Thứ 1592 chương Chỉ là cấp năm trận pháp.

Thắng thất thất nghe vậy, không biết nói gì, nàng nhịn không được nói, Nói lớn tiếng như vậy làm gì?

Là sợ nàng không biết sao?

Hung trừ cũng lắc đầu, Hừ, tiểu tử, đắc ý quên hình, không giữ mồm giữ miệng.

Trận pháp? Hắn có phải hay không không biết tiền bối am hiểu cái gì?

Bạch thước nhíu mày, nàng cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh đột nhiên la như vậy muốn làm gì.

Lời ta từng nói, gia hỏa này là không nghe thấy, vẫn là không có để ở trong lòng?

Hắc chim khách nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, giật mình, không nói hai lời, cũng là hướng về Lữ Thiếu Khanh nói tới cái hướng kia bỏ chạy.

Mặc dù nói đây là bạch thước địa bàn, bạch thước cũng phong tỏa ở đây.

Nhưng mà hắc chim khách dù sao cũng là một dạng khí linh, hơn nữa còn nắm trong tay Trấn Yêu Tháp bảy thành Phạm Vi.

Chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nàng có thể trốn về thuộc về nàng trong địa bàn.

Cho nên, hắc chim khách bây giờ cần chính là thời gian.

Muốn lợi dụng trận pháp tới đối phó ta? Hắc chim khách cười lạnh không thôi, Ngây thơ.

Nàng thần sắc dữ tợn, Điểu hình bản thể hóa thành sấm sét xé rách không khí, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh một mực theo ở phía sau, đồng dạng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, bất quá hắn âm thanh còn quanh quẩn ở đây, Ta phải bắt được ngươi cái này chỉ tù binh, hiến tặng cho tiền bối, đổi lấy linh thạch.

Bạch thước xạm mặt lại.

Linh thạch?

Coi ta là cái gì?

Hung trừ lúc này hướng bạch thước xin chỉ thị, Tiền bối, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Tuy nói hắc chim khách sức chiến đấu đại giảm, nhưng hắn cùng liễu đỏ không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Nghĩ tới đây, hắn phẫn hận không thôi, Đều do tiểu tử kia, nếu là hắn đúng sự thật nói cho chúng ta biết hắn muốn làm gì, hai người chúng ta cũng sẽ không giống như bây giờ bất lực.

Bạch thước nghĩ nghĩ, đạo, Đuổi theo xem một chút đi, không chừng đến lúc đó khả năng giúp đỡ đến chút gì không.

Không cần.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Ở chỗ này chờ chính là.

Hắn nhưng cũng ra tay, kết quả đã định trước.

Hung trừ không đồng ý, Hắn đều để chúng ta cùng một chỗ truy.

Kế Ngôn giống nhìn thằng ngốc nhìn xem hắn, Đó là hù dọa hắc chim khách, ngươi còn tưởng là thật?

Hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới dựa vào các ngươi, các ngươi quá yếu.

Thành thật lời nói để cho bạch thước, liễu đỏ, hung trừ mấy cái thổ huyết, nhân loại, quả nhiên rất ghét.

Hắc chim khách bên này thật nhanh trên không trung chạy trốn, mặc dù cùng sau lưng chỗ cần đến đi ngược lại, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Chỉ cần thoát khỏi ngươi, ta liền có thể biến nguy thành an.

Hắc chim khách ánh mắt lấp lóe, nàng không muốn liều mạng.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng có một loại cảm giác nguy hiểm.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, một chiêu kia kiếm quyết để cho nàng hãi hùng khiếp vía.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh giảm bớt uy lực, hắc chim khách cảm thấy mình nhất định sẽ chết.

Nhưng, cái này cũng là cơ hội của nàng.

Hừ, muốn bắt ta? Hắc chim khách trong lòng hận ý trùng thiên, lạnh lùng nói, Thì nhìn ngươi có hay không năng lực này.

Muốn bắt ta, không có đối với ta hạ tử thủ? Ta sẽ để cho ngươi hối hận ngươi tự đại......

Lúc này, sau lưng Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục truyền đến, Ba mao, đừng chạy, ngoan ngoãn làm ta tiểu sủng vật.

Đáng chết, đáng chết!

Hắc chim khách kém chút quay đầu muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nàng mặc dù là hắc ám thân, sa đọa.

Nhưng mà tôn nghiêm còn tại, nàng ngạo khí còn tại.

Nàng như thế nào đi nữa nghèo túng, trước đó cũng là Hợp Thể kỳ đại lão, là cao cao tại thượng tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn đem nàng bắt đi làm sủng vật?

Hắc chim khách trên đỉnh đầu cuối cùng một cây lông vũ giật giật, dựng thẳng lên tới nửa ngày sau, vẫn là chậm rãi thả xuống.

Đây là nàng lá bài tẩy sau cùng.

Dùng, vạn nhất giết không chết Lữ Thiếu Khanh, bị động là nàng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh chỉ là muốn bắt nàng, cũng không phải muốn giết nàng, hắc chim khách cuối cùng tỉnh táo lại.

Không thể đã trúng hắn khích tướng pháp.

Không cần thiết cùng nàng đồng quy vu tận.

Hắc chim khách hít sâu một hơi, dứt khoát không để ý tới sau lưng Lữ Thiếu Khanh, tốc độ đột nhiên tăng thêm, xẹt qua phía chân trời, hướng về nơi xa bay đi.

Rất nhanh, phía trước phía trước xuất hiện một khối sương trắng quanh quẩn địa phương.

Hắc chim khách ngừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem ở đây.

Nàng và bạch thước có cùng nguồn gốc, Trấn Yêu Tháp là thân thể của nàng, Trấn Yêu Tháp bên trong hết thảy nàng nhất thanh nhị sở.

Dù là nàng bị hắc chim khách chém ra tới, dựa vào cùng bạch thước quan hệ đặc thù, bạch thước nắm trong tay địa phương nàng vẫn như cũ cảm thụ được, chẳng qua là cảm giác mơ hồ rất nhiều.

Mà bây giờ, trước mắt địa phương này, nàng là một chút cũng không rõ ràng.

Phảng phất nơi này địa phương là một khối địa phương mới, nàng đối với chuyện này là trống rỗng.

Nhìn xem sương trắng mịt mờ, hắc chim khách trong lòng hiểu ra, một khối này địa phương, liền bạch thước cũng không dò xét qua.

Hắc chim khách chần chờ.

Xa lạ như vậy địa phương, Lữ Thiếu Khanh nói thẳng bên trong có trận pháp, bây giờ nhìn lại, trận pháp này không đơn giản.

Nàng nghĩ đường vòng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã từ phía sau đuổi theo tới.

Ba mao, ngươi đừng chạy. Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngoan ngoãn đầu hàng.

Ngươi không trốn thoát được, nơi này có ta cấp năm trận pháp, ngươi đã không đường có thể trốn.

Đồng thời nương theo mà đến còn có vô số bạo liệt kiếm ý, tựa như một cái chim thần màu đỏ, gào thét mà đến.

Cấp năm trận pháp?

Hắc chim khách nhãn tình sáng lên, thần thức tràn ngập, quay đầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, sau đó một bước bước vào trong sương trắng quanh quẩn.

Ngươi sẽ hối hận!

Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, nghe được hắc chim khách lời nói, cười hắc hắc, sau đó cũng đuổi theo sát đi.

Mới vừa vào tới, Lữ Thiếu Khanh liền nghe được hắc chim khách tiếng cười.

Ha ha, chỉ bằng dạng này trận pháp cũng nghĩ vây được ta ta?

Rống!

Thiên hôn địa ám bên trong, vô số đầu Phi Long xuất hiện, đem hắc chim khách đoàn đoàn bao vây, tiếp đó khởi xướng tiến công.

Cấp năm trận pháp, du long giết yêu.

Vô số đầu Phi Long sinh động như thật, mang theo diệt thế khí tức đánh tới.

Hắc chim khách cười lạnh, chỉ là nhẹ nhàng từng bước đi ra, trước mắt hoàn cảnh biến hóa.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hắc chim khách biểu tình tự tin mạnh hơn, nàng đã khôi phục hình người, tại đại trận bên trong lộ ra nhẹ nhõm thành thạo điêu luyện.

Chỉ là một cái phá trận.

Hắc chim khách dạo bước đại trận bên trong, tất cả nguy hiểm bị nàng nhẹ nhõm tránh đi.

Căn bản khốn không được hắc chim khách.

Hắc chim khách một bên xuyên thẳng qua ở bên trong đại trận, một bên ra tay xóa đi một ít trận văn.

Đại trận tia sáng cấp tốc ảm đạm, nhanh chóng tiêu thất.

Hắc chim khách cười lạnh liên tục, cuối cùng, khi nàng từ trong đại trận đi ra, sau lưng đại trận tia sáng đã ảm đạm xuống.

Tôm tép nhãi nhép, không đáng để lo......

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một đạo màu xám trắng hàn quang lóe lên.

Khí tức tử vong lần nữa đánh tới.

Hắc chim khách kinh dị, suy nghĩ làm chút cái gì thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cường đại thần thức đánh tới, giống như một cái trọng chùy hung hăng nện ở trên gáy của nàng.

Hắc chim khách bị nện phải hoa mắt chóng mặt, không kịp phản ứng.

Phốc!

Màu xám trắng hàn quang từ đầu của nàng xuyên thấu mà qua......