Thứ 2651 chương Ta nếu là cúi đầu, ta là cẩu.

Cho ta mang đến một trăm năm!

Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình móc ra linh thạch, một bên cho nữ nhân một bên hùng hùng hổ hổ, Thái độ phục vụ của ngươi có thể hay không tốt một chút?

Ta thế nhưng là cho linh thạch, có chút đạo đức nghề nghiệp được hay không?

Một năm 5 ức, trăm năm 500 ức.

Nếu là lúc trước, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ đau lòng khóc lên.

Bây giờ, hắn mặc dù đau lòng, nhưng ngược lại cũng không phải rất đau lòng.

Dù sao mười mấy vạn ức trên tay, chút linh thạch này ẩm ướt thủy.

Không phải rất đau lòng, cũng muốn điểm ngoài định mức phục vụ.

Ngươi muốn nói cái gì? Nữ nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh đứng nghiêm, Cười một cái, lộ tám răng cái chủng loại kia cười, tiếp đó hô một tiếng, gia!

Nữ nhân lông mày dựng thẳng, lập tức trở nên đằng đằng sát khí.

Đối với ngươi cười, còn muốn gọi ngươi gia?

Nữ nhân lập tức một cái tát vỗ xuống tới.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh bị đập bay, trọng trọng nện ở trên bình chướng vô hình.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị ngã thất điên bát đảo, ngược lại cũng không phải rất đau.

Nhục thể của hắn đã mạnh đến tình cảnh một cái thái quá.

Lữ Thiếu Khanh mắng to mở miệng, Ba tám, ngươi muốn làm gì?

Giết người cướp của a?

Gọi ngươi gia? Nữ nhân thanh âm lạnh lùng truyền đến, Gan chó thật lớn!

Sau khi nói xong, một cái tát xuống.

Động tác ôn nhu, nhìn xem cực kỳ yếu đuối.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại sợ hãi đứng lên, Chậm, chậm, gào.....

Một cái tát xuống, Lữ Thiếu Khanh lập tức gào gào đứng lên.

Bàn tay không phải quất vào trên thân thể của hắn, mà là quất vào trên trên linh hồn của hắn.

Quất đến hắn toàn thân run rẩy, thật đau triệt để linh hồn.

Đừng phách lối! Lữ Thiếu Khanh cắn răng, run rẩy.

Hắn muốn phản kháng, mà ở trước mặt nữ nhân thực lực cường đại, sự phản kháng của hắn một chút tác dụng cũng không có.

Bị quất phải nước mắt chảy ròng.

Đừng đánh khuôn mặt, tiên nữ tỷ tỷ, đánh mặt không phải thói quen tốt!

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, ôm đầu, lớn tiếng hô hào.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy gọi, nữ nhân lại càng hướng về Lữ Thiếu Khanh trên mặt rút đi.

Mặc dù là rút không đến mặt ngoài, nhưng mà rút đến ở bên trong linh hồn, Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt một dạng sưng lên tới, càng thêm khó tiêu lui.

Sai, sai, tiên nữ tỷ tỷ, ta sai rồi...

Cầu xin tha thứ?

Trên mặt nữ nhân cười lạnh, quất đến ác hơn.

Trắng noãn tay ngọc liên tục vỗ xuống.

Ngươi cái này hỗn trướng gia hỏa, biết sai?

Coi như biết, cũng sẽ không đổi.

Dựa vào a, ma quỷ, ngươi quả nhiên không phải là người, cầm thú a.....

Lữ Thiếu Khanh phát hiện cầu xin tha thứ không được, dứt khoát tiếp tục hỏi thăm nữ nhân.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi phải càng nhiều, nữ nhân quất đến càng ác.

Bất quá nữ nhân phát hiện mình quất đến lại hung ác, Lữ Thiếu Khanh cũng không có khuất phục, một lần ngao ngao kêu to, một bên hỏi thăm nàng.

Nghĩ nghĩ, nữ nhân ngừng tay tới.

Lữ Thiếu Khanh bên này nước mắt rưng rưng, đứng lên nhìn qua nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh không cần nhìn cũng biết mặt mình sưng lên.

Đánh người không đánh mặt, quá mức a! Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm nữ nhân.

Nữ nhân cười lạnh, trong lòng thư sướng vô cùng.

Về sau còn dám?

Lữ Thiếu Khanh cứng cổ, tuyệt không mang sợ, Cái gì không dám?

Cho linh thạch, để cho ngươi kêu âm thanh gia, ngươi còn dám động thủ? Đảo ngược thiên cương.

Tới a, tiếp tục đánh a, ta nếu là cúi đầu, ta là cẩu!

Nữ nhân không có động thủ, mà là nhàn nhạt nói, Thời gian tu luyện, một năm 10 ức.

Uông, Lữ Thiếu Khanh lập tức hô hào, Tiên nữ tỷ tỷ, ta sai rồi!

Ta bảo đảm về sau không để ngươi gọi ta gia.

Cam đoan? Nữ nhân cười lạnh, Chính ngươi nói, cam đoan, cẩu đều không tin.

Đúng vậy a, cho nên, ngươi tin là được rồi.

Dựa vào!

Nữ nhân nghĩ bạo thô, không nói hai lời, lại là rút Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Ý ngươi nói là ta không bằng chó?

Gào! Lữ Thiếu Khanh bụm mặt gào lên một tiếng, nước mắt rưng rưng, Không phải ý tứ này, ta nói là, cẩu không bằng ngươi.

Nữ nhân càng khí, không cần đoán cũng biết Lữ Thiếu Khanh là đang mắng người.

Một năm 20 ức!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, vừa muốn mở miệng thời điểm, nữ nhân lạnh lùng bổ sung một câu, Lại nói nhiều một câu nói, ta lại thêm!

Uông, gâu gâu...

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, lệ rơi đầy mặt.

Ủy khuất!

Đáng giận hỗn đản ma quỷ tiểu đệ, chỉ biết khi dễ ta.

Thiên lý ở đâu?

Công bằng ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh một bên nghiến răng nghiến lợi, vừa lấy ra linh thạch.

Trong nháy mắt lại phải cho 15 ức.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lo lắng, bởi như vậy, trăm ngàn đầu linh mạch đều không đủ dùng.

Cho linh thạch sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm nữ nhân, Uông....

Nhanh, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện.

Nữ nhân lộ ra nụ cười, thu hồi linh thạch, cơ thể biến mất theo không thấy.

Chung quanh mây mù bắt đầu tăng nhiều, điểm điểm tinh quang phóng xuống tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng thu thập xong tâm tình, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu chữa thương.

Linh khí khổng lồ bao phủ, đậm đà sương trắng đem ở đây bao phủ, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh giấu ở trong sương mù trắng.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, dù là bị đọa thần sứ bóp mấy lần, vẫn như cũ có thể sống nhảy nhảy loạn.

Cường hãn nhục thân, sức khôi phục cũng kinh người.

Không có tiến vào ở đây phía trước, nhục thân đã khôi phục bảy tám phần.

Lữ Thiếu Khanh chân chính thụ thương chính là ở bên trong nguyên thần, linh hồn chờ.

Nhắm mắt lại phía trước, Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Cũng không biết một trăm năm có đủ hay không.....

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không chắc, bất quá may mắn trong tay hắn có đầy đủ linh thạch, ngược lại cũng không sợ lo lắng đến lúc đó không có linh thạch khôi phục.

Sau khi nhập định, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hắn giờ phút này đã là nguyên thần trạng thái.

Ở chung quanh, tràn ngập mang theo màu xám mây mù, giống như một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình, kém chút vì mình thê thảm mà khóc lên.

Cơ thể rách tung toé, phảng phất bị thọc trên trăm đao, đao đao tránh đi yếu hại cái chủng loại kia.

Đồng thời mặt ngoài cũng hiện đầy vết rách, từng đạo vết rách lan tràn toàn thân, giống như một cái sắp vỡ tan bình sứ, đụng một cái tức nát.

Thực sự là thảm a!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, tâm thần khẽ động, vô số linh khí phảng phất trống rỗng xuất hiện, bị nguyên thần hấp thu.

Nhưng mà vừa qua khỏi một hồi, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, A!