Thứ 2900 chương Cục diện thật tốt táng tống.

Kinh thiên một kiếm, đem hai vị Thần Vương đánh lần nữa trọng thương.

Thế cục đột nhiên nghịch chuyển, đảo ngược nhanh khiến phía dưới quan chiến đám người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Không phải hai vị Thần Vương tính toán Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh nhảy vào trong cạm bẫy sao?

Bây giờ nhìn lại, ngược lại giống như là Lữ Thiếu Khanh cho hai vị Thần Vương đào hố, đem hai vị Thần Vương hố gắt gao.

Đến cùng người nào mới thật sự là thợ săn?

Ai mới là đáng thương con mồi?

Đám người mọi người vây xem vuốt mắt, nước mắt hoà thuận vui vẻ, một số người nhịn không được chửi mẹ, Có thể, đáng giận, bọn họ đều là như vậy sao?

Tất cả mọi người cho là hắn bị Thần Vương tính toán, thua định thời điểm, đột nhiên mang đến đảo ngược.

Kế Ngôn tại thời khắc cuối cùng cũng là như thế.

Hai vị Thần Vương tại này đối sư huynh đệ trên tay chịu nhiều đau khổ.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh sau cùng một kiếm kém chút đem Quang Minh thành cho biển thủ.

Kinh khủng chiêu thức, chẳng phân biệt được địch ta, để cho Quang Minh thành rất nhiều người tiếng kêu rên liên hồi.

Mặc dù đám người rất thống khổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh đả thương nặng hai vị Thần Vương, vẫn là để rất nhiều người phấn chấn.

So với ghen ghét phẫn hận người, càng nhiều người bình thường là hy vọng Lữ Thiếu Khanh đánh thắng Thần Vương.

Chỉ có dạng này Quang Minh thành mới có thể an toàn, trong thành Quang Minh người mới có thể có thể sống sót.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh nói xong có tuyệt chiêu thời điểm, không ít người trừng to mắt, trong hốc mắt tung bay nước mắt cũng phải nhìn nhìn Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu là cái gì.

Nhưng mà, khi thấy Lữ Thiếu Khanh giống như chim bay về rừng một dạng, trực tiếp nhào vào luân hồi trong sương mù thời điểm.

Không ít người biến sắc, Hỏng bét, hắn, hắn cũng dám chủ động sát tiến đi?

Hắn muốn làm gì? Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Đắc ý quên hình quá mức, luân hồi sương mù kinh khủng, hắn không biết sao?

Hỏng bét, cơ hội thật tốt muốn chôn vùi...

Hai vị Thần Vương sau khi bị thương, cơ thể tuôn ra ra số lớn luân hồi sương mù, đem bầu trời che giấu, Thần Vương thân ảnh cũng là biến mất ở trong đó.

Luân hồi sương mù đối với tiên nhân đến nói, là nghe đến đã biến sắc, sợ như sợ cọp, tránh không kịp, là vô giải độc dược.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm vì cái gì có thể áp chế tiên nhân?

Lớn nhất nguyên nhân căn bản một trong là bởi vì có luân hồi sương mù tồn tại.

Luân hồi năng lượng sương mù đủ ăn mòn, một khi bị ăn mòn, nhẹ thì liền trở thành đọa thần, nặng thì mất đi ý thức, trở thành đọa thần nanh vuốt.

Trở thành nanh vuốt, đây mới thật sự là sống không bằng chết.

Hừ, ngu xuẩn, cho là mình chắc thắng sao?

Luân hồi sương mù a, không có người nào có thể ngăn cản được...

Sợ không phải muốn chôn vùi tốt đẹp thế cục....

Có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có nhân trung thở dài không thôi.

Đọa thần chủ động phóng thích ra luân hồi sương mù so với bình thường bồng bềnh luân hồi sương mù càng khủng bố hơn.

Ăn mòn tính chất càng tăng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh sát tiến đi sau đó, rất nhanh liền truyền ra đọa thần tiếng rống giận dữ.

Tiếng rống giận dữ sau đó, Lữ Thiếu Khanh âm thanh cũng gọi đứng lên, Dựa vào, các ngươi, chờ, chờ một chút.

Ta, ta lập tức đi, dựa vào a, đừng tới đây, lăn đi...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào trong tai, Quang Minh thành rất nhiều người hai mặt nhìn nhau.

Nghe cũng rất không ổn a, phát sinh cái gì?

Rất nhanh, hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

Khí thế kinh khủng tiêu thất, luân hồi sương mù ngừng kịch liệt lăn lộn, chậm rãi di động, giống như một dòng thanh thủy.

Bình tĩnh để cho trong lòng người sợ hãi.

Khác thường như thế một màn, để cho rất nhiều người lo lắng.

Có người lẩm bẩm, Sẽ không đem cục diện thật tốt cho táng tống a?

Tiêu Y cũng có mấy phần lo lắng, nhịn không được nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn thần sắc như thường, không có nửa điểm lo lắng.

Tiêu Y nhịn không được hỏi mở miệng, Đại sư huynh...

Kế Ngôn liếc mắt nhìn nàng, Năng lực của hắn ngươi còn không biết sao?

Tiêu Y tưởng tượng, cũng đúng, Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, cũng sẽ không dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đối thoại của hai người truyền vào bên cạnh Lam Kỳ trong tai.

Lam Kỳ trong lòng vui mừng, xem ra có hi vọng.

Hắn nhịn không được cười lạnh, Ha ha, trong lòng các ngươi cũng không thực chất, xem ra hắn hay là muốn xui xẻo...

Tại Lam Kỳ xem ra, Lữ Thiếu Khanh hành vi là từ bỏ chính mình thật tốt ưu thế, chủ động dùng khuyết điểm của mình đi đối phó đọa thần ưu thế.

Hắn cười lạnh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi sợ là không biết luân hồi sương mù kinh khủng đến cỡ nào, đặc biệt là từ Thần Vương thân trên thân tản mát ra luân hồi sương mù.

Hắn dạng này vọt vào, ha ha, chờ sau đó các ngươi nhìn thấy chỉ sợ là một vị Tân thần vương...

Vẫn không có nói chuyện Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Nếu như hắn là mới Thần Vương, chúng ta những người này tất cả đều phải chết, hơn nữa sẽ chết rất thảm...

Ân Minh Ngọc cũng bỗng nhiên lý giải Tiêu Y vì sao lại chán ghét miệng quạ đen.

Loại lời này cũng có thể nói lung tung?

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, nếu là hắn đã biến thành Thần Vương, tại chỗ cái này một số người muốn chết đều không dễ dàng như vậy a.

Ân Minh Ngọc rất muốn chửi bậy một chút Lam Kỳ.

Có biết nói chuyện hay không?

Chọn điểm tốt nói không được?

Chẳng thể trách ngươi sẽ bị cái kia xú nha đầu mắng lập tức lời nói cũng sẽ không nói.

Ân Minh Ngọc trong lòng hung hăng khinh bỉ Lam Kỳ, hoàn toàn quên phía trước chính mình trước kia cũng bị Tiêu Y dạng này mắng.

Tiêu Y đáp lại cười lạnh, Hừ, ngươi không biết ta nhị sư huynh lợi hại, ngươi liền ngậm miệng, thật tốt nhìn xem.

Trong trầm mặc Bạch Nột cũng không thể không mở miệng, Lần này chỉ sợ không tốt lắm a, Thần Vương luân hồi sương mù cũng không phải dễ đối phó như vậy...

Bạch Nột cảm thấy rất bất đắc dĩ, giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nàng là vạn vạn không đồng ý.

Từ bỏ tốt đẹp ưu thế đi đối phó Thần Vương, không cẩn thận liền phí công nhọc sức.

Nhưng Quang Minh thành an nguy còn phải dựa vào Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, cho nên, Bạch Nột hết sức xoắn xuýt.

Quản Vọng được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh lợi hại, hắn an ủi Bạch Nột, Không cần phải lo lắng, đến một bước này, tiểu tử kia phần thắng đã chiếm tám chín thành.

Tuy nói Quản Vọng cũng lo lắng Thần Vương lợi hại, nhưng mà mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Kế Ngôn cùng Tiêu Y, là thuộc hắn hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh.

Hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại cùng cổ quái.

Thần Vương bị Lữ Thiếu Khanh hố sau đó, Quản Vọng đã có thể kết luận, Lữ Thiếu Khanh thắng chắc.

Đều như vậy, Lữ Thiếu Khanh nếu là còn không thắng được, như vậy hắn liền có thể chê cười Lữ Thiếu Khanh cả một đời.

Quản Vọng tâm bên trong hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh sát tiến luân hồi sương mù, bên trong sẽ phát sinh cái gì....