Thứ 942 chương Địch nhân cường đại.

Tiếng cười giống như trong đêm tối cú vọ, để cho Tiêu Y trong lòng phát lạnh.

Tiêu Y chật vật quay đầu, một cái nam nhân huyền lập tại phi thuyền bên ngoài, một đôi mắt giống như lang sói, lộ ra hung ác ánh mắt.

Người này chính là mới vừa rồi bị Lận Vũ cục gạch đập mất nửa người tên kia Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn hiện tại lại xuất hiện ở đây, bị hủy diệt nửa người đã khôi phục, bất quá nhìn hắn sắc mặt liền biết hắn bỏ ra không ít đại giới.

Hơn nữa tán phát khí tức so với vừa rồi mà thôi, yếu đi rất nhiều, cảnh giới cũng ngã xuống.

Hắn hiện tại tản mát ra khí tức bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng mà Nguyên Anh sơ kỳ cũng đủ để nhẹ nhõm thu thập Tiêu Y.

Tiêu Y tê cả da đầu.

Loại địch nhân này quá vô lại, nửa người đều bị đánh không còn, thế mà trong khoảng thời gian ngắn lại khôi phục.

Tiêu Y càng nghĩ thì càng khí, căm tức nhìn người tới, Ngươi muốn làm gì?

Nói cho ngươi a, không muốn chết liền cút nhanh lên!

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ở phía sau đột phá, ai tới cũng không có thể quấy rầy.

Tiêu Y quơ trường kiếm, lộ ra hung ác bộ dáng, giống như một cái hung ác chó con, nhe răng trợn mắt.

Người tới cười lạnh, sát ý lẫm nhiên, Phản đạo giả, đều phải chết!

Từ ta Tyser bộ tộc giáp đỏ đến tiễn ngươi nhóm lên đường.

Giáp đỏ bị cục gạch đập mất nửa người, mặc dù lấy được khôi phục, nhưng tổn thất nặng nề.

Thể nội sương mù màu đen tiêu hao hơn phân nửa, thực lực giảm xuống, suy yếu tới cực điểm.

Giáp đỏ phụng mệnh đi tới nơi này tương trợ Nguyên Huyên bộ tộc đối phó Lận Vũ.

Kết quả kém chút đem chính mình nằm tại chỗ này.

Hơn nữa cùng hắn cùng nhau tới đồng bạn cũng tại trên chiến đấu vẫn lạc.

Giáp đỏ vốn nghĩ lấy vụng trộm chạy trốn, nhưng mà cuối cùng lại phát hiện có người cư nhiên vào lúc này đột phá.

Để cho hắn đại hỉ, giết những người đó trở về cũng có thể giao nộp.

Sau khi đi tới nơi này, phát hiện chỉ có một cái tiểu nữ oa cùng ba con linh sủng, càng làm cho hắn cuồng hỉ.

Đối thủ như vậy, đơn giản không cần quá đơn giản.

Hắn không nói hai lời hướng về phía Tiêu Y một chưởng vung ra.

Sương mù màu đen huyễn hóa thành một cái đại thủ hướng về phía Tiêu Y vỗ xuống.

Ông!

Phi thuyền phát sáng, mặt ngoài hiện lên một tầng không công tia sáng, phi thuyền vòng phòng hộ khởi động, chặn giáp đỏ một kích này.

Bất quá lực lượng cường đại để cho phi thuyền chấn động không thôi.

Tiêu Y nổi giận, Không người không loại gia hỏa, ngươi là đang tìm cái chết sao?

Lúc này, nàng không thể lại để cho giáp đỏ động thủ, tiếp tục như vậy rất dễ dàng quấy nhiễu được Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y trường kiếm vung ra, một đạo kiếm quang thẳng đến giáp đỏ.

Hừ

Tiêu Y bất quá là Kết Đan sáu tầng cảnh giới, cùng giáp đỏ thực lực chênh lệch cực lớn.

Đối mặt Tiêu Y một kiếm này, giáp đỏ thậm chí đều không cần tránh né.

Ưỡn ngực liền để Tiêu Y không công mà lui.

Tên ghê tởm! Tiêu Y lúc này hận chính mình không đủ ra sức, không thể một kiếm bổ giáp đỏ.

Xem chiêu!

Tiêu Y lần nữa hét lớn một tiếng, dùng sức một chiêu, bầu trời rơi xuống hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu cháy hừng hực tia sáng chiếu sáng bầu trời đêm, để cho giáp đỏ mười phần chán ghét.

Thực sự là chán ghét đồ vật!

Giáp đỏ lạnh lùng vung tay lên, sương mù màu đen gào thét mà lên, nhẹ nhõm đem đại hỏa cầu đánh tan.

Oanh!

Đại hỏa cầu nổ tung, uy lực không lớn, nồng nặc sương mù bao phủ ở đây.

Tiêu Y không có ý định lợi dụng đại hỏa cầu đối với giáp đỏ tạo thành tổn thương, nàng cần chính là khói đặc tới che lấp giáp đỏ ánh mắt.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là thuần thục chui vào trong khói dày đặc.

Xem chiêu!

Tiêu Y len lén đi tới giáp đỏ phụ cận, thừa cơ bạo khởi.

Trường kiếm phát ra yếu ớt lam quang, tại trong sương khói trông rất đẹp mắt, mang theo Tiêu Y tràn đầy sát ý thẳng đến giáp đỏ.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một kiếm đem một cái địch nhân đánh thành hai nửa, Tiêu Y cũng là học theo, dự định để cho người ta gian thật tốt nếm thử nàng trường kiếm sắc bén.

Nhìn ta một kiếm đem ngươi chém thành hai khúc.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, tia lửa tung tóe, cực lớn cường độ phản chấn mà quay về, Tiêu Y hai tay run lên.

Đây là cái gì xác rùa đen?

Cẩu vật, ngươi là rùa đen sao?

Giáp đỏ quay đầu, trên thân sương mù màu đen quanh quẩn, giống như một tầng thật dày khôi giáp, cứng rắn vô cùng.

Ngây thơ!

Giáp đỏ vung tay lên, sương mù màu đen lại một lần nữa lăng không mà đến, trọng trọng đánh vào trên thân Tiêu Y.

Phốc!

Xoạt xoạt!

Tiêu Y xương sườn gãy mất, đột nhiên búng máu tươi lớn phun ra ngoài.

Trọng trọng từ trên trời rơi xuống đi.

Rống!

Chi chi!

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng nổi giận, đại bạch há miệng, một cỗ năng lượng từ hắn trong miệng nó phun ra ngoài, giống như một phát đạn pháo thẳng đến giáp đỏ mà đi.

Tiểu Bạch không biết từ nơi đó tìm đến một khối đá lớn, trọng trọng đập về phía giáp đỏ.

Đây coi như là hai cái linh sủng lợi hại nhất công kích, nhưng mà đối với giáp đỏ loại tồn tại này mà nói, bất quá là cù lét thôi.

Giáp đỏ không có trốn tránh, sương mù màu đen giống như là có sinh mệnh quanh quẩn tại hắn xung quanh, nhẹ nhõm đem lớn trăm cùng tiểu Bạch công kích ngăn lại.

Giáp đỏ phất phất tay, giống như xua đuổi con ruồi đáng ghét một dạng, đại bạch cùng tiểu Bạch trong nháy mắt ô yết một tiếng, đồng dạng là máu tươi cuồng phún, từ trên trời rơi xuống, ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Khụ khụ...

Tiêu Y ngã xuống đất, linh hồn đều kém chút ngã không còn.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt thống khổ, giáp đỏ một kích này cũng không dùng hết toàn lực, nhưng cũng đủ làm cho nàng đau đớn vạn phần.

Thể nội linh lực hỗn loạn không nói, thân thể xương sườn cũng đoạn mất tận mấy cái, toàn thân cao thấp giống như bị một thanh đại chùy đập một trăm lần, không có một chỗ không phải tốt.

Tiêu Y vội vàng nuốt mấy cái đan dược chữa thương, thoáng dừng lại đau đớn.

Song khi nàng đứng lên, sắc mặt đại biến.

Thể nội không biết lúc nào xuất hiện một cỗ sương mù màu đen, đang ăn mòn thân thể của nàng.

Giống như quỷ hút máu một dạng, hút lấy linh lực của nàng, ngay cả Huyết Nhục cũng tựa hồ bị thôn phệ.

Đau kịch liệt đau để cho Tiêu Y nhịn không được thấp giọng rên rỉ, nàng không dám trì hoãn, vội vàng điều linh lực trong cơ thể tới áp chế sương mù màu đen.

Nhưng mà sương mù màu đen mục tiêu chính là linh lực, linh lực tụ đến, mặc dù có thể áp chế sương mù màu đen, nhưng cùng lúc cũng làm cho sương mù màu đen cắn nuốt càng tăng nhanh hơn.

Giống như là cháy rồi, dùng giấy trương đi dập lửa một dạng.

Không lâu sau, Tiêu Y linh lực trong cơ thể liền trở nên khô cạn, cảm giác bất lực xông tới.

Lần này xong đời.

Tiêu Y trong lòng đã sinh ra tuyệt vọng.

Chẳng lẽ chính mình hôm nay liền phải chết ở đây sao?

Nhưng mà rất nhanh, Tiêu Y liền tỉnh lại.

Đáng giận, ta dù sao cũng là Thiên Ngự phong đệ tử.

Ta cũng không thể cho đại sư huynh cùng nhị sư huynh mất mặt, bằng không thì như thế nào làm sư muội của bọn hắn?

Tiêu Y ánh mắt kiên định đứng lên, điểm nhỏ này khó khăn liền nghĩ đem nàng đánh ngã?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Bất quá có quyết tâm, lại không có biện pháp.

Mắt thấy linh lực trong cơ thể triệt để khô cạn, Tiêu Y cắn răng, lần nữa nuốt vào một cái đan dược bổ sung linh lực, tiếp lấy vận chuyển lên công pháp của mình, điều động trong cơ thể mình kiếm ý tới đối phó lấy sương mù màu đen.

Có hi vọng!

Tiêu Y đại hỉ, nhưng rất nhanh ánh mắt vừa tối nhạt đi xuống.

Có hi vọng là có hi vọng, có thể áp chế xua tan thể nội sương mù màu đen, nhưng bất đắc dĩ là, thực lực của nàng quá yếu.

Mắt thấy sương mù màu đen bắt đầu thôn phệ nàng Huyết Nhục, cực lớn đau đớn lại một lần nữa truyền đến thời điểm, thể nội chợt bộc phát ra một cỗ khác kiếm ý, tựa như như mặt trời loá mắt.....