Thứ 2986 chương Thiên kiếp kết thúc?.

Tiêu Y bên này khí a.

Không cẩn thận lại để cho cái miệng quạ đen này mở miệng.

Ngươi có thể ngậm miệng? Tiêu Y thở phì phò đạo, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Ngươi cái miệng quạ đen này có thể ngừng chút hay không?

Lam Kỳ cần phải ngươi tới phun sao?

Phun chết nhiệm vụ của hắn giao cho ta cái này thân sư muội là được rồi.

Ngươi một ngoại nhân hận hắn làm gì?

Ngươi mắng liền mắng, ngươi đừng có dùng miệng quạ đen a.

Ân Minh Ngọc tức đến méo mũi, ngươi bên nào?

Ta giúp ngươi sư huynh nói chuyện, ngươi không cảm tạ cũng được, còn phản phun ta?

Ngươi cái ý gì?

Miệng quạ đen?

Ngươi mới là miệng quạ đen! Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Lời hữu ích ngươi cũng nghe không hiểu?

Lời tốt đẹp gì? Tiêu Y trừng nàng một mắt, Ngươi đây là đang hại đại sư huynh của ta.

Ân Minh Ngọc càng khí, Nói đùa, khả năng?

Căn bản không có khả năng lại đến một vị nửa bước Tiên Đế, ngươi cho rằng nửa bước Tiên Đế rất nhiều sao?

Người chung quanh âm thầm gật đầu.

Ân Minh Ngọc nói không sai, bây giờ chỗ này tụ tập năm vị nửa bước Tiên Đế đã vô cùng ghê gớm.

Nhân số nhiều có chút quá phận.

Làm sao có thể còn có càng nhiều?

Nửa bước Tiên Đế không phải trên đường rau cải trắng, nói có là có.

Lam Kỳ thừa cơ chế giễu Tiêu Y, Không có điểm kiến thức, nếu là lại đến một vị nửa bước Tiên Đế, mấy người bọn ngươi phải chết.

Lam Kỳ cũng rất muốn lại đến một vị nửa bước Tiên Đế, nhưng hắn biết đây là không có khả năng.

Kim Hoa bọn hắn tới ba vị đã rất đáng gờm.

Lam Kỳ cũng không dám ôm lấy ảo tưởng như vậy.

Hắn chỉ hi vọng Kim Hoa, côn dao, thậm chí là Yến Tử Cống mau đánh bại hoặc thoát khỏi đối thủ, trở về giết chết Kế Ngôn là được rồi.

Tuyệt đối không thể để cho Kế Ngôn đột phá trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ầm ầm!

Thời gian trôi qua từng ngày, nhoáng một cái chính là hơn một tháng thời gian trôi qua, thiên kiếp tại tiếp tục.

Kế Ngôn khí tức mặc dù dần dần suy yếu, nhưng hắn vẫn là một lần lại một lần vượt qua thiên kiếp.

Tia chớp màu vàng rơi xuống, bổ đến hắn mình đầy thương tích.

Cơ thể lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống một dạng.

Nhưng mà Kế Ngôn nhưng là dạng này một lần lại một lần vượt qua thiên kiếp.

Làm cho nhiều người nhìn trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu.

Không ai tự nhận mình có thể làm được giống Kế Ngôn bộ dạng này.

Lam Kỳ là nhìn xem sắc mặt trắng bệch, hai tay niết chặt nắm chặt.

Đi qua thời gian lâu như vậy, Kim Hoa, côn dao hai người vẫn không có có thể đột phá nguyệt chặn lại.

Bọn hắn đối với Kế Ngôn không tạo được nửa điểm quấy nhiễu.

Dù là ngẫu nhiên ra tay, cũng bị nguyệt lâm trận phá giải, không được bất kỳ tác dụng gì.

Hai vị nửa bước Tiên Đế liên thủ lại không làm gì được ngày rằm điểm, đủ để nhìn ra được nguyệt cường đại.

Mắt thấy thiên kiếp uy lực dần dần yếu bớt, Kế Ngôn khí tức cũng bắt đầu dần dần tăng trở lại một chút.

Những thứ này hiện tượng không một không nói rõ, nửa bước Tiên Đế thiên kiếp đến hồi cuối, tùy thời có khả năng kết thúc.

Lam Kỳ rất muốn đi quấy nhiễu ngăn cản Kế Ngôn.

Nhưng cách đó không xa Tiêu Y bọn người nhìn chằm chằm, làm hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Loại này cái gì cũng không có thể làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn cảm giác thực để cho hắn giày vò.

Bởi vì cái gọi là một ngày bằng một năm.

Cho là ôm lên một vị nửa bước Tiên Đế đùi, sau này hắn liền có thể tại Tiên giới đi ngang.

Nho nhỏ Quang Minh thành đã dung không được hắn.

Nhưng mà, Kế Ngôn người bên kia lại ôm lên một vị đùi càng to nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng đã trở thành đùi một trong.

Bây giờ Kế Ngôn trở thành bắp đùi có thể càng lúc càng lớn.

Nhìn xem liền để hắn tan nát cõi lòng.

Hắn một mực tại cầu đầy trời thần phật, phù hộ hắn vuốt ve đùi cho thêm chút sức.

Nhưng mà vô luận Lam Kỳ là ở trong lòng cầu nguyện, vẫn là tại trong lòng mắng to Kim Hoa, côn xa bọn hắn, đều không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Nguyệt đem bọn hắn hai người ngăn lại, hai người sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì đều không thể đột phá nguyệt chặn lại.

Nguyệt giống như một bức tường, bọn hắn không cách nào vượt qua tường.

Ầm ầm!

Thương thiên chi nhãn mây đen còn tại tràn ngập, nhưng tản ra uy áp đã yếu bớt.

Rơi xuống kiếp lôi cũng tại yếu bớt.

Kẻ ngu ngốc đến mấy đều có thể nhìn ra được thiên kiếp đã tới kết thúc rồi.

Kế Ngôn khí tức đã suy yếu tới cực điểm, nhưng mà hắn cái kia cỗ phong mang sắc bén khí thế để cho mỗi người đều tin tưởng hắn nhất định có thể trải qua lần này thiên kiếp.

Hắn sẽ bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Cho dù là Lam Kỳ cái này một số người cũng không có hoài nghi.

Kế Ngôn rất mạnh, mạnh đến bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Có thể, đáng giận...... Lam Kỳ cơ thể hơi phát run.

Trong lòng dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt.

Hắn rất không cam tâm.

Đi tới nơi này cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế.

Hắn tới chỗ này tác dụng chẳng qua là khi một cái nhân chứng?

Hơn nữa Kế Ngôn có thể đạp phá cửa hạm, xung kích nửa bước Tiên Đế công lao rất lớn một phần là bởi vì Kim Hoa.

Chính mình mang theo đùi tới đây cho Kế Ngôn trợ một chút sức lực?

Đến lúc đó Kế Ngôn bày khánh công rượu, hắn ngồi thủ vị, thứ nhất gắp thức ăn?

Nghĩ đến đây một điểm, Lam Kỳ kém chút lại muốn điên rồi.

Hắn mới không muốn làm cái này thủ tịch công thần.

Đáng chết, đáng chết!

Lam Kỳ trong lòng tiếp tục gầm thét.

Nhưng vô luận hắn như thế nào, hắn đều không cách nào thay đổi sự thật phát sinh.

So với Lam Kỳ bọn người như cùng ăn phân một dạng tâm tình, Tiêu Y bọn người tâm tình thật tốt.

Đặc biệt là Tiêu Y, cười hì hì nhìn phía xa, chỉ cần Đại sư huynh của nàng vượt qua thiên kiếp, nàng liền có hai vị nửa bước Tiên Đế sư huynh, đến lúc đó không những có thể đi ngang, dựng ngược đi ngang đều được.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Tiêu Y bộ dạng này, trong lòng khí để cho nàng nhịn không được nói, Hừ, ngươi nhìn một chút, ta nói có lỗi sao?

Ngươi ngậm miệng! Tiêu Y tức giận, Ngươi mới mở miệng, chắc chắn không có chuyện tốt.

Ngươi mau ngậm miệng!

Chê cười! Ân Minh Ngọc càng thêm khó chịu, Ta không phải là miệng quạ đen!

Ha ha......

Tiêu Y cười lạnh thời điểm, đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Một đạo cực lớn sấm sét rơi xuống sau đó, thương thiên ở giữa chung quanh mây đen dần dần tiêu thất.

Mà Kế Ngôn tại vượt qua kiếp lôi sau đó, hắn ngồi xếp bằng.

Chung quanh tiên khí gào thét, hướng về Kế Ngôn hội tụ mà đi.

Thiên kiếp kết thúc......