Thứ 1282 chương Hắn không có nói cho ngươi biết, ta đã là Hóa Thần sao.

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như sấm sét giữa trời quang, bổ vào mị càn trên đầu, đem hắn bổ đến đầu ông ông tác hưởng.

Cũng như một cây đao, có ma lực đao, hung hăng cắm vào nội tâm của hắn.

Đem hắn tâm chọc ra một cái lỗ thủng, đại cổ đại cổ máu tươi phun ra ngoài, đau đến mị càn không thể thở nổi.

Cha hắn thật không thích hắn sao?

Mị càn ánh mắt tràn đầy đau đớn, hắn theo bản năng theo Lữ Thiếu Khanh lời nói nghĩ tiếp, có vẻ như, hắn bây giờ đối với tại mị nhà thật đúng là không có chỗ dùng bao lớn.

Cao thủ, mị nhà còn nhiều, rất nhiều, không thiếu hắn cái này tiểu Nguyên Anh.

Thiên chi kiêu tử, cho mị nhà giãy mặt mũi?

Hắn bây giờ giãy không được mặt mũi.

Cho tới nay mị càn cũng là xem như mị nhà thiên tài, tự nhận chính mình là rất lợi hại.

Hắn mị nhà tương lai trụ cột, có hắn trong tương lai mị nhà sẽ trở thành Trung châu đệ nhất đại gia tộc.

Mị nhà cho hắn cung cấp tốt nhất tài nguyên, để cho hắn tu luyện.

Hắn cũng không có cô phụ gia tộc đối với hắn mong đợi, một mực là Trung châu thế hệ tuổi trẻ tối cường tồn tại, hắn mỗi một lần đều đem người đồng lứa bỏ lại đằng sau.

Thẳng đến trước mắt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh để cho hắn hiểu được, thì ra hắn cũng không phải là loại kia chân chính tuyệt thế thiên tài, còn có so với hắn càng thêm lợi hại người.

Ngay cả vẫn luôn không bị hắn để ở trong mắt Giản Nam cũng biểu hiện nhô ra, ở trước mặt hắn đột phá hóa thần, so với hắn trước một bước tiến vào hóa thần.

Từ đó trở đi, hắn tâm tính sập, thâm thụ đả kích, trở về những ngày này, hắn vẫn luôn đang điều chỉnh tâm tính.

Nhưng tâm tính nào có nói điều chỉnh liền điều chỉnh, hắn bên này tâm tính còn không có điều chỉnh xong, hắn nằm mộng cũng muốn giết chết người nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt hắn, lớn tiếng nói cho hắn biết, cha hắn không thích hắn.

Đả kích như vậy, ai chịu nổi?

Bởi vậy, mị càn bây giờ tâm thái lại sập không thiếu.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh lời nói nửa thật nửa giả, để cho mị càn phân biệt không ra có vấn đề gì.

Thống khổ một hồi, mị càn đè nén trong lòng đau đớn, lần nữa tỉnh lại, hắn vẫn tin tưởng phụ thân của mình.

Coi như phụ thân của hắn không thích hắn, cũng sẽ không dạng này hại hắn.

Hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, tin tưởng ta phụ thân sẽ không như vậy đối với ta.

Lữ Thiếu Khanh a a trả lời một câu, Ta cảm giác ngươi vừa rồi giống như tin.

Một câu nói để cho mị càn kém chút phá phòng ngự.

Mị càn sát ý nhịn không được xuất hiện, trong miệng của hắn giống như hàm chứa một khối hàn băng, ngữ khí vô cùng băng lãnh, Ngươi không muốn chết, bây giờ liền cút cho ta.

Bằng không thì...

Bằng không thì như thế nào, ta mà là ngươi cha khách nhân a. Ta chính là không đi.

Mị càn nghe xong, sát ý mạnh hơn, Ngươi không đi, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.

Cảm nhận được mị càn, Lữ Thiếu Khanh không có hốt hoảng, ngược lại cười hắc hắc nói, Ta nói, cha ngươi đã không thích ngươi, ta có chứng cứ a.

Chứng cứ cái đầu của ngươi.

Mị càn đầu tiên là trầm mặc một chút, tiếp đó khí tức bộc phát, muốn cho Lữ Thiếu Khanh tới một lần hung ác.

Nhưng mà, ngay tại khí tức của hắn bộc phát trong nháy mắt, hắn cảm nhận được rùng mình.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vung phát ra khí tức kinh khủng, trong mắt hắn phảng phất đã biến thành một cái vực sâu ma vương, uy áp mạnh mẽ để cho trong lòng của hắn phát run.

Loại cảm giác này hắn vô cùng quen thuộc.

Hóa, hóa thần?

Mị càn chấn kinh, cái này hỗn đản gia hỏa cũng là hóa thần?

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh chân chân thật thật hóa thần khí hơi thở, thần sắc hắn khổ tâm, miệng phát khổ, như cùng ăn đầy miệng hạt sen.

Không có thiên lý a, vì cái gì cái này hỗn đản gia hỏa cũng có thể là hóa thần?

Hơn nữa còn là còn trẻ như vậy, ta cái này cái gọi là thiên tài ở người khác trong mắt thật chỉ là một chuyện cười sao?

Mị càn bên này tràn đầy khổ tâm, tâm tính lại sập không thiếu, mà Lữ Thiếu Khanh còn không có định bỏ qua cho hắn, cười rất rực rỡ, tựa như dương quang đại nam hài.

Ta đã nói rồi, cha ngươi không thích ngươi.

Hắn không có nói cho ngươi biết, ta đã là hóa thần sao?

Lời này lại như cùng một thanh đao, lần nữa sâu đậm thọc mị càn một chút, mị càn trái tim tan nát rồi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục, Ai, cha ngươi cũng vậy, chắc chắn là cảm thấy ngươi không được, đều chẳng muốn nói cho ngươi.

Đến đây đi, đến lúc đó mắng ngươi cha một trận, ngươi cũng có thể giống Giản Nam, bước vào hóa thần.

Ngược lại ngươi đã không có cách nào đột phá hóa thần, học cũng không sao, học một chút người khác biện pháp lại như thế nào? Ngược lại đột phá là được rồi, đúng không.

Ngay từ đầu, mị càn ánh mắt hơi sáng rồi một lần, nhưng mà cuối cùng, ánh mắt của hắn vừa tối nhạt tiếp.

Kiêu ngạo hắn, như thế nào nguyện ý đi theo người khác phía sau cái mông, học những người khác biện pháp đâu?

Mà tại mị nhà nơi xa, mị đại cảm thụ được trong trận pháp truyền đến ba động, cười đắc ý đứng lên, Xem ra, hắn ở bên trong hẳn là trải qua rất khổ cực.

Mị lâu sờ lấy râu mép của mình, hết sức hài lòng, Mị á tiểu nha đầu làm không tệ.

Bằng vào trận pháp, vây khốn một vị hóa thần, cũng đủ để kiêu ngạo.

Hừ, cũng chỉ có chúng ta mị nhà thiên tài mới có thể làm được.

Mị đại đối với trận pháp không am hiểu, hắn hỏi mị lâu, Nhị trưởng lão, giết hắn phải bao lâu?

Gấp cái gì? Mị lâu đối với mị đại vội vàng xao động bất mãn, Hắn là hóa thần, ngươi cho rằng hóa thần là dễ dàng như vậy giết sao?

Lợi dụng trận pháp vây khốn hắn, để cho hắn tinh bì lực tẫn, dùng thời gian để đổi một vị hóa thần mệnh, đáng giá.

Mị đại đương nhiên biết đây là mười phần đáng giá, hắn nói, Liền sợ thời gian càng lâu, càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có ta ở đây, có thể xảy ra vấn đề gì? Mị lâu xem thường, không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Tự tin ngữ khí để cho mị đại trong lòng càng thêm buông lỏng, cùng mị lâu ngay ở chỗ này chờ lấy.

Thời gian từ từ trôi qua, mị đại lại không nhẫn nại được, hắn đối với mị lâu đạo, Nhị trưởng lão, đã lâu như vậy, bằng không vào xem?

Một vị hóa thần ở bên trong, ngươi dám đi vào? Mị lâu đối với mị đại bó tay rồi.

Tiểu tử kia phát hiện bị vây, chắc chắn là tức giận nhất thời điểm, ngươi tiến vào, hắn liều mạng với ngươi không thể.

Mị đại cũng rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh chết chưa, hắn nói, Chính bởi vì hắn là hóa thần, nhất định phải thời khắc chú ý, để cho mị á tới hỏi một chút, như thế nào?

Bây giờ trận pháp là mị á đang chủ trì, ai cũng không dám tùy tiện xông vào.

Mị lâu tưởng tượng cũng cảm thấy là đạo lý này, liền truyền âm đi hô mị á.

Chẳng được bao lâu, mị á xuất hiện tại trước mặt hai người, Gia chủ, nhị trưởng lão, tìm ta có việc?