Thứ 107 chương Chất nữ học xấu.

Tiêu xông khó có thể tin nhìn mình chất nữ, một mặt ngươi đang đùa ta biểu lộ.

Tiểu gợn, ngươi nói thật?

Tiêu Y gật gật đầu, đạo, Đúng vậy a, Thương Chính Sơ già mà không kính, khi dễ chúng ta sư huynh muội 3 người, mắng hắn vài câu không quá phận.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có sự cảm thông, mặt mũi tràn đầy vui mừng, khen ngợi đạo, Không tệ, mắng rất tốt.

Về sau tiếp tục cố gắng.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ ngọt ngào mà cười cười, đại sư huynh khen qua ta, nhị sư huynh cũng khen ta.

Ta quả nhiên có tiền đồ.

Tiêu xông tim đập rộn lên.

Cháu gái ruột biến thành dạng này, ta trở về như thế nào hướng đại ca giao phó?

Đánh hòa mắng chắc chắn là không được, hắn cũng không nỡ.

Kết quả là, tiêu xông ngữ trọng tâm trường đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn a, ngươi nhưng không thể dạng này a.

Ngươi là Tiêu gia tiểu thư, đại biểu cho là Tiêu gia mặt mũi, không thể làm loại kia mất mặt sự tình.

Tiêu Y hỏi lại, Cái gì là chuyện mất mặt?

Mắng chửi người sao? Không có a, ta cảm thấy rất tốt a, mắng thoải mái.

Ta đánh không lại, còn không thể mắng vài câu sao? Bằng không trong lòng không thoải mái.

Trước đó trong nhà, ta đánh không lại Tiêu Quần, liền cãi nhau cũng không dám lớn tiếng, như thế thời gian suy nghĩ một chút thật biệt khuất.

Đánh không lại liền phải khúm núm sao? Đánh không lại cũng phải mắng qua.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khen ngợi, Không tệ, liền nên dạng này. Cái gì đều có thể thua, khí thế không thể thua.

Thương thiên a, đại địa a.

Tiêu xông ngẩng đầu, bầu trời mặt trăng rất trong sáng, nhưng hắn vẫn là khóc không ra nước mắt.

Êm đẹp nha đầu, làm sao lại đã biến thành như vậy chứ?

Mắng chửi người, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh.

Nàng những ngày này đến cùng đã trải qua cái gì?

Ta như thế nào hướng đại ca giao phó a.

Tiêu xông bi thương, một lát sau, hắn đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn a, về sau nhưng không thể còn như vậy làm.

Ngươi làm việc cũng không suy tính một chút kết quả.

Đối phương là Nguyên Anh đại năng, ngươi cũng dám mắng, ngươi muốn làm gì?

Ngươi không biết Nguyên Anh đại năng một cái ngón tay cũng có thể diệt ngươi sao?

Tiêu Y khôn khéo gật đầu, đạo, Ta biết.

Tiêu xông trong lòng dễ chịu một điểm, nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Chất nữ xem ra còn có thể cứu, không đến mức không có thuốc chữa.

Nhưng mà sau một khắc.

Tiêu Y lại nói, Đây không phải có thúc thúc cùng chưởng môn ở đây sao?

Các ngươi ở đây ta còn sợ cái gì đâu? Cần mắng cứ mắng, không thể cho hắn khuôn mặt.

Tiêu xông bỗng nhiên cảm thấy huyết khí của mình không tốt, linh khí vận chuyển trì trệ.

Đường đường một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, kém chút biệt xuất nội thương.

Tiêu xông cảm thấy càng thêm ưu thương.

Kéo đại kỳ làm da hổ đều học xong.

Quả nhiên, chính mình vẫn là không cách nào hướng đại ca giao phó.

Về sau, Tiêu gia vẫn là ít một chút trở về đi.

Thiều nhận cũng không nói gì, hắn trừng mắt liếc bên cạnh việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Lữ Thiếu Khanh.

Thấp giọng hỏi, Tiểu tử ngươi, đem sư muội cho dạy hư mất a.

Phi, sư phụ, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Sư phụ, đây là nàng tự học thành tài, ta cũng không có dạy qua nàng cái gì.

Phương diện này nàng rất có thiên phú, so đại sư huynh còn muốn lợi hại hơn.

Tiêu xông lực chú ý trở xuống đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, Ta xem chính là ngươi tiểu tử ngu ngốc này dạy hư nàng.

Ta muốn thu thập ngươi.

Ta chi nữ phía trước nhu thuận khả ái, linh lung biết chuyện.

Chỉ có đi tới Thiên Ngự phong, mới đã biến thành dạng này.

Nói chuyện, làm việc cùng ngươi thằng nhóc khốn nạn không hề khác gì nhau.

Ngoại trừ ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này, không có người có thể dạy hư nàng.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, Ngươi dám?

Ngươi dám động thủ với ta, cũng đừng hối hận a.

Nếu như là bình thường, Lữ Thiếu Khanh câu này uy hiếp mười phần, tiêu xông cho dù là Nguyên Anh đại năng, cũng phải cân nhắc một chút.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là lười, tại Lăng Tiêu phái cũng không nổi danh.

Nhưng mà trong tại Lăng Tiêu phái cao tầng, là có tiếng khó chơi.

Sau lưng Âm Khởi Nhân tới không chút nào hàm hồ.

Bây giờ tiêu xông khó mà tiếp thu chính mình nhu thuận khả ái hiểu chuyện chất nữ thay đổi.

Tiêu xông không có đạo lữ, hắn đem hắn anh ruột nữ nhi Tiêu Y cũng coi là nữ nhi của mình.

Tiêu Y bộ dáng như hiện tại, mang đến cho hắn một cảm giác đồng đẳng với một cái lão phụ thân ngậm đắng nuốt cay đem nữ nhi khổ cực nuôi lớn, giống như một đóa kiều diễm đóa hoa, mỹ lệ làm rung động lòng người, khả ái động lòng người.

Sau đó tới một tên khốn kiếp tiểu tử, đem dùng nhiều năm tâm huyết chú tâm bồi dưỡng đóa hoa này cũng dẫn đến chậu hoa cùng một chỗ bưng đi.

Chẳng những dạng này, lấy về nuôi sau đó, còn đem vốn là hoa hồng hoa dưỡng thành ven đường tiểu dã hoa.

Loại cảm giác này, ai chịu nổi?

Hôm nay không hảo hảo thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận, khẩu khí này phát tiết không ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy uy hiếp của mình không có kết quả, lúc này nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà tiêu xông đã sớm đề phòng hắn chiêu này.

Một cỗ linh lực tuôn ra, đem Lữ Thiếu Khanh trói buộc rắn rắn chắc chắc, không thể động đậy.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, Tiêu Sư bá, ngươi tới thật sự?

Tiêu xông cười lạnh, Ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi nói đùa?

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Sư phụ, cứu mạng.

Thiều nhận khoát khoát tay, đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đạo, Tiêu sư huynh, không nên cùng hắn chấp nhặt.

Thiều nhận nhìn ra được, tiêu xông trong lòng có cỗ khí.

Thương Chính Sơ đang muốn giết Kế Ngôn quá trình bên trong, cũng đem trên phi thuyền Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y bao phủ ở bên trong, nhất cử diệt đi.

Tiêu Y không chỉ là Lăng Tiêu phái đệ tử, càng là tiêu xông cháu gái ruột.

Bị tiêu xông coi như con gái ruột đối đãi.

Kém chút bị Thương Chính Sơ tiêu diệt.

Thiều nhận phẫn nộ, tiêu xông cũng phẫn nộ.

Vừa rồi thiều nhận đại chiến Thương Chính Sơ có thể phát tiết trong lòng lửa giận.

Tiêu xông lại không có biện pháp lại tìm Thương Chính Sơ tính sổ sách, trong lòng lửa giận không có địa phương phát tiết.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh vừa vặn đụng trên họng súng.

Ở trong đó bao nhiêu đều bí mật mang theo ân oán cá nhân.

Mặc dù thiều thái bình lúc cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến thổ huyết.

Cũng biết động thủ thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, đó là chuyện của hắn.

Đồ đệ của hắn, hắn nguyện ý như thế nào thì thế nào.

Là thân, là mắng, là đánh, hắn làm sao tới là được.

Ngoại nhân, nhưng là không được.

Tiêu xông khó chịu đạo, Thiều sư đệ, cái này hỗn trướng tiểu tử, không hảo hảo thu thập một trận là không được.

Ngươi cũng không thể nuông chiều hắn.

Ta đem cháu gái ta giao cho ngươi, ngươi không giúp ta xem trọng, hiện tại cũng thành một cái tinh thần cô nàng.

Thiều nhận lại kiên trì nói, Oan có đầu, nợ có chủ.

Ta biết trong lòng ngươi rất tức giận lần này sự tình, bất quá đó cũng là Quy Nguyên các người nháo sự trước đây.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, Không thể nào, Tiêu Sư bá, ngươi không dám tìm Quy Nguyên các phiền phức, chỉ có thể đem khí phát tiết đến trên người của ta?

Ngươi chừng nào thì trở nên nhát gan như vậy?

Là nam nhân, liền đi chặt Thương Chính Sơ lão già kia, đừng đến khi dễ ta.

Thiều nhận cả giận nói, Ngươi bớt tranh cãi.

Ngươi thằng nhóc khốn nạn, đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?

Tiêu xông càng nổi giận hơn, Không được, hôm nay ta nhất định phải thu thập ngươi không thể.

Cái này không thể được.

Thiều nhận không đáp ứng, đạo, Tiêu sư huynh, ngươi muốn làm gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi, duy chỉ có không thể khi dễ đồ đệ của ta.

Thiều nhận thái độ kiên quyết.

Đây là ranh giới cuối cùng của hắn, ai cũng đừng nghĩ khi dễ đồ đệ của ta.

Cho dù là đồng môn phái người.

Tiêu Y cũng ngăn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Thúc thúc, ngươi không nên tức giận.

Nhị sư huynh tốt với ta đây.

Tốt cái rắm, ngươi đi theo hắn đều học xấu.

Tiêu xông đau lòng nhức óc, trong lòng thương tâm không thôi.

Nha đầu này đều giúp đỡ người ngoài nói chuyện.

Thật sự, nhị sư huynh đối với ta rất tốt......