Thứ 1099 chương Cao cấp cục không thích hợp ngươi.

Tế thần bỗng nhiên lên tiếng chiêu hàng, chiêu hàng đối tượng là Lữ Thiếu Khanh, mà không phải Tương Quỳ cái này hóa thần tồn tại.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ đều thất kinh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình đi qua, nhịn không được cười lên.

Hướng về phía tế thần giơ ngón tay cái lên, Có ánh mắt!

Không hổ là tế thần, có thể chưởng quản nhiều tiểu đệ như vậy, ngươi so bên cạnh ta lão đầu nhưng có ánh mắt nhiều.

Trở thành thế gian tồn tại cường đại nhất, so với Đại Thừa kỳ tồn tại như thế nào?

Đại Thừa kỳ? Tế thần mặc dù biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ có thể rõ ràng cảm nhận được tế thần khinh thường, Sâu kiến.

Tương Quỳ không nhịn được, Đại Thừa kỳ tồn tại đều nói là sâu kiến?

Ngươi không nhìn chính ngươi là cảnh giới gì?

Hừ, khoác lác, Tương Quỳ mắt lạnh lẽo tương đối, Ngươi một cái hóa thần, cũng dám xem thường Đại Thừa kỳ?

Tế thần cười lạnh, nhìn xem Tương Quỳ ánh mắt cũng là tràn ngập khinh thường, giống như học bá nhìn xem học cặn bã, cao cao tại thượng, Ếch ngồi đáy giếng!

Nhìn một chút, nhường ngươi không cần nói, bị người khinh bỉ a? Lữ Thiếu Khanh cũng đối Tương Quỳ đạo, Tế thần mạnh như vậy, chắc chắn là một cái đại lão phân thân, đúng không?

Tế thần không nói gì, bất quá dáng vẻ trầm mặc, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng độ cao cảnh giác.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nếu là có thể, hắn bây giờ liền đem tiên lưu cầu lấy ra giao cho tế thần, tiếp đó chạy trốn.

Tương Quỳ không để ý tới cùng Lữ Thiếu Khanh sinh khí, hắn truyền âm, khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi đừng tin nàng lời nói.

Tương Quỳ trong lòng cũng là rất khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh.

Tiềm lực rất lớn, tương lai thành tựu nhất định sẽ cao hơn hắn.

Không thể không nói tế thần ánh mắt không tệ, biết Lữ Thiếu Khanh bất phàm.

Bây giờ Tương Quỳ lo lắng chính là, sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự đón nhận tế thần mời chào, làm tế thần chó săn.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tương Quỳ, mà là cười hỏi một chút tế thần, Có thể nói một chút vì cái gì muốn mời chào ta sao?

Tế thần lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không có trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề này, Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đầu hàng, bằng không thì chết!

Không phải còn có một chút thời gian sao?

Mà cũng tại lúc này, Kế Ngôn bên kia truyền đến ba động.

Kế Ngôn đột phá đến thời khắc cuối cùng.

Tương Quỳ trừng to mắt, giống như nhìn thấy như quỷ, khó có thể tin.

Ngay cả tế thần cũng là ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Quá nhanh.

Không đến nửa canh giờ liền đột phá rồi.

Tốc độ như vậy, hiệu suất như vậy, không thể không khiến người chấn kinh.

Tương Quỳ sau khi khiếp sợ, thậm chí nhịn không được ngờ tới, sẽ không phải đột phá thất bại a?

Không phải do Tương Quỳ dạng này hoài nghi, thật sự là quá nhanh.

Hắn sống hơn ngàn năm, sự tình gì chưa thấy qua?

Nhưng chính là chưa thấy qua có người nhanh như vậy đột phá.

Trong tổ chức có rất nhiều thiên tài cũng là hắn nhìn tận mắt trưởng thành, nhưng không có bất kỳ cái gì một thiên tài có thể làm đến như Kế Ngôn dạng này.

Nhưng mà Kế Ngôn cái kia bồng bột khí tức, như mặt trời mới mọc một dạng tia sáng nở rộ, mũi nhọn kiếm ý lưu chuyển, khí tức kinh khủng ba động bao phủ.

Để cho Tương Quỳ biết, Kế Ngôn không phải đột phá thất bại, mà là thành công.

Đối mặt dạng này Kế Ngôn, Tương Quỳ chỉ có thể ở trong lòng thán phục một tiếng.

Yêu nghiệt a.

Tương Quỳ càng ngày càng ở trong lòng chắc chắn, chỉ có tuyệt đỉnh đại năng mới có thể dạy bảo ra Kế Ngôn dạng này yêu nghiệt đồ đệ.

Cũng chỉ có đại lão mới xứng nắm giữ Kế Ngôn đồ đệ như vậy.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ nhịn không được nhìn Lữ Thiếu Khanh một dạng, đương nhiên, cũng chỉ có đại lão cũng có thể hàng được loại này tiểu hỗn đản.

Kế Ngôn khí tức trên thân khôi phục lại bình tĩnh, sau đó trở về bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Khuôn mặt tỉnh táo, khí vũ hiên ngang, bạch y tung bay, mặc dù quần áo rách rưới, nhưng không che giấu được Kế Ngôn thần thái.

Tương Quỳ cũng không nhịn được ở trong lòng tán thưởng không thôi, hảo một vị tông chi tiêu sái mỹ thiếu niên.

Lữ Thiếu Khanh không có sắc mặt tốt cho Kế Ngôn, tức giận khó chịu, Ai cho ngươi nuông chiều tật xấu?

Muộn một chút đột phá ngươi có thể chết sao?

Bây giờ tình cảnh nào, trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Kế Ngôn mới vừa rồi cùng tế thần đại chiến một phen, bị thương, bây giờ trải qua đột phá, thương thế bên trong cơ thể khôi phục một chút, nhưng bây giờ hắn vẫn là một cái thương binh.

Sắc mặt tái nhợt hắn nhếch miệng mỉm cười, tựa như một vị bệnh thoi thóp công tử, Bây giờ không phải là rất tốt sao?

Tốt cái rắm! Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, hận không thể dắt Kế Ngôn lỗ tai, để cho hắn xem bây giờ là tình cảnh nào.

Ta dễ dàng sao? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn gầm thét, Nếu là đổi thành người khác, ngươi đã sớm chết một trăm lần.

Kế Ngôn vẫn là cười, đối với tâm Lữ Thiếu Khanh phàn nàn, hắn sớm đã có chuẩn bị.

Cho nên là tai phải tiến tai trái ra.

Để cho sư đệ quan tâm, để cho hắn rống vài câu cũng là nên.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào tế thần trên thân, chiến ý lại một lần nữa tăng vọt.

Tế thần cũng là một mực nhìn qua Kế Ngôn, bỗng nhiên mở miệng đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai người các ngươi đầu hàng, tha các ngươi không chết.

Tương lai, các ngươi sẽ đạt tới tình cảnh một cái các ngươi mãi mãi cũng không cách nào suy nghĩ một chút tượng lấy được.

Đối với tế thần lên tiếng mời chào Kế Ngôn, Tương Quỳ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Kế Ngôn biểu hiện quá mức xuất sắc.

Cho dù ai nhìn đều biết lên lòng yêu tài, cho dù là quái vật.

Tế thần là một cái có lý trí quái vật, nắm giữ nhân loại tư duy, muốn mời chào Kế Ngôn cũng sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Tương Quỳ tâm lại một lần nữa nắm chặt.

Vạn nhất Kế Ngôn đáp ứng, mang theo Lữ Thiếu Khanh đi đầu hàng, hắn cái này đại trưởng lão liền một cây chẳng chống vững nhà, đến lúc đó hết thảy đều xong.

Kế Ngôn lắc đầu, cầm trong tay không Khâu Kiếm chỉ phía xa tế thần, Lại đến một trận chiến a.

Cút sang một bên!

Lữ Thiếu Khanh đem Kế Ngôn lay đến sau lưng, Ngươi thức ăn này so, cao cấp cục không thích hợp ngươi, ta tới.

Ở đây không có ngươi sự tình, ngươi mang theo lão đầu ly khai nơi này.

Tế thần cười lạnh, Muốn đi? Hỏi qua ta sao?

Âm thanh giống như hàn phong hô qua, băng lãnh thấu xương sát ý lan tràn, làm cho người kinh dị.

Ngươi có thể đối phó? Kế Ngôn hỏi một câu, hắn biết mình sư đệ rất lợi hại, nhưng là bây giờ đối thủ không đơn giản, liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng chưa chắc có thể chơi được.

Ngươi lăn chính là.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Thời gian của ta rất quý giá.

Kế Ngôn nghe vậy, xoay người rời đi.

Tương Quỳ choáng đầu, đến cùng ai là sư huynh, ai là sư đệ?

Như thế nào ngươi người sư huynh này nói đi là đi?

Tiểu tử, ngươi không nên dính vào!

Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Tin hắn!

Âm thanh kiên định, để cho Tương Quỳ cảm thụ được bên trong ẩn chứa tại loại kia tuyệt đối tín nhiệm.

Ai cũng đừng nghĩ đi! Tế thần lạnh lùng mở miệng, sương mù màu đen lại độ tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, đối với tế thần đạo, Tới, ta đem đồ vật cho ngươi, ngươi để cho bọn hắn rời đi......