Thứ 3135 chương Tiện nghi Tiên Đế.

Lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, giống như một phát đạn pháo một dạng mệnh trung đọa thần tiên ma quái vật.

Rống!

Đọa thần tiên ma quái vật phát ra tiếng gầm lên giận dữ, thân thể luân hồi sương mù lấy gấp trăm lần tốc độ xuất hiện, cấp tốc tràn ngập, đảo mắt thuận tiện tràn ngập trăm vạn dặm, hơn nữa Phạm Vi còn tại khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại càng xa xôi.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, mười phần đau đầu, đối với Kế Ngôn quát lên, Em gái ngươi, mới vừa lên tới ngươi liền muốn gây sự, ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn nhìn phía xa, thản nhiên nói, Đây không phải là chúng ta muốn lên tới mục đích?

Nơi xa, luân hồi sương mù nồng đậm, che lấp hết thảy, không cách nào nhìn thấy đọa thần thân ảnh.

Mục đích cọng lông, Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảm thấy đau đầu, Coi như đi lên muốn cùng Tiên Đế đánh nhau, ngươi mẹ nó liền không thể chậm một chút, hoãn một chút?

Ngươi như thế gấp gáp làm gì?

Kế Ngôn đều chẳng muốn trả lời, tay cầm không Khâu Kiếm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa.

Loại hình ảnh này hắn đã từng gặp qua rất nhiều lần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa động tĩnh, cảm thụ được trong không khí càng ngày càng mãnh liệt ba động, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn nhe răng, Em gái ngươi!

Cùng Tiên giới so sánh, động tĩnh của nơi này càng lớn, hạ xuống sức mạnh cũng biết càng mạnh hơn...

thần chi cấm địa, khoảng cách Tiên Đế chỗ không gian có lẽ sẽ thêm gần, cho nên, ở đây Tiên Đế hạ xuống sức mạnh sẽ có tăng phúc.

Nói thầm phút chốc, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía vũ trụ phía trên khoa tay múa chân một ngón giữa, hung hăng khinh bỉ, Chó má gì Tiên Đế.

Tùy tiện liền lên thân, thật không kén ăn, xem xét chính là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Quyết định, liền kêu tiện nghi Tiên Đế!

Lữ Thiếu Khanh rất giận, tùy tiện xuống ngay, cấp hống hống bộ dáng, là Tiên Đế nên có dáng vẻ sao?

Dạng này tính tình, ăn cơm đều ăn không cái trước thức ăn chín.

Không dưới phút chốc, khuếch trương luân hồi sương mù thu trở về co lại.

Cuối cùng toàn bộ không có vào đọa thần trong thân thể.

Thời khắc này đọa thần cơ thể đã bành trướng mấy lần, trở thành một cự nhân, bề ngoài biến thành nửa người nửa quái bộ dáng.

Khuôn mặt sưng, vẫn còn là giữ lại mấy phần bộ dáng nhân loại.

Hai mắt của nó tinh hồng, trong bóng đêm giống như hai ngọn đèn lồng, hết sức doạ người.

Đồng thời khí tức của nó so với vừa rồi tăng vọt vô số lần.

Từ Thần Quân nhảy lên trở thành nửa bước Tiên Đế.

Khí tức cường đại mang đến uy áp kinh khủng, chấn nhiếp thiên địa bát phương.

Cấp độ sống đã bị đề thăng vô số lần, cao cao tại thượng, nhìn xuống vạn vật.

Nếu như là thông thường nửa bước Tiên Đế ở đây, không đánh trước tiên e sợ, một thân thực lực sẽ bị áp chế, căn bản không phải đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm nhức đầu, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Không bằng chúng ta hay là trở về Tiên giới a.

Ở đây không được a, đối phương ăn xuân dược hiệu quả tốt hơn khoa trương hơn, tuyệt đối trân phẩm.

Cùng Tiên giới so sánh, trước mắt đọa thần ít nhất phải nâng lên ba thành thậm chí nhiều hơn thực lực.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hắn đối với dáng vẻ như vậy kết quả hết sức hài lòng, Rất tốt!

Ông!

Kế Ngôn trực tiếp ra tay, thẳng đến đọa thần mà đi.

Rống!

Đọa thần tiên ma quái vật gầm lên giận dữ, lực lượng đáng sợ phun trào, Kế Ngôn giống như con diều một dạng bay ngược biến mất ở nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, che lấy đầu của mình, thấp giọng rên rỉ, Mã Đức!

Đi tới nơi này, tín hiệu tốt hơn, truyền thâu tốc độ càng nhanh, không tổn hao gì truyền thâu sao?

Thật sự là một chuyện làm cho người chán ghét sự tình...

Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ.

thần chi cấm địa nơi này cách tiện nghi Tiên Đế chỗ không gian thêm gần, đối phương truyền thâu tới sức mạnh càng lớn, có thể tốt hơn phụ thân điều khiển.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, hung hăng mắng một câu, Tiện nghi Tiên Đế, thật là chán ghét!

Sâu kiến, quỳ xuống, miễn tử! Bỗng nhiên, đọa thần âm thanh truyền đến.

Ầm ầm!

Vô hình sóng âm khuếch tán, thiên địa chấn động, lấy đọa thần vì trung điểm, không gian chung quanh trong tiếng nổ vang ken két xoa đầy vết rách.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo kinh ngạc, A?

Phía trước bị phụ thân đọa thần cũng không phải không biết nói chuyện.

Nhưng mà bọn chúng đều không ngoại lệ cũng là nói chuyện không lưu loát.

Mà lại nói lời nói cũng là lặp lại, ngoại trừ sâu kiến chính là chữ chết.

Dưới mắt cái này đọa thần nói lời nói lưu loát, mà lại nói nội dung cũng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng, Sẽ không có cắt đứt quan hệ a?

Tại Tiên giới thời điểm, Tiên Đế truyền tới cũng chỉ là một phần lực lượng cùng ít càng thêm ít ý thức.

Không có kéo dài liên tuyến Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng không sợ.

Liền sợ tại thần chi cấm địa ở đây, khoảng cách tới gần, tín hiệu tốt, Tiên Đế có thể kéo dài tại tuyến kết nối điều khiển.

Vậy coi như phiền toái.

Liền sợ tín hiệu tuyến càng chống đỡ càng lớn, cuối cùng Tiên Đế trực tiếp theo dây lưới tới thu thập bọn họ hai cái.

Theo dây lưới tới đánh ta câu nói này ở đây rất có thể thực hiện.

Lữ Thiếu Khanh con mắt chuyển rồi một lần, hướng về phía đọa thần phất phất tay, Ngươi tốt, ăn chưa?

Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?

Đọa thần ánh mắt bắn tới, cùng Lữ Thiếu Khanh đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, mặc dù là tinh hồng vô cùng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng từ bên trong nhìn thấy thanh minh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, càng ngày càng chắc chắn Tiên Đế không có cắt đứt quan hệ.

Trong ánh mắt thanh minh cho hắn một loại áp lực rất lớn, để cho trong lòng của hắn có mấy phần bất an.

Uy uy, không tử tế a, đại ca ca, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đọa thần hô hào, Tiểu hài tử đánh nhau, đại nhân ra tay là một kiện rất sỉ nhục, rất nhận người chê cười sự tình.

Trở về đi, ta chiếu cố thật tốt nó, ngươi không cần lo lắng...

Kế Ngôn từ đằng xa trở về, hắn cũng phát giác được không thích hợp.

Hắn nhìn chằm chằm đọa thần, ánh mắt sắc bén, Tiên Đế?

Khí tức đột nhiên tăng vọt, Rất tốt!

Ngươi giỏi lắm đầu! Lữ Thiếu Khanh một đầu đụng tới, đem Kế Ngôn xô ra một bên, tiếp đó đối với đọa thần đạo, Đại ca ca, ngươi trở về đi, ta tới thu thập hắn.

Đến lúc đó cho ngươi một cái công đạo!

Đọa thần mục quang băng lãnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, Sâu kiến!

Trong giọng nói tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường, chân chính coi bọn họ là con kiến hôi đối đãi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, chỉ vào đọa thần đạo, Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy! Kế Ngôn đã vội vã không nhịn nổi, trực tiếp ra tay.

Đối với Kế Ngôn mà nói, càng cường đại đối thủ hắn lại càng hưng phấn.

Lên đây không phải là vì tìm kiếm đối thủ cường đại hơn sao?

Kế Ngôn một kiếm vung ra, mũi nhọn kiếm quang đem thiên địa cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Một kiếm phá nát thiên địa.....