Thứ 3313 chương Lữ thiếu khanh cũng có thôn phệ năng lực.

Tiếng nổ thật to dần dần biến mất, màu đen quái vật thôn phệ một phương thiên địa sau đó, nó thân thể khổng lồ bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Nó không có lập tức tiêu thất, cũng không có lập tức trở về Xương Triết Tiên Đế trên tay, mà là phiêu phù ở tại chỗ, chìm nổi ở trong hỗn độn.

Hô...

Năng lượng trong thiên địa không có vào trong cơ thể của nó, nó giống như là chân chính một con quái vật, đang nhắm mắt ngủ say.

Vô luận là nguyệt, tinh, vẫn là Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, bọn hắn cảm nhận được màu đen quái vật tại cắn nuốt năng lượng trong thiên địa.

Nguyệt ánh mắt âm trầm xuống, Đáng chết, nó tại thôn phệ...

Muốn xuất thủ sao?

Tinh mục quang ngưng trọng, sắc bén nhìn chằm chằm xa xa quái vật, trong tay Tinh Ngữ hơi hơi run run, phảng phất có thể tùy thời ra tay.

Tinh trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào nguyệt lời nói.

Các nàng hiện tại xuất thủ, không có phần thắng chút nào.

Nhưng không xuất thủ, ở đây trơ mắt nhìn xem cũng không phải biện pháp.

Tiếp tục như vậy, hỗn đản gia hỏa sẽ bị triệt để thôn phệ, chủ nhân còn tại...

Nguyệt mười phần lo lắng, nàng có thể không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh chết sống.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trên người có nàng quan tâm người.

Tinh chậm rãi lắc đầu, ngữ khí lãnh khốc đạo, Nhìn lại một chút, nếu như hắn thất bại, như vậy lần này liền xem như thất bại, chỉ cần chủ nhân không có bại lộ, chúng ta còn có thể có kéo nhau trở lại cơ hội...

Xa xa Loan Sĩ cũng là nhíu mày, Không ổn!

Mộc Vĩnh mặt không thay đổi đạo, Đương nhiên không ổn!

Ngươi không phải nói tin tưởng hắn sao?

Loan Sĩ hừ một tiếng, Ngươi không hiểu, ba vị Tiên Đế đều có nó đặc điểm.

Một vị lực công kích cường hãn, một vị sinh mệnh lực cường hãn, dưới mắt vị này chính là lực phòng ngự cường hãn không nói, nó cũng là trong ba vị Tiên Đế am hiểu nhất thôn phệ tồn tại.

Nó tại thôn phệ luyện hóa Lữ Thiếu Khanh...

Loan Sĩ trong mắt hồng quang hơi hơi chớp động, lộ ra mấy phần tham lam.

Nếu như ta có nó thôn phệ năng lực, ta có thể trở nên mạnh hơn...

Hừ! Mộc Vĩnh cũng hừ một tiếng, Nó là tối cường sao?

Ta nhớ được Lữ Thiếu Khanh có vẻ như cũng có thôn phệ năng lực...

Cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ qua, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cảm thụ được.

Loan Sĩ hỏi ngược một câu, Lữ Thiếu Khanh có thể cùng Tiên Đế so?

Lời mặc dù là lời nói thật, nhưng Mộc Vĩnh nghe chính là khó chịu, trào phúng, Như thế nào? Ngươi không tin hắn?

Ta chỉ tin tưởng sự thật! Loan Sĩ trong mắt lộ ra lãnh khốc, Hắn lợi hại hơn nữa, lại yêu nghiệt, cũng không khả năng cùng Tiên Đế so cái này.

Nhìn thấy quái vật không có, nó không có tự mình thôn phệ, mà là lợi dụng quái vật cách không thôn phệ, không cho người ta bất kỳ cơ hội nào.

Đối thủ như vậy, Lữ Thiếu Khanh như thế nào có cơ hội?

Ngươi định làm như thế nào? Mộc Vĩnh không có cùng Loan Sĩ tranh luận, mà lại hỏi, Dựa theo ngươi ý tứ, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị luyện hóa, kế hoạch của ngươi đâu?

Loan Sĩ biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, hắn hướng về một hướng khác nhìn lại, Chỗ đó là Lữ Thiếu Khanh hi vọng cuối cùng, hai tôn Đế khí....

Mộc Vĩnh minh uổng phí tới, trong lòng của hắn khó chịu, nhưng cũng không khỏi không phục.

Chính mình chủ thân sớm liền cân nhắc đến một điểm này.

Loan Sĩ sẽ không hoàn toàn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, hắn còn đem hy vọng ký thác vào nắm giữ Đế khí nguyệt, tinh trên thân.

Lữ Thiếu Khanh tăng thêm nguyệt, tinh mới là Loan Sĩ chờ mong.

Các nàng sẽ ra tay sao? Mộc Vĩnh biểu thị hoài nghi, Hỗn đản Lữ Thiếu Khanh ngay cả người mình đều khí.

Hắn nghiêm túc nhắc nhở Loan Sĩ đừng quên một điểm, Nữ nhân, hẹp hòi vô cùng!

Không nên quên sư muội của ngươi...

Loan Sĩ tự tin nở nụ cười, Tuyệt đối sẽ, can hệ trọng đại, các nàng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Thời gian chầm chậm trôi qua, màu đen quái vật phiêu phù ở hỗn độn trong sương mù, chung quanh hỗn độn sương mù cuồn cuộn, ở chung quanh tạo thành một vòng Phong Bạo, người bên ngoài căn bản thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Năng lượng trong thiên địa đều bị màu đen quái vật thôn phệ, để cho thiên địa khí tức trở nên trầm trọng.

Theo thời gian trôi qua, Mộc Vĩnh cảm thụ được bên cạnh chủ thân khí tức đã có biến hóa.

Ngay từ đầu là bình tĩnh, theo thời gian trôi qua, trở nên sốt ruột bất an.

Như thế nào? Mộc Vĩnh lại một lần mở miệng, Ngươi tựa hồ rất gấp.

Hừ!

Loan Sĩ liếc mắt nhìn nơi xa, đó là nguyệt, tinh vị trí.

Nguyệt, tinh hiện tại cũng không có ra tay, làm hắn trong lòng đích xác có mấy phần vội vàng xao động.

Việc quan hệ kế hoạch của mình, Loan Sĩ không cách nào làm được triệt để bình tĩnh.

Lần này là hắn một lần cơ hội duy nhất, bỏ lỡ, sau này sẽ không còn có, cũng sẽ không có sau này.

Nhìn xem Loan Sĩ thần sắc bất thiện, Mộc Vĩnh lại nói, Ngươi không biết thân phận của các nàng?

Loan Sĩ trả lời là từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, Hừ!

Mộc Vĩnh ngữ khí mang theo vài phần bất mãn, Không biết ngươi cũng dám đem hy vọng ký thác vào trên người các nàng?

Tuy nói Mộc Vĩnh đối với Loan Sĩ có ý kiến, nhưng lần này sự tình việc quan hệ hai người nhất trí lợi ích.

Mắt thấy thế cục phát triển có chênh lệch chút ít cách quỹ đạo, Loan Sĩ trong lòng có chút gấp nóng nảy, Mộc Vĩnh trong lòng sao lại không phải?

Đọa thần Tiên Đế là hại chết sư phụ hung thủ, tự mình cảm nhận được Tiên Đế cường đại cùng đáng sợ.

Mộc Vĩnh biết dựa vào chính mình chậm rãi tu luyện, vĩnh viễn không có cơ hội sư phụ báo thù.

Chỉ có Loan Sĩ trở thành Tiên Đế mới có thể.

Gấp cái gì? Loan Sĩ hừ một tiếng, Không đến cuối cùng một bước, ta sẽ không từ bỏ...

Mộc Vĩnh cũng hừ phát, Một bước cuối cùng? Trong lòng chính ngươi đều không thực chất, thua thiệt Lữ Thiếu Khanh còn đánh giá cao ngươi...

Làm việc bày mưu rồi hành động, nhiều tính toán một bước liền nhiều một phần phần thắng, ngươi làm được một bước nào?

Đối thoại giữa hai người, nghe giống như là mình tại oán trách mình.

Trên thực tế, hai người đều có thể cảm thụ được đối phương lo lắng.

Nhưng mà, đối mặt dạng này thế cục, mặc cho hai người bọn họ mưu lược hơn người cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Loan Sĩ nhìn phía xa, nguyệt, tinh thân ảnh khó mà nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm thụ được hai người khí tức.

Nếu như không phải sợ bại lộ, hắn tuyệt đối phải chạy tới thúc giục hai người ra tay.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, nhưng không đến mức nhìn xem hắn chết đi?

Cuối cùng, Loan Sĩ chỉ có thể nói như thế, Ta tin tưởng các nàng nhất định sẽ ra tay....