Thứ 1320 chương So với hắn còn muốn vô sỉ, không thể nhịn.

Hề Ung bình tĩnh xuất hiện, không có giống lần trước cố ý tản mát ra khí tức kinh khủng.

Nhưng lại cho tất cả mọi người một loại cảm giác nặng chịch.

Tựa như đối mặt với một đầu tuyệt thế hung thú, một khi thức tỉnh, nhất định diệt thế.

Tất cả mọi người đều biết Hề Ung so với Sào Diễn càng thêm cường đại, càng đáng sợ hơn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại tuyệt không khách khí, chỉ vào Hề Ung chửi ầm lên.

Nhìn thấy Hề Ung, Lữ Thiếu Khanh hận đến thẳng cắn răng.

Lúc trước hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh, Hề Ung liền không giảng võ đức theo đuôi đến Yến Châu, suy nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ giết hắn.

Nếu như không phải liễu đỏ ở bên người dọa chạy Hề Ung, Lữ Thiếu Khanh bây giờ có thể bên trên đứa bé học đường, vỡ lòng đi học.

Đương nhiên, đó là đầu thai thật tốt, đầu thai không tốt, lúc này phải cởi truồng đi chăn trâu.

Gặp qua hèn hạ, liền không có gặp qua hèn hạ như thế.

Bây giờ cũng là đi theo Sào Diễn mà đến, núp ở phía sau suy nghĩ làm hoàng tước.

Quy Nguyên các người chính là như vậy hèn hạ vô sỉ, so với hắn còn muốn vô sỉ.

Cái này không thể nhịn.

Trên thế giới người người đều vô sỉ như vậy, mỹ hảo thế giới ở đâu?

Một mình hắn hèn hạ vô sỉ là được rồi, những người khác không được.

Cho nên, lần này đem cái này lão già xử lý, lại đem Quy Nguyên các diệt, triệt để đem cái này vô sỉ môn phái tận diệt.

Già mà không chết là làm tặc, ngươi cái này chỉ con rùa già làm sao còn không chết?

Lần trước cụp đuôi chạy trốn, lần này còn dám đi ra? Cái đuôi dài đi ra?

Nhỏ đánh không lại ta, đi ra lớn, lớn đánh không lại, già cũng lăn ra đến, ngươi đến lúc đó đánh không lại, các ngươi quy nguyên Các lão tổ tông có phải hay không muốn khiêng vách quan tài nhảy ra?

Ta nhìn các ngươi Quy Nguyên các tất cả mọi người khuôn mặt cũng là từ giữa đó gãy, một bên không mặt mũi, một bên da mặt dày.

Tới, tới, để cho ta đâm ngươi mười kiếm bát kiếm, nhìn ngươi lão già này da mặt rốt cuộc dày bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hề Ung một trận mắng to, tất cả mọi người đều choáng váng.

Đại ca, lá gan của ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Đây là so Sào Diễn nhân vật càng mạnh mẽ, có vẻ như cũng là mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại, ngươi còn dám mắng?

Chẳng lẽ chỉ có to gan người mới có thể đủ trở thành hóa thần?

Thái Khám ôm đầu, đã không muốn nói chuyện.

Đối mặt với loại này nhân vật khủng bố, ngươi dạng này mắng, chọc giận hắn, một chưởng vỗ xuống tới, Thiên Phỉ Thành còn có cặn bã còn lại sao?

Cố Quân Hào càng thêm vui vẻ.

Mắng chửi đi, mắng chửi đi, ngươi mắng càng ác, chết càng thảm.

Thật là, cho là mình có chút thực lực liền vô địch thiên hạ?

Hề Ung bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mắng to, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng mà nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng hung hiểm hơn, lạnh thấu xương sát ý giống như một đoàn hỏa diễm tại ngực hội tụ thiêu đốt.

Hắn là càng xem sát ý lại càng nồng đậm.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn theo bản năng cầm Hề Hạc cùng Lữ Thiếu Khanh tương đối một phen.

Kết quả vừa so sánh, hắn có muốn xông qua đem cháu của mình đánh chết, đưa đi đầu thai tính toán.

Hề Hạc niên linh so Lữ Thiếu Khanh lớn, hai người cũng có thể nói là cùng thế hệ.

Nhưng mà Hề Hạc so với Lữ Thiếu Khanh kém rất rất nhiều.

Có thể phương diện tuổi tác có thể siêu việt Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, Hề Hạc âm thanh từ đằng xa truyền đến, Tiểu tử, ngươi không nghĩ tới gia gia của ta cũng tới a?

Cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Nghe vậy, Hề Ung trong lòng có mấy phần vui mừng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhiều hơn mấy phần thông cảm.

Có thể, tiểu tử trước mắt này phách lối cuồng vọng, làm việc tùy ý làm bậy, cháu của mình ở phương diện này cũng mạnh hơn hắn a.

Tốt xấu cũng có một điểm so Lữ Thiếu Khanh mạnh, Hề Ung trong lòng vui mừng, nhưng cùng lúc, sát ý không giảm.

Lữ Thiếu Khanh thiên phú quá yêu nghiệt, nhỏ tuổi như thế đã là hóa thần, còn có thể đem hắn đồ đệ đánh bại, thiên phú kinh khủng như thế, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Dạng này người nhất định phải giết, còn thiên hạ một cái bình thường.

Tiểu tử, ngươi mắng càng ác, cũng có thể nổi bật ra ngươi vô mưu cùng sợ hãi.

Kiếp sau đầu thai làm người thời điểm, nhớ lấy mang theo đầu óc.

Đầu óc? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Mặc Quân kiếm chỉ phía xa Hề Ung, mắng, Ta nhìn ngươi là lão niên si ngốc, ngươi cũng dám nói đầu óc?

Vô tri tiểu nhi! Sào Diễn khống chế lại thương thế của mình, diện mục dữ tợn xông lại, cười gằn, Ha ha, ngươi vạn vạn không nghĩ tới đây là ghim ngươi cái bẫy a?

Sào Diễn hận ý trùng thiên, diện mục vặn vẹo dữ tợn, nhìn dáng vẻ hận đến không xông lại đem Lữ Thiếu Khanh tươi sống cắn chết.

Nhưng mà chiến đấu mới vừa rồi đã để hắn biết hắn hoàn toàn không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Cho nên, đánh không lại, vậy thì miệng pháo, bằng không thì trong lòng hận ý khó mà phát tiết.

Ngươi nhớ ở đây nhục nhã sư đệ ta, lại không nghĩ rằng chúng ta đã sớm đang nhắm vào ngươi đi?

Người không có đầu óc chính là ngươi, ngây thơ tiểu nhi, vô tri tiểu nhi, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi.

Ha ha, ngươi vừa diệt, Lăng Tiêu phái còn có ai có thể đối phó được thầy trò chúng ta hai người?

Ngươi chết, Lăng Tiêu phái người cũng biết xuống cùng ngươi, ha ha......

Sào Diễn càng nói càng đắc ý, trong lòng biệt khuất cũng bởi vậy biến mất, đắc ý cười ha hả.

Đến một bước này, cũng không cần giấu diếm cái gì, toàn bộ nói hết ra, để cho Lữ Thiếu Khanh bị chết biết rõ, cũng tốt nhờ vào đó để cho trong lòng của hắn phát tiết một chút, đồng thời vãn hồi một điểm mặt mũi.

Xa xa Thiên Phỉ Thành đám người nghe vậy, nhao nhao lắc đầu, không ít người tiếc cho.

Đáng tiếc a, Lữ Thiếu Khanh cùng những lão hồ ly này so ra vẫn là quá non nớt.

Đúng vậy a, hắn như thế nào đấu qua được những lão hồ ly này đâu?

Tu hành giới, coi trọng chính là mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, hắn coi như lại có thiên phú, lợi hại hơn nữa, chết ở chỗ này, cũng chỉ sẽ trở thành một chuyện cười.

Khinh thường, trúng kế rồi.

Thái Khám này lại đã không biết nói cái gì cho phải.

Xem, ngươi trúng kế, còn liên lụy ta Thiên Phỉ Thành.

Đối mặt với hóa thần, Thái Khám hiện tại muốn trốn cũng trốn không thoát.

Nhận mệnh.

Thái Khám trong lòng mười phần bi thương.

Bên cạnh Cố Quân Hào hát vang một khúc xúc động càng tăng lên, hắn bóp lấy bắp đùi của mình, mới không có để cho chính mình cười ra tiếng.

Nhường ngươi cuồng, nhường ngươi phách lối, bây giờ trúng kế rồi?

Nhất định mười phần hối hận a?

Ai, ngươi cũng là như vậy.

Hề Ung nhìn qua trầm mặc không nói Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, Tiểu tử, ta và ngươi nói qua, nếu như ngươi nguyện ý, Quy Nguyên các tùy thời hướng ngươi nằm mở đại môn, ngươi có thể trở thành Quy Nguyên các đại sư huynh, nhận được Quy Nguyên các toàn lực bồi dưỡng......