Thứ 1633 chương Nho nhỏ Luyện Hư kỳ, cũng dám lỗ mãng.

Thân ảnh màu lam tựa như sấm sét, cho dù là toàn bộ hương lạnh trong lúc nhất thời cũng không cách nào bắt giữ nhận được, nàng bản năng đủ điều động linh lực của mình, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, đồng thời trên người mình tạo thành một tầng hộ thuẫn.

Đối mặt không biết địch nhân, cách làm như vậy không thể nghi ngờ là thích hợp nhất cách làm.

Cho mình mặc lên một tầng linh lực hộ thuẫn, giống như xác rùa đen một dạng.

Toàn bộ hương thất vọng đau khổ bên trong yên ổn, đồng thời cười lạnh khinh thường.

Kiếm ý lăng lệ lại như thế nào?

Nàng là Luyện Hư kỳ, không sợ hãi.

Dù là đối phương là hóa thần, cũng là một con giun dế.

Nghĩ đến chỗ này, toàn bộ hương lạnh càng thêm buông lỏng, trong lòng trở nên xem thường.

Mực đêm dài bên này che lấy mặt mình, quất lấy hơi lạnh, nhìn xem Tiêu Y dám đối với toàn bộ hương lạnh ra tay, nhịn không được cười lạnh liên tục, Tự tìm cái chết!

Ăn tim hùng gan báo sao?

Chỉ là một cái Hóa Thần kỳ dám đối với Luyện Hư kỳ ra tay.

Cùng tiểu hài tử đi tìm một người lớn phiền phức khác nhau ở chỗ nào?

Sau một khắc, một tiếng nhẹ giọng, tựa như vỡ tan phá toái một dạng âm thanh vang lên, toàn bộ hương lạnh hoảng sợ phát hiện, nàng linh lực hộ thuẫn ứng thanh mà nát.

Ba!

Lại là một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên.

Tiểu nhân một cái tát quất vào toàn bộ hương lạnh trên mặt.

Toàn bộ hương lạnh khuôn mặt chẳng những sưng đỏ đứng lên, thậm chí trên mặt còn xuất hiện vô số đạo vết thương thật nhỏ, máu tươi theo vết thương chảy ra.

Kiếm linh, kèm theo phong mang quang hoàn.

Trước mắt mọi người một hoa, tiểu nhân một lần nữa trở lại trên lan thủy kiếm.

Ngoẹo đầu, nhìn qua Tiêu Y, tiếp đó cười hì hì lên tiếng chào, Chủ nhân!

Tiêu Y bên này kinh hỉ vô cùng.

Của mình kiếm cuối cùng sinh ra kiếm linh sao?

Mặc Quân không có gạt người.

Tiêu Y vươn tay ra, tiểu nhân nhảy lên nhảy đến bàn tay nàng trong lòng.

Tiêu Y đắc ý xem tường tận.

Nhưng mà những người khác đã sớm bị sợ choáng váng.

Mực đêm dài cùng người bên cạnh mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Toàn bộ hương lạnh dù sao cũng là Luyện Hư kỳ a, đang bay Cầm tộc bên kia cũng coi như là một cái danh nhân.

Cư nhiên bị một cái Hóa Thần kỳ đánh một cái tát?

Thắng thất thất mấy người cũng là choáng váng, miệng há thật to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tựa như bầu trời Thái Dương tại trước mặt bọn hắn nổ tung một dạng.

Cái này, cái này....

Hồ Tuyết miệng không khép lại được, lắp bắp, nhìn qua Hồ Yên không biết nói cái gì cho phải.

Hồ Yên cũng nhìn qua Hồ Tuyết, cuối cùng nở nụ cười khổ, Quá ngoài dự đoán của mọi người.

Sau đó nhìn qua cười ngây ngô Tiêu Y, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Quá mạnh mẽ!

Thật không hổ là hai người kia sư muội.

Toàn bộ hương lạnh khó có thể tin chậm rãi đưa tay sờ một chút khuôn mặt của mình, cảm nhận được phía trên đau đớn.

Lại đem để tay đến trước mắt của mình, chà xát, gay mũi mùi máu tươi, để cho con mắt của nàng trong nháy mắt đỏ ngầu, tựa như nhập ma.

A!

Toàn bộ hương lạnh tức giận hét rầm lên, âm thanh the thé, hận ý trùng thiên.

Ta muốn giết ngươi!

Ta muốn các ngươi tất cả mọi người đều giết.

Toàn bộ hương lạnh tức giận gào thét, một cơn gió lớn thổi qua, sát khí giống như sương lạnh xâm nhập, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống mấy chục độ.

Hồ Yên sắc mặt đại biến, Hỏng bét, nguy hiểm.

Toàn bộ hương lạnh thân là Luyện Hư kỳ, bị một cái Hóa Thần kỳ chạm thử đều tính toán sỉ nhục, chớ đừng nói chi là bị đánh một cái tát.

Phần sỉ nhục này, chỉ có máu tươi rửa sạch mới được.

Hơn nữa!

Không đơn thuần là kẻ đầu têu máu tươi, mà là tại nơi chốn có người máu tươi.

Chỉ có người chết mới sẽ không đem sự tình truyền đi.

Hồ Tuyết sâu đậm thở dài, Nhân loại, cũng là bộ dạng này sao?

Cuồng vọng vô lễ ngoài, thực lực cũng vô cùng cường đại.

Thái độ mới vừa rồi tốt một chút, có thể cũng sẽ không dạng này.

Thật không biết nàng sức mạnh ở đâu, hai vị tiền bối cũng không ở đây a......

Hồ Tuyết rất là bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp.

Tiêu Y bên này tỉnh hồn, bội kiếm sinh ra kiếm linh, để cho thực lực của nàng tiến thêm một bước.

Lòng tự tin tăng vọt, đừng nói trước mắt chỉ là Luyện Hư kỳ sơ kỳ toàn bộ hương lạnh, liền xem như Hợp Thể kỳ, nàng cũng dám đi lên đâm hơn mấy kiếm.

Lão cẩu, chả lẽ lại sợ ngươi? Tiêu Y cầm trong tay lan thủy kiếm, uy phong lẫm lẫm, hét lớn một tiếng, Lan, chúng ta cùng tiến lên.

Kiếm linh lan chống nạnh đứng tại trên thân kiếm, chỉ vào toàn bộ hương lạnh kêu, Nho nhỏ Luyện Hư kỳ, cũng dám lỗ mãng?

Xa xa Hồ Yên Hồ Tuyết lập tức xạm mặt lại.

Nho nhỏ Luyện Hư kỳ?

Lời này ai dạy ngươi?

Còn có, bây giờ khí linh cũng là như vậy chảnh sao?

Hảo, hảo! Toàn bộ hương lạnh giận quá mà cười, hướng về phía Tiêu Y hung hăng một tay đè xuống.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, một cái cực lớn tay chó xuất hiện trên bầu trời, tựa như Thái Sơn áp đỉnh hướng về phía Tiêu Y hung hăng rơi xuống.

Tiếng nổ thật to, uy áp kinh khủng để mặt đất không chia lìa mở, cũng làm cho người chung quanh sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Tiêu Y trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cực lớn, không nói hai lời, lan thủy kiếm giơ lên cao cao, tia sáng sáng lên, Giết chó kiếm quyết!

Giết chó kiếm quyết?

Hồ Yên cùng Hồ Tuyết kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Cảm tình ngươi cái này kiếm quyết tên là tùy ý biến hóa a?

Phía trước là giết điểu, bây giờ là giết chó.

Đối đầu chúng ta, có phải hay không sát hồ ly kiếm quyết?

Bầu trời ảm đạm, ba đạo tinh quang oanh minh xuống, cường thế đánh xuyên cực lớn tay chó.

Nhìn xem tay chó tiêu tan trên bầu trời, thiều nhận nhịn không được sâu kín thở dài.

Tới, già......

Lão nghi ngờ rất an ủi ngoài, cũng cảm thấy mấy phần lạc tịch.

Liền tiểu đồ đệ thực lực đều vượt qua hắn.

Ai, quả nhiên, vẫn là hồi thiên Ngự phong dưỡng lão, ngậm kẹo đùa cháu tính toán.

Chém chém giết giết cái gì đã không thích hợp chính mình loại này người già.

Một màn này cũng đồng dạng khiến người khác kinh sợ.

Hồ Tuyết, Hồ Yên cùng mực đêm dài cả đám lần nữa mắt trợn tròn.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi toàn bộ hương lạnh có phải hay không Luyện Hư kỳ?

Coi như không phải toàn lực công kích, nhưng cũng không phải một cái Hóa Thần kỳ có thể hóa giải.

Toàn bộ hương lạnh cũng kinh ngạc, Cái này, đây là cái gì?

Nàng một dưới vuốt đi, không nói hủy thiên diệt địa, cũng có thể dời sông lấp biển.

Nàng nén giận mà phát, một phần ba thực lực sử ra, cư nhiên bị Tiêu Y hóa giải, còn có thiên lý sao?

Hô hô.... Ha ha, Tiêu Y miệng lớn truyền mấy hơi thở sau đó, sắc mặt tái nhợt cười lạnh, Luyện Hư kỳ, cũng bất quá như thế.

Không đúng, ngươi chính là một cái hàng lởm Luyện Hư kỳ......