Thứ 763 chương Thôi gia trưởng lão, quỷ hẹp hòi?.

Đàm Linh tức chết, gặp qua đần, còn không có gặp qua đần như vậy đồ đần.

Nàng hung hăng khinh bỉ Thôi Thanh, Ngu xuẩn.

Không thấy cái này hỗn đản là nói láo sao?

Thôi Thanh càng nổi giận hơn, đả thương tộc nhân của ta không nói, còn dám mắng ta ngu xuẩn?

Tự tìm cái chết!

Nàng ra tay rồi, trường kích tỏa ra ánh sáng, mặt ngoài phong mang lấp lóe, không ngừng phụt ra hút vào.

Giống như một đầu phun lưỡi rắn rắn độc, lấy ra răng nanh, hướng về Đàm Linh hung hăng táp tới.

Đàm Linh không có cách nào, chỉ có thể bị thúc ép nghênh chiến.

Lục phẩm dài đàn xuất hiện trong tay, kích thích dây đàn.

Vô hình sóng âm cùng trường kích va nhau, ngăn cản được Thôi Thanh tiến công.

Hừ! Đàm Linh mặt lộ vẻ sương lạnh, Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi.

Thôi Thanh là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, bởi vì vừa bước vào, cũng không hề hoàn toàn phát huy ra tầng bốn cảnh giới thực lực.

Đàm Linh thì đã sớm tiến vào Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, khổ tu nhiều năm, lại thêm trong tay lục phẩm vũ khí, để cho nàng có phong phú lòng tin.

Hai người trên không trung đại chiến, trường kích như rồng, thương pháp chiêu thức xảo trá tàn nhẫn, tràn ngập sát cơ.

Tiếng đàn du dương, vô hình thắng hữu hình, lấy nhu chế cương.

Mặc dù Thôi Thanh cảnh giới tu vi so với Đàm Linh mạnh, nhưng mà đối mặt nắm giữ lục phẩm vũ khí Đàm Linh, nàng trong lúc nhất thời cũng không làm gì được nàng.

Hai người đánh có qua có lại, cường đại linh lực ba động tác động đến chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa nhìn xem hai người chiến đấu, hai người chiến đấu ba động mặc dù nói là phá hủy chung quanh, nhưng mà tạo thành phá hư không coi là quá lớn.

Dựa theo bình thường mà nói, hai vị Nguyên Anh đánh nhau, nhất định là sơn băng địa liệt, trong vòng nghìn dặm đều biết lọt vào phá hư nghiêm trọng.

Mà tại Thánh Sơn ở đây, tạo thành phá hư chỉ có thể nói rất bình thường.

Nếu là đổi Kết Đan kỳ tới, đoán chừng tạo thành phá hư sẽ càng ít.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy đoán nói, Xem ra cái này Thánh Sơn rất kiên cố a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu là không có điểm đặc thù, có thể trở thành Thánh Sơn sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người đánh kịch liệt như vậy, trên mặt cười tủm tỉm.

Đặc biệt là Đàm Linh, nàng vốn không muốn đánh, nhưng mà Thôi Thanh đã ra tay, hơn nữa còn là đem hết toàn lực cái chủng loại kia.

Đàm Linh cũng không thể không lấy ra toàn bộ thực lực của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đến rất khai tâm, thậm chí cảm thấy phải cảnh đẹp ý vui.

Hắn đều nghĩ đập lấy Linh Đậu xem kịch.

Đàm Linh cùng Thôi Thanh hai người cuối cùng cũng không có phân ra thắng bại.

Bởi vì Thôi gia người tới ngăn trở.

Một cái trung niên nam nhân đến nơi này, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, lạnh rên một tiếng.

Thanh âm không lớn, lại giống như tiếng sấm chấn trụ đám người.

Đàm Linh cùng Thôi Thanh nhìn người tới sau, cũng dừng lại, không có tiếp tục chiến đấu, song phương riêng phần mình triệt thoái phía sau.

Trung niên nam nhân huyền lập ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, giống như cường giả tuyệt thế buông xuống, áp chế ở đây hết thảy.

Hắn lạnh lùng nhìn xem đám người, một đôi mắt như con ó một dạng quét mắt đám người, để cho Đàm Linh cùng Thôi Thanh không dám cùng mắt đối mắt.

Bất quá hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thời điểm, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang ngó chừng hắn.

Hai người mắt đối mắt, không có lùi bước Lữ Thiếu Khanh để cho trung niên nam nhân trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lại có thể có người dám dạng này cùng hắn đối mặt, chịu được hắn uy áp?

Tiểu tử này là ai?

Trung niên nam nhân tạm thời không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt của hắn dừng lại ở trên thân Đàm Linh,

Đàm Linh trong lòng bồn chồn, nhìn xem trung niên nam nhân, thi lễ một cái, Gặp qua Thôi trưởng lão.

Thôi Chương Minh, Thôi gia trưởng lão, thánh địa ngoại môn trưởng lão.

Hắn có một cái huynh trưởng, danh xưng Nguyên Anh đệ nhất nhân.

Thôi Chương Minh vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem Đàm Linh, thật lâu mới lạnh lùng nói, Đàm Linh, ngươi là cố ý tới khiêu khích chúng ta Thôi gia sao?

Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta Thôi gia dễ ức hiếp?

Thần sắc khói mù, ngữ khí băng lãnh, cho người ta một loại áp lực cực lớn.

Đàm Linh đối mặt với Thôi Chương Minh cũng kiêng dè không thôi, nàng đúng sự thật nói, Lần này sự tình không liên quan gì đến ta.

Đồng thời trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh hỗn đản, cũng là Lữ Thiếu Khanh cho nàng tìm đến phiền phức.

Thôi Thanh lập tức nói, Thúc tổ, là Đàm Linh trước tiên đánh đả thương chúng ta người.

Thôi Chương Minh nhìn về phía Đàm Linh, Đàm Linh, ngươi thật to gan.

Đàm Linh vẫn là câu nói kia, Chuyện này không liên quan gì đến ta, Thôi trưởng lão ngươi không tin ta cũng không có biện pháp.

Đàm Linh không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có bởi vì Thôi Chương Minh thân phận mà sợ.

Nàng là thứ hai trưởng lão đồ đệ, thân phận không giống như Thôi Chương Minh ngoại môn trưởng lão thân phận thấp.

Không phải ngươi làm, còn có thể là hắn? Thôi Thanh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh nói, Không tệ, chính là hắn.

Đàm Linh ngữ khí với sự tức giận, Lữ Thiếu Khanh hành động đem nàng tức giận đến nghiến răng.

Thôi Thanh quát lên, Các ngươi là cùng một bọn, ai làm có khác nhau sao?

Thôi Chương Minh ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Thật to gan.

Lữ Thiếu Khanh không sợ ánh mắt của hắn, cái này khiến hắn nhiều hơn mấy phần xem trọng, Tiểu tử, báo ra danh tự.

Thôi Thanh thay Lữ Thiếu Khanh nói ra tên, Thúc tổ, hắn chính là Trương Chính.

Mặc dù có ngờ tới, Thôi Chương Minh sau khi nghe xong, ánh mắt vẫn là không nhịn được lăng lệ, tựa như như đao tử sắc bén, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh. Tựa hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh thiên đao vạn quả.

Để cho Thôi gia bỏ ra 3000 vạn mai linh thạch người, Thôi gia trên dưới đối nó hận thấu xương.

Lần này tham gia tỷ thí quá nhiều người, người đặt cược cũng nhiều, vốn định tại lần này trong tỉ thí kiếm một món tiền.

Kết quả giết ra một cái Kế Ngôn, một bồi ba, Thôi gia kém chút ngay cả quần đều thua sạch.

Chỉ là Lữ Thiếu Khanh liền kiếm lời đi 3000 vạn, Thôi gia tổn thất nặng nề, kém chút không về được bản.

Cho nên, Thôi Chương Minh trong nháy mắt đối với Lữ Thiếu Khanh có sát ý.

Hận không thể lập tức ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, hung hăng xả giận.

Phát giác được Thôi Chương Minh sát khí, Lữ Thiếu Khanh buồn bực.

Nhỏ mọn như vậy?

Đại ca ngươi hố ta, ta đều không có tìm ngươi Thôi gia tính sổ sách, ngươi ngược lại tốt, ngược lại đối với ta lên sát ý?

Lữ Thiếu Khanh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trong lòng dần dần có ý nghĩ.

Thôi Chương Minh cũng tại lúc này mở miệng, âm thanh giống như trong trời đông giá rét cuồng phong, băng lãnh rét thấu xương, Linh thạch không phải dễ kiếm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rất tán thành, có loại gặp phải tri âm cảm giác, Đúng, đúng, ta cũng cảm thấy, thời đại này kiếm chút linh thạch quá khó khăn.

Càng chết là, còn có ma quỷ nhìn chằm chằm ngươi linh thạch, trăm phương ngàn kế muốn mờ ám ngươi linh thạch, thời gian này trải qua quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh u oán không thôi, nhớ tới ma quỷ tiểu đệ, hắn cũng rất tâm tắc.

Những người khác không biết trong lời nói của hắn ý tứ chân chính, chỉ là cho là hắn đang giễu cợt Thôi Chương Minh.

Thôi chương minh tức giận đến tóc loạn vũ, nộ khí tăng mạnh, nhìn chòng chọc Lữ Thiếu Khanh, Thật can đảm, ngươi đang tìm cái chết.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, có chút tức giận, phát điểm bực tức đắc tội ngươi?

Ngươi đang gọi cái gì? Ta cũng không phải tại nói ngươi, quỷ hẹp hòi.

Không thể nhịn.

Tiểu tử, Thôi chương minh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hướng hắn phát ra khiêu chiến, Đi ra, đánh với ta một trận.......