Thứ 843 chương Quỷ dị trái tim.

Tiêu Y ngự kiếm, trong tay ôm tiểu viên hầu, tiểu viên hầu đắc ý hướng về Tiểu Bạch Hổ nháy mắt ra hiệu.

Vừa rồi nó muốn cùng Kế Ngôn, nhưng Tiểu Bạch Hổ chết sống không để nó đến trên lưng.

Cho nên nó dứt khoát chui vào Tiêu Y trong ngực, cũng coi như là chiếm lấy thuộc về Tiểu Bạch Hổ vị trí.

Bộ dáng cười hì hì đem Tiểu Bạch Hổ tức giận đến nghiến răng, một đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm tiểu viên hầu, rất muốn một ngụm cắn chết nó.

Bất quá bây giờ Kế Ngôn ngồi ở trên lưng nó, nó thậm chí ngay cả hơi lớn động tác cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh đáng sợ là bởi vì Lữ Thiếu Khanh ưa thích lấy đủ loại thủ đoạn trừng trị nó.

Kế Ngôn không có đối với nó như thế nào, nhưng mà Kế Ngôn kèm theo quang hoàn đều đủ để để nó không dám trêu chọc Kế Ngôn.

Hơn nữa, Kế Ngôn vẫn là mình chủ nhân đại sư huynh.

Chủ nhân của mình đều không lên tiếng, nó cái này chỉ nho nhỏ linh sủng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm đi làm người.

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn chạy ra thật xa, dưới mặt đất, tạm thời không cần lo lắng bị màu đen quái vật phát hiện.

Tiêu Y đi tới sau đó, nàng thật sự là nhịn không được, hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, chúng ta liền bộ dạng như vậy sao?

Bị Mộc Vĩnh khi dễ như vậy, không làm chút gì, Tiêu Y trong lòng một trăm cái không thoải mái.

Kế Ngôn không có mở to mắt, hắn đang nắm chặt thời gian điều tức, tận khả năng để cho thân thể của mình khôi phục.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Tin tưởng ngươi nhị sư huynh.

Giọng nói nhàn nhạt, lại làm cho Tiêu Y tinh thần chấn động.

Đây mới là vô cùng quen thuộc sư huynh a.

Đối với nhị sư huynh duy trì vô điều kiện tin tưởng.

Tiêu Y hiện tại cũng không hỏi, nhìn lên trên trời, nàng chờ mong chuyện kế tiếp.

Trên bầu trời, quái vật từ Mộc Vĩnh bộc phát thời điểm đã phát hiện bọn hắn.

Mộc Vĩnh cùng Lữ Thiếu Khanh đi lên thời điểm, bọn quái vật liền đối với bọn hắn phát khởi tiến công.

Từng cái màu đen quái vật, phát ra làm cho người sợ hãi tiếng kêu, ngút trời mà phía dưới.

Nhanh như thiểm điện, trên không trung lưu lại từng đạo màu đen tàn ảnh.

Nhưng mà quái vật tuy nhiều, nhưng Mộc Vĩnh thực lực bây giờ là tuyệt phách nứt uyên bên trong tối cường tồn tại.

Không thấy Mộc Vĩnh có bất kỳ động tác, chỉ nghe được hắn hừ lạnh một tiếng, khí tức cường đại giống như hàn phong thổi qua.

Vô số con quái vật lập tức cứng đờ, sau đó ầm vang nổ tung, trở thành đầy trời mảnh vụn.

Máu đen trộn lẫn lấy vô số tàn chi mảnh vụn nhao nhao rơi xuống, giống như xuống màu đen mưa to.

Chỉ là hừ lạnh một tiếng, mấy vạn con nhào lên quái vật liền vẫn lạc, đây chính là Nguyên Anh chi uy.

Nhưng những thứ này đều doạ không được bọn quái vật, còn lại bọn quái vật ngược lại bị chọc giận.

Nhao nhao lớn tiếng gào thét gào thét, tiếp tục người trước ngã xuống người sau tiến lên nhào tới.

Lữ Thiếu Khanh đi theo sau lưng Mộc Vĩnh, hắn không có để ý những thứ này cấp thấp quái vật.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong cái kia nhao nhao rơi xuống mưa máu, vẫy tay.

Một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, còn đang không ngừng khiêu động đồ vật rơi vào trong tay hắn.

Tướng mạo kỳ quái, mặt ngoài nhảy lên kịch liệt, hẳn là quái vật trái tim.

Hơi nâng tại trên bàn tay, chỉ là mấy hơi thở, Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện quả tim này cùng mình nhịp tim tần suất nhất trí.

Đồng thời trên trái tim bỗng nhiên truyền tới một đạo ý thức.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cùng nó dung hợp.

Đồng thời để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cùng nó dung hợp sau đó, thực lực sẽ tăng nhiều, sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Giống như mỹ nhân nói nhỏ, tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Lữ Thiếu Khanh ý chí kiên định, đạo tâm tu luyện càng là không người có thể địch.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa, một đạo thần thức không có vào trong quái vật trái tim.

Quả nhiên ở bên trong phát hiện một đạo rất yếu ớt tinh thần.

Giống như chồi non sơ manh, rất nhỏ yếu, cũng rất giảo hoạt.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh ở trên đó nhận lấy vô tận tà ác cùng kinh khủng, phảng phất tại sau lưng có một cái vô thượng kinh khủng.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh thần thức sau khi đi vào, giảo hoạt muốn trốn chạy.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ cho phép, vốn nghĩ bắt được nó, bất đắc dĩ cái kia cỗ ý chí quá yếu, chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, liền hóa thành hư vô, hoàn toàn biến mất.

Ý chí tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trong tay trái tim kia cũng theo đó ngưng đập, cấp tốc khô quắt, tiếp đó tại trong tay Lữ Thiếu Khanh hóa thành màu đen tro tàn, theo gió phiêu tán.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu lại, đây chính là quái vật có thể ăn mòn lây nguyên nhân sao?

Một đạo tà ác ý chí thân trên, người bình thường thật đúng là gánh không được, dễ dàng bị mê hoặc.

Nhưng mà, quái vật như vậy, tại trong Lăng Tiêu phái động thiên hung địa nhưng không có xuất hiện.

Tổ sư bọn hắn cũng không có nói qua quái vật sẽ lấy phương thức như vậy lây nhiễm người.

Lữ Thiếu Khanh cũng giết không thiếu màu đen quái vật, không có phát hiện có quỷ dị như vậy trái tim.

Chẳng lẽ quái vật còn phân chủng loại?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Bất quá bây giờ đây không phải là hắn quan tâm sự tình.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời vẫn là gió tanh mưa máu.

Tại Mộc Vĩnh mạnh lớn thực lực trước mặt, thực lực tương đương trúc cơ cùng Kết Đan kỳ quái vật liền tới gần Mộc Vĩnh đều không làm được.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng sát xuống, lại tại trước mặt Mộc Vĩnh hóa thành huyết vụ đầy trời.

Huyết vụ màu đen bao phủ bầu trời, phát ra làm cho người nôn mửa hương vị.

Theo Mộc Vĩnh không đánh gãy tới gần khe hở, quái vật số lượng không ngừng giảm bớt.

Ngoài ý liệu là, trong cái khe tạm thời không có càng nhiều quái vật hơn xuất hiện.

Cái này khiến Mộc Vĩnh đại hỉ, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh chóng, thừa dịp quái vật chưa kịp phản ứng.

Để ta chặn lại quái vật, ngươi đi xem một chút có biện pháp nào không đóng lại khe hở.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tâm thần khẽ động.

Mặc Quân kiếm trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, khiêng hắn đi tới khe hở trước mặt.

Bọn quái vật chú ý tới Lữ Thiếu Khanh hành động sau đó, tất cả quái vật đều phát ra cực lớn tiếng gầm gừ.

Ngay cả vây công khác Thánh tộc tu sĩ bọn quái vật cũng gãy trở lại, giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh đi theo phía sau hắn, vì hắn hộ giá hộ tống.

Tay hắn cầm trường kiếm, kiếm khí ngang dọc, linh lực cường đại bộc phát, vô song sức mạnh trấn áp hết thảy.

Vô số quái vật bị giết đến ngao ngao kêu to, tử thương vô số.

Vô luận quái vật như thế nào gào thét, như thế nào liều mạng, bọn chúng đều không xông vào được Mộc Vĩnh hai mươi dặm trong phạm vi.

Đối với quái vật mà nói, lấy Mộc Vĩnh vì trung tâm hai mươi dặm phạm vi là đi vào, là bọn chúng không thể vượt qua lạch trời.

Bất luận cái gì xông vào quái vật đều biết trở thành vong hồn dưới kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Mộc Vĩnh, đi tới khe hở trước mặt hắn đang quan sát khe hở.

Giống như một tấm giấy trắng bị người từ giữa đó xé mở một lỗ lớn, lại dùng sức mở ra, tạo thành khe hở.

Khe hở biên giới quanh quẩn tia chớp màu đen, thỉnh thoảng dần hiện ra hắc sắc quang mang, làm người sợ hãi.

Tại khe hở đằng sau là màu đen, thuần túy màu đen, có thể đem quang đều thôn phệ màu đen, không nhìn thấy bên trong bất kỳ tình huống.

Lữ Thiếu Khanh không có tùy tiện đem thần thức luồn vào đi, hắn không muốn tự tìm phiền phức.

Hắn bây giờ cần phải làm là xem có thể hay không đem khe hở đóng lại.

Mà đóng lại kẽ hở mấu chốt, có thể chính là những cái kia tia chớp màu đen.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên tia chớp màu đen, thần thức thận trọng dọc theo đi.....