Thứ 2463 chương Diệt tứ đại gia tộc.

Một ngày này đối với Nhữ Thành tu sĩ mà nói là kinh khủng nhất cùng khó quên một ngày.

Cao cao tại thượng mị nhà, ngao gia, Cảnh gia cùng Công Tôn gia tứ đại gia tộc bị diệt môn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại Trung châu học viện ở đây, đi theo vạn dặm, khoảng cách trăm vạn dặm, Lăng không nhất kiếm, tinh quang thôi xán.

Giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, hướng về phía tứ đại gia tộc điên cuồng công kích.

Vô số tộc nhân còn không biết xảy ra chuyện gì thời điểm liền biến mất ở trong đáng sợ kiếm quang.

Kiếm quang thật là đáng sợ, mỗi một đạo tinh quang ẩn chứa sức mạnh đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Thường thường một đạo tinh quang rơi xuống, thiên địa băng liệt, trăm ngàn dặm Phạm Vi bên trong hết thảy toàn bộ hủy diệt.

Từng cái trận pháp sáng lên, từng cái trận pháp hủy diệt, từng cỗ sức mạnh bộc phát, từng cỗ sức mạnh tiêu thất.

Đại gia tộc lưu lại át chủ bài, hậu chiêu tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không được bất kỳ tác dụng gì.

Chống đỡ được một kiếm, ngăn không được kiếm thứ hai.

Nghìn vạn đạo kiếm quang rơi xuống, hết thảy đều bao phủ tại trong kiếm quang.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, phẫn nộ âm thanh không ngừng vang lên.

Tứ đại gia tộc người giương oai đã lâu, thái bình đã lâu, cường đại bọn hắn đã không biết địch nhân là vật gì.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới địch nhân dám xuống tay với bọn họ.

Bọn hắn giống như bị sủng ái Hùng Hài Tử, một mực hoành hành bá đạo, diễu võ giương oai.

Sự cường đại của bọn hắn để cho bọn hắn tại Trung châu, thậm chí mười ba châu cũng không gặp địch thủ.

Bọn hắn tại Trung châu ở đây cao cao tại thượng, nhìn xuống phổ thông tu sĩ, quyền sinh sát trong tay.

Để cho bên ngoài châu tu sĩ nhìn xem bọn hắn sắc mặt làm việc, dựa vào hơi thở sống sót.

Hôm nay, bị làm hư Hùng Hài Tử gặp ngoan nhân.

Diệu võ dương oai bọn hắn bị đè xuống đất ma sát.

Đối mặt cường đại Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn bất luận cái gì ngăn cản đều lộ ra tái nhợt không màu.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa xuất kiếm, ngoài ngàn dặm bọn hắn liền lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, tứ đại gia tộc kiến trúc cũng đã toàn bộ bị phá hủy, vô số tộc nhân kêu thảm vẫn lạc.

Chân chính làm được ngàn dặm giết người, không lưu vết tích.

Phương nào tiểu tặc dám đến ta Cảnh gia nháo sự?

So với mị nhà, ngao gia cùng Công Tôn gia, Cảnh gia tình huống còn tốt một điểm.

Cảnh gia còn có một vị Đại Thừa kỳ tọa trấn.

Bị Lữ Thiếu Khanh đi trước đả kích một vòng, mộng sau một hồi, cuối cùng phản ứng lại, trước tiên ra tay vì tộc nhân ngăn cản còn sót lại công kích.

Tiểu tặc ngươi tự tìm cái chết! Cảnh gia Đại Thừa kỳ tức giận hét lớn, âm thanh quanh quẩn tại trên Nhữ Thành bên trên khoảng không.

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp giết đến Cảnh gia Đại Thừa kỳ trước mặt.

Cảnh gia Đại Thừa kỳ bên này còn không biết địch nhân là ai, đợi đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, Tiểu tặc...

Ông!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn chính là một kiếm.

Cảnh gia Đại Thừa kỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng thi triển thủ đoạn ngăn cản.

Hắn bất quá là một cái bình thường Đại Thừa kỳ, đối mặt với cái thế giới này đã vô địch Lữ Thiếu Khanh, hắn ngăn cản lộ ra mười phần yếu ớt.

Dù là sử xuất toàn bộ thực lực cũng không có ý nghĩa, chống đỡ không đến mấy hiệp liền tại đông đảo tu sĩ trong ánh mắt hoảng sợ vẫn lạc.

Cảnh gia theo Đại Thừa kỳ vẫn lạc lại một lần nữa lọt vào đả kích nặng nề.

Lưu lại nơi này Cảnh gia tộc nhân đại bộ phận vẫn lạc, chỉ có một số nhỏ may mắn trốn qua một kiếp.

Phần lớn thời gian đi qua, trong thiên địa sát cơ dần dần tiêu tan, hỗn loạn thiên địa bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Nhưng mà bên trên Nhữ Thành ở dưới tu sĩ nội tâm lại là thật lâu không thể bình tĩnh.

Tứ đại gia tộc lần này có thể trực tiếp xoá tên.

Ngày xưa năm nhà ba phái đã biến thành một nhà ba phái.

Tứ đại gia tộc tinh anh tộc nhân tại Tề Châu thời điểm bị diệt một bộ phận, còn sót lại bộ phận này tại Nhữ Thành ở đây bị Lữ Thiếu Khanh triệt để phá diệt.

Gia chủ, trưởng lão, dòng chính tộc nhân các loại tử thương thảm trọng, không có mấy cái có thể trốn được.

Ngao Đức, Ngao Thương, mị phi, Công Tôn Từ những thứ này nghe nhiều nên quen thế lực lớn dòng chính tại trong lần này bị Lữ Thiếu Khanh tự tay chấm dứt.

Cho dù có một bộ phận tộc nhân chạy trốn, tứ đại gia tộc đã tổn thương nguyên khí nặng nề, khó mà xoay người.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh thu hồi kiếm, đình chỉ sát lục.

Hắn thở phào một cái thật dài.

Hắn hiện tại cảm thấy có mệt mỏi chút.

Một lần diệt 4 cái thế lực lớn đối với hắn mà nói vẫn có chút phí sức.

Nhưng, cũng vẻn vẹn có ăn chút gì lực thôi.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này vẫn là rất hài lòng.

Dám khi dễ hắn Lăng Tiêu phái, liền đáng đời có kết quả như vậy.

Phía trước khi dễ những đại gia tộc này khi dễ hắn, hắn đã rất khó chịu.

Không nghĩ tới hắn chỉ là ngủ một giấc, tứ đại gia tộc liền nghĩ tới diệt Lăng Tiêu phái.

Đây không phải trên đầu con cọp tìm con rận sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bụi mù cuồn cuộn nơi xa, lạnh rên một tiếng, Không cho các ngươi điểm màu sắc xem, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Trước đó hắn thực lực không đủ, đối mặt Trung châu lão thời điểm, hắn chỉ là tiểu Phạm Vi trả thù.

Bây giờ không đồng dạng, thực lực tăng nhiều, tại cái vị diện này thế giới gần như vô địch, chỉ cần không phải gặp phải mở số lớn gia hỏa, hắn sợ ai?

Lớn, đại ca...

Rất lâu, Giản Bắc cùng tiểu Hồng bọn hắn cũng tới đến nơi này.

Giản Bắc nhìn xem tại trong thuộc về bên ngoài Cảnh gia, chỗ đó một bên bừa bộn, khói đặc cuồn cuộn, không có nửa phần sinh cơ.

Thấy Giản Bắc hãi hùng khiếp vía, trong lòng có sự cảm thông.

Cảnh gia thảm trạng như vậy, nghĩ đến mị nhà ba nhà cũng không khá hơn chút nào.

Phía trước Giản gia đã là năm nhà bên trong thực lực xếp số một.

Bây giờ tốt, trực tiếp còn lại một chi dòng độc đinh, không có người nào cùng Giản gia cướp đệ nhất.

Quản Đại Ngưu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cảm giác được mười phần không chân thực, Ngươi thật sự diệt tứ đại gia tộc?

Bọn hắn gánh không được, chết cũng không thể oán ta à. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta chỉ là nghĩ bọn hắn có thể ngăn cản được ta một kiếm này, sự tình trước kia liền xóa bỏ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trầm mặc.

Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?

Bọn hắn nếu là có thể ngăn cản được công kích của ngươi, đã sớm cùng nhau xử lý đem ngươi giết chết.

Giản Bắc thở dài, Đại ca, ngươi làm như vậy, không sợ trả thù?

Bọn hắn còn có tổ địa......

Nhữ Thành ở đây chẳng khác gì là chi nhánh, chân chính nội tình tại tổ địa nơi đó.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Bọn hắn Đại Thừa kỳ không phải chết hết sao?

Còn lại, còn cần ta ra tay?

Các ngươi năm nhà ba phái những năm gần đây làm tất cả đều là chuyện tốt?