Thứ 809 chương Thánh Chủ là con của ngươi? Vẫn là triệu hoán thú?.

Tiếng địch du dương, tựa như tiếng trời, trong không khí nhàn nhạt tạo nên từng trận ba động.

Tiếng địch thôi động tầng tầng ba động, gợn sóng vô hình, để cho người ta hoảng hốt ở giữa thấy được vạn dặm trường không rơi xuống điểm điểm cánh hoa.

Vô số cánh hoa xen lẫn tạo thành một bàn tay vô hình vuốt ve mà qua, ôn nhu điềm tĩnh, tâm thần thư sướng.

Trên bầu trời, cuồng bạo, nóng bỏng đại hỏa cầu tại trong tiếng địch, từ từ nhỏ dần, thanh thế dần dần yếu bớt.

Giống như Thần thú cắn người khác thần điểu cũng tại trong tiếng địch ung dung thu nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được kiếm ý của hắn không ngừng tiêu tan, giống như gà tây bị người nhổ lông lột da một dạng, từng tầng từng tầng yếu bớt.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, cái này Mộc Vĩnh quả nhiên thâm bất khả trắc.

Hiện tại xem ra, trực giác của hắn không có sai.

Mấy hơi thở đi qua, Mộc Vĩnh sắc mặt trắng bệch, tiếng đàn cũng lúc đứt lúc nối, mà Lữ Thiếu Khanh công kích cũng bị suy yếu đến không sai biệt lắm, đối với Mộc Vĩnh cũng không tạo được bất kỳ tổn thương, bị hắn nhẹ nhõm phá giải.

Mộc Vĩnh sắc mặt trắng bệch, rất khó chịu, vừa rồi tiếng địch để cho hắn tiêu hao rất lớn, đâu chỉ tại chính diện ngạnh kháng Lữ Thiếu Khanh công kích.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, Mộc Vĩnh lần nữa quát lên, Ngươi liền không sợ Thánh Chủ xuất hiện sao?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Mộc Vĩnh trước mặt, Thánh Chủ xuất hiện cùng không xuất hiện khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi cái này nói không giữ lời tiểu nhân, hèn hạ.

Mộc Vĩnh tái nhợt trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười, Ta thật không có nói nói cho Thánh Chủ, ngươi bị phát hiện sự tình không liên quan gì đến ta.

Lữ Thiếu Khanh không tin, kiếm chỉ Mộc Vĩnh, hận không thể ở trên người hắn đâm ra một trăm cái lỗ thủng, Ngoại trừ ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, còn có ai sẽ cáo trạng?

Mộc Vĩnh nói ra nguyên nhân, Kỳ thực tại ngươi tiến vào sơn cốc kia, có một loại côn trùng, bọn chúng sẽ đem tiến vào tuyệt phách nứt uyên người nói cho Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không tin, ngữ khí ngạo nghễ, Nếu có côn trùng, ta sẽ không không phát hiện.

Tu luyện kinh thần quyết, thần trí của hắn cường đại, có thể so với hóa thần, cảm giác nhạy cảm, trong sơn cốc có giám thị người côn trùng, hắn không thể không biết.

Mộc Vĩnh nói, Ngươi có thể không tin, nhưng sự thật chính là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Mộc Vĩnh cũng không cần thiết lừa hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, vẫn là khinh thường.

Chẳng thể trách lúc đó cảm thấy tựa hồ có người ở nhìn mình chằm chằm, chỉ là hắn không nghĩ nhiều, về sau Mộc Vĩnh sau khi xuất hiện, hắn tưởng rằng Mộc Vĩnh tại giám thị lấy hắn.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Bất kể như thế nào, ngươi cái này hỗn đản cũng không phải người tốt lành gì.

Đem đầu vươn ra, để cho ta chặt ngươi một trăm kiếm, chặt ngươi không, ta liền thả ngươi.

Sau khi nói xong, sát ý lần nữa tràn ngập.

Mộc Vĩnh giơ cây sáo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lay động, Ngươi nhất định phải tiếp tục đánh xuống?

Đến lúc đó sẽ lưỡng bại câu thương.

Trả lời hắn chính là Lữ Thiếu Khanh một kiếm, kiếm khí gào thét, tựa như nửa vòng trăng tròn, phát ra yếu ớt lãnh quang, đông lạnh triệt để nội tâm.

Trong tay Mộc Vĩnh ống sáo vung lên, gió nổi lên tiếng địch vang dội.

Vô hình âm thanh ba động va chạm, ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Mộc Vĩnh áp lực càng lớn, vội vàng nói, Tiểu tử, đến lúc đó đánh quá kịch liệt, Thánh Chủ sẽ thân lâm.

Ngươi không tin có thể thử xem.

Lữ Thiếu Khanh ngừng tay tới, hồ nghi nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Thánh Chủ là con của ngươi? Vẫn là triệu hoán thú?

Ngươi gọi hắn tới, hắn liền đến?

Mộc Vĩnh không có giảng giải, Ngươi đều có thể thử xem. Thánh Chủ đi tới nơi này, các ngươi tam sư huynh muội sẽ trong nháy mắt bị gạt bỏ.

Hắn sao, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, Hết thảy đều là bởi vì ngươi gia hỏa này, ngươi chờ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ chém chết ngươi.

Mộc Vĩnh uy hiếp xác thực để cho Lữ Thiếu Khanh sinh ra lòng kiêng kỵ.

Mặc dù không biết vì cái gì Thánh Chủ không xuất hiện, nhưng dù sao cũng tốt hơn Thánh Chủ xuất hiện đi.

Thánh Chủ không xuất hiện, hắn còn có cơ hội.

Thánh Chủ xuất hiện, ít nhất là Luyện Hư cảnh giới tồn tại, khác biện pháp nhiều hơn nữa cũng không có cơ hội đào tẩu.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu đối với Mộc Vĩnh đạo, Thanh kiếm một phát đi ra, ngươi có thể lăn.

Ngươi đi xa chừng nào tốt chừng đó, lần sau còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, ta không thể không chém chết ngươi.

Mộc Vĩnh quá thần bí, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm.

Xét thấy trong lòng loại trực giác này, hắn cũng không dám đem Mộc Vĩnh bức đến thật chặt.

Mộc Vĩnh lại cười lên, Ngươi thông minh như vậy, biết ta xuất hiện mục đích là vì cái gì.

Ngươi muốn bảo đảm hắn? Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, sát khí lại độ tràn ngập, Đừng quá mức a.

Mộc Vĩnh không xem Lữ Thiếu Khanh sát khí, Hắn không phải là đối thủ của ngươi, đối với ngươi không có uy hiếp, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đây không phải các ngươi nhân tộc thích nhất nói lời sao?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Không, ta cách ngôn là, đuổi tận giết tuyệt, không nương tay đuôi.

Ta cùng gia hỏa này đã là tử thù, ta giết hắn trước, lại đi thanh kiếm Ngũ lão gia hỏa giết chết, cuối cùng lại đem tất cả mọi người giết, ta lại đi.

Đều theo đuổi giết ta, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp sao?

Mộc Vĩnh cười ha ha, Ngươi dám làm như vậy, không nói Thánh Chủ, những cái kia hóa thần trở lên lão gia hỏa sẽ trong nháy mắt ra tay, ngươi tin hay không?

Thánh Chủ để cho bọn hắn truy sát ngươi, bất quá là dự định để các ngươi làm đá mài đao thôi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn đích xác có cái lo lắng này.

Cho nên mới lưu Loan Hi một mạng.

Xem ra sự tình so với mình tưởng tượng còn muốn phiền phức.

Hắn chỉ vào kiếm một, đối với Mộc Vĩnh đạo, Thanh kiếm một phát cho ta, ta có thể đáp ứng ngươi không giết hắn.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Ngươi biết, đây là chuyện không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Kiếm một là con của ngươi sao? Vẫn là ngươi là con của hắn?

Mộc Vĩnh không chịu phối hợp, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, Ngươi đi để cho kiếm năm lại cho ta một giờ, ta liền đáp ứng buông tha kiếm một.

Mộc Vĩnh vẫn là ha ha cười không ngừng, biết Lữ Thiếu Khanh cho hắn một khỏa quả bom lớn sau, Mộc Vĩnh trong lòng cũng là có cỗ khí.

Nơi nào sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh tốt hơn.

Hắn cười lắc đầu, Ngươi coi ta là người nào? Ta bất quá là một cái vô danh tiểu bối, nhưng không có mặt mũi lớn như vậy để cho kiếm năm làm cái gì.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không nói hai lời, lập tức huy kiếm.

Hung ác ác sát, đằng đằng sát khí, Vậy các ngươi đi chết đi.

Thánh Chủ muốn đến cứ đến thôi, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được,

Ly Hỏa kiếm quyết, thức thứ ba.

Ly Hỏa phần thiên!

Bầu trời mờ mờ phía trên bỗng nhiên sáng lên bạch sắc quang mang.

Tiếp lấy, màu xám tầng mây bị xông phá, từng đoá từng đoá bạch hỏa diễm xoay quanh xuống.

Tựa như tử vong chi hỏa.

Bạch sắc hỏa diễm xoay quanh, ngoại hình như màu trắng hoa sen, bạch sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, tựa như diệt thế hỏa liên.

Tại ngọn lửa trung ương nhất có một đám nho nhỏ ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen vặn vẹo hư không, nhìn thẳng nó, giống như là linh hồn đều bị thôn phệ.

Mộc Vĩnh thần sắc đại biến, kiếm canh một là trên mặt đã lộ ra tuyệt vọng.....