Thứ 2861 chương Thần Vương mạnh như vậy, làm sao có thể không trả giá một chút.

Chợt âm thanh để cho đám người giật nảy cả mình.

Quản Vọng bỗng nhiên nhìn về phía chỗ cửa hang.

Lữ Thiếu Khanh đang lười biếng ngáp một cái đi tới.

Ba ba!

Tiểu Hắc không nói hai lời, trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y cao hứng hô một câu, sau đó chỉ vào Ân Minh Ngọc đạo, Nhị sư huynh, nàng muốn khi dễ ta!

Ân Minh Ngọc thổ huyết!

Quả nhiên là cùng một cái sư môn, đều là khốn kiếp gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ta mới ngủ một giấc, ngươi liền dung túng đồ đệ ngươi đến khi phụ sư muội ta?

Ngươi thật là ác độc.....

Quản Vọng không để ý tới cùng Lữ Thiếu Khanh ba hoa.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo kinh ngạc, chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sau đó vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay mấy vòng.

Ánh mắt khác thường nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rùng mình.

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, cảnh giác vạn phần, Ta dựa vào, làm gì?

Ta không tốt một hớp này.

Sau đó hắn hỏi Tiêu Y, Ta ngủ bao lâu? Ta đồng hương khẩu vị thay đổi thế nào?

Không tốt nữ nhân, nam nhân tốt?

Tiêu Y cười hắc hắc.

Quản Vọng nghĩ thổ huyết, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Dựa vào, đồng hương, ngươi nói sớm a, sớm nói ta Bả thần vương thi thể lưu cho ngươi, khi đó nóng hổi vừa vặn.

Quản Vọng thổ huyết, Thần Vương thật phế vật, như thế nào không đem ngươi đánh chết?

Còn nói cái gì Thập Đại thần vương, quả thực là phế vật.

Làm sao còn có thể lưu ta lại đồng hương loại này tai họa đâu?

Quản Vọng vỗ ngực một cái, đem muốn ói huyết áp xuống sau đó, đưa ra nghi vấn của mình, Tiểu tử, ngươi không phải ở bên trong chữa thương?

Quản Vọng trong mắt vẫn như cũ mang theo tràn đầy chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh trước khi tiến vào hang động, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, khí tức uể oải, nói chuyện đều mang một loại hữu khí vô lực cảm giác.

Lúc đó hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nhất định là bị thương.

Cùng Thần Vương một trận chiến, không có khả năng không trả giá đắt.

Hắn thấy, giống Lữ Thiếu Khanh loại cảnh giới này thương, không có mấy trăm năm hơn ngàn năm là không tốt đẹp được.

Nhưng mà!

Lúc này mới 3 tháng nhiều một chút điểm thời gian, Lữ Thiếu Khanh liền đi ra.

Sắc mặt hồng nhuận, khí tức sung mãn, tinh thần phấn chấn.

Tựa như là thật sự ngủ một giấc.

Liệu cọng lông thương! Lữ Thiếu Khanh tùy tiện, vẻ mặt khinh thường, Ta đều nói đi ngủ cái cảm giác.

Cùng Thần Vương đánh một chầu, mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút không được?

Dù sao Thần Vương mạnh như vậy, làm sao có thể không trả giá một chút đâu?

Quản Vọng lần nữa che ngực, cảm giác rất là khó chịu.

Không có khả năng! Quản Vọng cuối cùng vẫn là nhịn không được gào thét, Tiểu tử ngươi, coi là thật một điểm thương cũng không có?

Không gào thét vài tiếng trong lòng là thoải mái không được.

Ân Minh Ngọc bên này là người trực tiếp choáng váng.

Nàng ngây người tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nàng sụp đổ thế giới quan lại một lần tiếp tục sụp đổ.

Rõ ràng cùng Thần Vương đại chiến một trận, nói ngủ một giấc liền tốt.

Hiện tại xem ra tựa như là thật sự ngủ một giấc thì không có sao.

Thế giới này đã thái quá tới mức như thế?

Hắc hắc, Tiêu Y rất vui vẻ đạo, Ta đều nói ta nhị sư huynh không có khả năng thụ thương.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc không cách nào phản bác.

Tựa như là thật sự như thế.

Nhưng mà sự thật đặt tại trước mắt, bọn hắn một dạng rất khó tiếp nhận.

Quản Vọng cau mày, Tiểu tử, chẳng lẽ trên người ngươi có cái gì thần dược?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi đoán!

Nương!

Quản Vọng lập tức không muốn nói chuyện.

Hắn đột nhiên cảm giác được vừa mới qua đi hơn 3 tháng thời gian là thời gian tươi đẹp.

Hỗn đản đồng hương quá ghê tởm.

Quản Vọng lời nói cũng nhắc nhở Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, bắt đầu phân tích.

Ngươi là ăn đan dược a? Mặc dù không biết là đan dược gì nhường ngươi thương thế nhanh như vậy tốt.

Nhưng nghĩ đến cũng nhất định có rất lớn hạn chế.....

Quản Vọng âm thầm gật đầu, đồ đệ phân tích có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khinh thường, Cắt, ngươi biết cái gì?

Bí mật của ta sẽ nói cho các ngươi biết sao?

Càng che càng lộ dáng vẻ ngược lại để cho Ân Minh Ngọc cũng cảm thấy suy đoán của mình là chính xác.

Ánh mắt của nàng hơi hơi nheo lại, ánh mắt tựa hồ đã xem thấu hết thảy, nàng nói, Ngươi bộ dáng này không sợ lưu lại tai hoạ ngầm?

Mãnh dược thấy hiệu quả nhanh, nhưng mà hậu di chứng, tác dụng phụ cũng rất lớn.

Quản Vọng nghe vậy, cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, Tiểu tử, ngươi thật không có chuyện?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, Rất tốt!

Quản Vọng lắc đầu, Thôi, ngươi vẫn là trở về nghỉ ngơi cho khỏe một phen lại nói...

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bốn phía tuần sát một phen, Thôi cái gì thôi, nơi nào có thời gian này!

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, hướng về đằng sau bay đi.

Đám người vội vàng đuổi kịp, ở phía sau còn có một khối chỗ trống lớn.

Phía trên trưng bày từng khối đá màu đen, hợp thành một cái mũi tên, mặt đất thì còn khắc hoạ lấy một đạo một đạo vết tích.

Chiếm diện tích không nhỏ, phía trên vết tích nhìn xem có mấy phần quỷ dị, cho người ta một loại chẳng lành cảm giác.

Quản Vọng nhìn lướt qua, Trận pháp?

Sau đó lập tức hiểu được, Đây là tầng mười ba ở giữa lui tới truyền tống trận?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nghĩ đến phải như vậy.

Tất nhiên đơn độc thiết lập tại ở đây, ngoại trừ khả năng này cũng không có khác.

Như thế nào khởi động? Quản Vọng theo bản năng hỏi.

Sau đó, phản ứng lại, Nương, tiểu tử, ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn đi cái khác trọng thiên? Ngươi còn muốn tìm Thần Vương?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Bằng không thì ta tới đây làm gì?

Quản Vọng nhíu mày, nhìn xem màu đen truyền tống trận, lộ ra lo lắng, Tiểu tử, ngươi không sợ nguy hiểm?

Chỉ là Thần Vương...

Quản Vọng tức chết, mấy chữ này nghe được liền nghĩ đánh người.

Đừng quá càn rỡ a, Quản Vọng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi cho rằng ngươi thắng một lần ngươi liền vô địch?

Cẩn thận thất bại, khiêm tốn một điểm có thể chết?

Dạng này đồng hương không có đáng yêu chút nào.

Ta đã rất khiêm tốn. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tiến lên một bước, một cước đạp xuống.

Tiên lực phun trào, nhưng mà truyền tống trận lại không có nửa điểm phản ứng.

A?

Ân Minh Ngọc bỗng nhiên mở miệng, Không phải đọa thần, không có cách nào khởi động bọn chúng truyền tống trận.....