Thứ 2369 chương Liên tục điểm cặn bã cũng không cho ta lưu.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm một tiếng thở dài, Hồ Tuyết trong lòng dấy lên mấy phần hy vọng, Công tử, ngươi nhìn, hư không đang không ngừng thôn phệ Yêu giới, không có ai cứu mà nói, Yêu giới sớm muộn cũng sẽ tiêu thất.

Như thế nào cứu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Hồ Tuyết, Ta không tin các ngươi Yêu giới không có người thông minh, như thế nào cứu?

Hồ Tuyết trầm mặc.

Nhìn xem tư tư lóe lên sấm sét, hắn không cách nào trả lời.

Đúng vậy a, như thế nào cứu?

Tại thiên địa lực lượng chân chính trước mặt, bất luận người nào sức mạnh cũng là lộ ra nhỏ yếu như vậy.

Cho dù là Đại Thừa kỳ, cũng không cách nào ngăn cản được Yêu giới hủy diệt.

Tìm một chỗ dọn nhà a. Lữ Thiếu Khanh nói ra Yêu tộc có thể tự cứu biện pháp duy nhất.

Yêu giới phá diệt không thể tránh né, Yêu tộc không muốn chờ chết, chỉ có thể dọn nhà.

Dọn nhà? Hồ Tuyết cười khổ, Dọn đi nơi nào?

Có mấy cái thế giới phù hợp chúng ta Yêu tộc?

Yêu tộc tự thành một giới, vẫn là thiên đạo quyến luyến.

Đi Nhân giới, sợ không phải bị người xem như luyện đan, luyện khí nguyên liệu.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, nhẹ nhõm vượt qua lưỡng giới chỗ giao hội, từ hư không tiến nhập trong hiện thực.

Rơi trên mặt đất, chân đạp đại địa, cảm nhận được an tâm, nghe trong không khí hương vị.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp cảm thán hai tiếng, mặt đất liền bắt đầu chấn động.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, đại địa lăn lộn, như địa long xoay người.

Chấn động, mãnh liệt chấn động, mặt đất nứt ra, sơn phong sụp đổ.

Tư tư...

Sau lưng, tại chỗ giao hội sấm sét lấp lóe, ảm đạm, Yêu giới thổ địa lấy thịt tốc độ rõ rệt bị hư không thôn phệ.

Từng mảng lớn không gian rơi vào trong hư không, cuối cùng bị xé nát, thôn phệ.

Một màn như vậy kéo dài đến mấy cái canh giờ, hơn nghìn dặm Phạm Vi không gian tiêu thất.

Đây vẫn chỉ là Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, không thấy được có lẽ sẽ càng nhiều.

Tốc độ như thế, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán không thôi.

Kiếp trước đại lục trôi đi tốc độ so với cái này cực kỳ yếu ớt.

Công tử.....

Hồ Tuyết thấy trong lòng bi ai không thôi.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh mắt điếc tai ngơ, lấy ra một chiếc phi thuyền, Ngươi tới chạy thuyền, ta đi ngủ cái cảm giác.

Hồ Tuyết sau khi lên thuyền, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà trên boong thuyền bố trí xuống pháp trận, lập tức xạm mặt lại, lại muốn phun người.

Hỗn đản a, ngươi ngủ ba trăm năm còn muốn ngủ đã rất thái quá.

Lại còn muốn bố trí xuống pháp trận tới ngủ, cái ý gì?

Cảm thấy chúng ta sẽ quấy rầy ngươi?

Thật muốn đem thuyền mở đến trong khe đi.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở trong khoang thuyền, nhẹ nhàng chuyển động chính mình trữ vật giới chỉ, cắn răng, Không biết ma quỷ tiểu đệ đến cùng dùng bao nhiêu?

500 ức a, kém nhất cũng phải chừa chút cho ta cặn bã a?

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh không có nhìn chính mình nhẫn trữ vật, hắn sợ chính mình sẽ khống chế không nổi.

Bây giờ có thời gian, Lữ Thiếu Khanh không kịp chờ đợi kiểm tra một chút.

Hắn nhìn một chút, tiếp lấy chính là toàn thân cứng ngắc, cuối cùng run rẩy, giống như rút như gió.

Ta mẹ nó.....

Lữ Thiếu Khanh co quắp một hồi sau từ biến mất tại chỗ, đi tới thời gian phòng ở đây.

Ma quỷ, kẻ trộm, chết....

Lời còn không có hô xong, Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, bị đá đi ra.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Quyền hạn!

Gầm thét rống lần nữa vọt vào, sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh không nói gì, nhưng vẫn là bị đá đi ra.

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nện đất tấm, đem phi thuyền đánh trúng phanh phanh vang dội.

Không nói lời nào cũng đá?

Quyền hạn càng ngày càng quá mức, có người hay không quản quản?

Bên ngoài phi thuyền đột nhiên đung đưa, giống như gặp kịch liệt cuồng phong, lung la lung lay, dọa đến Hồ Tuyết, đồ diệu ý sắc mặt trắng bệch, không rõ chuyện gì xảy ra.

Hai người nhìn xem tinh không vạn lý, bình tĩnh bầu trời, trong lòng phát lạnh, trong lòng đồng thời sinh ra một cái ý niệm, Yêu giới đã sụp đổ đến xuất hiện yêu phong trạng thái sao?

Lữ Thiếu Khanh bên này đập nửa ngày boong tàu sau, lần nữa tiến vào.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không có mở miệng, nữ nhân cũng không đá hắn đi ra.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia, lẳng lặng nhìn, thời gian phòng ở đây một mảnh an tường.

Bất quá tia sáng của nơi này tối chút, so với Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần đại chiến thời điểm, tinh không hơi có vẻ ảm đạm, hơn ba trăm năm thời gian, không để cho nó biến tốt hơn, ngược lại bước lui một chút.

Linh khí chung quanh nồng độ đồng dạng yếu đi chút.

Lữ Thiếu Khanh dò xét một phen sau đó, dạo bước đi tới quan tài trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh lấy tay gõ gõ quan tài, Ma quỷ đi ra, chúng ta thật tốt nói một chút!

Qua mấy hơi thở, quan tài hơi hơi lóe lên, nữ nhân thân ảnh nổi lên, đứng tại trên quan tài, nhàn nhạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Làm gì?

Âm thanh véo von dễ nghe, khiết da trắng như tuyết, hoa dung nguyệt mạo, trên trời tinh quang rơi vào trên người nàng, giống phủ thêm một tấm lụa mỏng, như tiên nữ lâm thế.

Nhìn qua nữ nhân lạnh nhạt bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nộ khí mạnh hơn, còn đặt ở đây cho ta trang?

Hắn nhịn không được, gầm thét lên, Ta linh thạch đâu?

Năm mươi tỉ lạng ngàn 360 vạn 8,447 mai linh thạch đâu?

Ngươi mẹ nó, thật không phải là người a, cho ta một cái đều dùng phải sạch sẽ, liên tục điểm cặn bã cũng không cho ta lưu.

Lữ Thiếu Khanh nói đến đây, đều nghĩ chảy chút nước mắt tới phụ trợ một chút sự đau lòng của mình bi phẫn.

Lý nãi nãi, một cái đều dùng hết, triệt để để cho hắn trở thành kẻ nghèo hèn.

Nữ nhân nhẹ nhàng vung tay lên, một tầng tinh quang phiêu đãng mà đến, ngăn cách Lữ Thiếu Khanh phun ra nước bọt, nàng thần sắc lạnh nhạt nói, Ngươi đã nói ta có thể dùng ngươi linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí trì trệ, nhưng sau một khắc gào thét đến càng thêm lợi hại.

Em gái ngươi, ta nhường ngươi viết giấy vay nợ, ngươi viết sao?

Ta nhường ngươi dùng, ngươi liền dùng hết? Không hiểu được vì ta chừa chút?

Mỗi một cái lời bí mật mang theo đầy miệng nước bọt phun tung toé mà ra, như là thác nước.

Nữ nhân thần sắc không có biến hóa, nàng nói, Lúc đó ngươi đã chết chắc, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, giữ lại cũng vô dụng.

Nói thì nói thế, nhưng mà tâm lý nữ nhân lại là kinh ngạc vô cùng.

Tại lúc đó dưới tình huống đó, nàng không tưởng tượng ra được có biện pháp nào có thể để Lữ Thiếu Khanh sống sót.

Cỗ lực lượng kia đã vượt qua Tiên Đế, người bình thường căn bản không chịu nổi.

Nàng hỏi, Ngươi làm sao sống được?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phun nước bọt, Ngươi đoán!

Nữ nhân một cước đem hắn đá ra.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài lần nữa đấm boong tàu, Quyền hạn......