Thứ 2603 chương Cho ngươi giá hữu tình.

1000 vạn mai linh thạch?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hung hăng cắn răng, Một người 1000 vạn?

Ngươi tại sao không đi cướp?

Dựa vào cái gì đối đãi khác biệt?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Các ngươi Thiên Cơ các một người 1 vạn, ta người này rất công bằng. 1000 vạn, nói là ngươi nguyên thủy giá cả.

Chính mình 1000 vạn?

Quản Đại Ngưu tiếp tục cắn răng, nhưng đáp ứng, Hảo!

1000 vạn liền 1000 vạn.

Chỉ cần trong môn phái người giá cả bình thường là được rồi.

Hắn Quản Đại Ngưu mặc dù không phải rất có tiền, nhưng 1000 vạn vẫn có thể cầm ra được.

Mặc dù rất đáng ghét, nhưng cũng không đến nỗi là hung hăng chặt một đao, một đao này giá cả, còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Hừ, hỗn đản gia hỏa, xem như có chút lương tâm.

Nhưng mà Giản Bắc lại chú ý tới Lữ Thiếu Khanh mà nói, Nguyên thủy giá cả?

Đại ca, ngươi còn muốn tăng giá?

Quản Đại Ngưu sợ hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hỗn, ngươi, không thể nào?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Còn nhớ rõ tại độn giới lời ta từng nói sao?

Tại độn giới, ngươi đã nói lời nói hải đi, ta nào biết được là câu nào?

Giản Bắc bên này tri kỷ nhắc nhở, Đại ca nói qua, chó săn gấp bội.

Quản Đại Ngưu lập tức nhớ lại, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, 1000 vạn, gấp bội, cũng liền 2000 vạn, ta cho!

2000 vạn mai linh thạch, chính mình những năm này coi như có chút tích súc, cho thì cho.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, 2000 vạn? Ngươi đang đá phát ăn mày đâu.

Ta lời nói còn chưa nói xong, chó săn gấp bội, miệng quạ đen, gấp bội.

Chậm rãi duỗi ra năm ngón tay, cười híp mắt đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mặc dù ngươi rất muốn ăn đòn, nhưng người nào để cho ta và ngươi là bằng hữu đâu? Cho nên, ta cho ngươi một cái giá hữu tình, 5000 vạn!

Phốc!

Quản Đại Ngưu che lấy lồng ngực của mình, cảm thấy rất muốn thổ huyết.

Hắn hít sâu mấy hơi, giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ta không phải là miệng quạ đen!

Mặc kệ ngươi có phải hay không, ta liền theo ngươi là miệng quạ đen tới lấy tiền, làm gì? Ngươi có thể không đi a!

Lữ Thiếu Khanh vô lại Bộ dáng để cho Quản Đại Ngưu chỉ hận thực lực mình không đủ, đánh không chết cái này hỗn đản gia hỏa.

Ngươi gấp bội thu, cũng không đến được 5000 vạn, ngươi chắc chắn ai dạy? Quản Đại Ngưu răng đều nhanh cắn nát.

Quản Đại Ngưu có xúc động lần nữa thượng thiên Ngự phong hỏi một chút thiều nhận đến cùng là thế nào dạy đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh kiên nhẫn giảng giải, Giá hữu tình a, giữa ngươi ta, không đáng sao?

Không đáng! Hai chữ từ trong hàm răng chui ra ngoài.

Không đáng đúng không, ngươi không cần giá hữu tình? Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Vậy được, giải quyết việc chung a, ngươi muốn đi thế giới của ta, 1 ức vé vào cửa, còn lại đủ loại tổn hao phí, ta lại ý tứ ý tứ thu ngươi 10 ức tốt.

Dù sao miệng quạ đen sinh ra hao tổn rất lớn, ở đây ta chưa kể tới đèn cùng ngươi từng cái tính toán.

Quản Đại Ngưu kém chút ngất đi.

1 ức đằng sau còn đi theo 10 ức?

Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi đừng tìm đại ca cưỡng, ngươi cưỡng bất quá đại ca.

Còn nói ngươi là thiên cơ giả đâu, bây giờ thế cục gì ngươi nhìn không rõ ràng sao?

Đại ca chiếm giữ chủ động, hiện tại là muốn cầu cạnh hắn.

Hắn xách theo đao muốn làm sao chặt ngươi liền như thế nào chặt ngươi.

Ngươi càng là phản kháng, đại ca liền chặt phải càng hưng phấn.

Ngươi ngoan ngoãn theo một điểm, đại ca tính chất gây nên cũng không có cao như vậy.

Tại trước mặt hiện thực tàn khốc, Quản Đại Ngưu mắt lệ uông uông cúi đầu, Đại ca, ta cũng gọi ngươi đại ca.

Ta không cầu ngươi đối đãi khác biệt, ta chỉ cầu ngươi đối đãi ta giống đối với tiểu Bắc tử là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi không giống với hắn, ngươi đặc biệt.

Đặc biệt?

Quản Đại Ngưu thấp hèn ngựa đầu đàn bên trên nâng lên, bi phẫn vạn phần, Ta không phải là miệng quạ đen!

Không, ngươi chính là! Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc khẳng định nói, Ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi phủ nhận cũng vô dụng.

Nhường ngươi miệng quạ đen tiến vào thế giới của ta, ta là mạo rất nguy hiểm.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tiến, tùy ngươi.

Quản Đại Ngưu lần nữa cúi đầu, Đại ca, ta gọi ngươi đại ca, ngươi thật sự không cho điểm ưu đãi?

Không cho! Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ta rất nghèo, cũng là bái ngươi ban tặng.

Ha ha hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm.

Vừa nghĩ tới mình bây giờ nghèo đến tình cảnh nghĩ bán quần lót, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nắm đấm ngứa.

Quản Đại Ngưu phát giác được trong không khí khí tức nguy hiểm, run rẩy một chút, vội vàng nói, Đại ca, ta đáp ứng chính là.

5000 vạn đúng không? Ta cho!

1 ức! Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng.

Quản Đại Ngưu tức giận đem đầu nâng lên, Giản Bắc vội vàng đem đầu của hắn ấn xuống, thay hắn đáp ứng, Đại ca, không có vấn đề.

Chỉ là 1 ức, Thiên Cơ các chính là có linh thạch!

Quản Đại Ngưu bên này giận dữ, tiểu Bắc tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, đối với Giản Bắc giận phun, Ngươi làm gì?

Ngươi đè hắn xuống làm gì? Không khiến người ta biểu đạt ý kiến của mình?

Đã có chính là linh thạch, như vậy 10 ức 8 ức cũng là có thể cầm ra được......

Quản Đại Ngưu nghe hiểu rồi, suýt chút nữa thì rơi lệ.

Có đối với Giản Bắc cảm kích, cũng có đối với Lữ Thiếu Khanh vô sỉ lên án.

Hỗn đản gia hỏa, lại còn suy nghĩ thừa cơ tăng giá.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, 1 ức liền 1 ức, ta cho! Bất quá muốn tới thời điểm tiến vào lại cho.

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu lên, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nhất định phải...

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đánh gãy hắn mà nói, Rất tốt, ngươi thề a.

Phốc!

Quản Đại Ngưu phun ra, Đáng giận, ngươi thề mới đúng, bằng không thì ta không tin.

Lữ Thiếu Khanh thu liễm nụ cười, nghiêm túc nói, Ta bảo đảm, tín dụng của ta người nào không biết?

Ta cũng cam đoan!

Không được! Lữ Thiếu Khanh kiên quyết, Các ngươi Trung châu lão cam đoan so hầm cầu tảng đá còn thúi hơn, nhanh chóng thề, bằng không thì trước đây giá cả hết hiệu lực.

Đợi đến Quản Đại Ngưu phát thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn đạo, Trở về chuẩn bị a, đến lúc đó trực tiếp tới ở đây là được rồi.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh dự định rời đi, Giản Bắc vội vàng nói, Đại ca, ta để cho ta muội lưu tại nơi này.....