Thứ 2541 chương Chia ba bảy.

Một tiếng thở dài, toàn bộ Long Uyên Giới đều yên tĩnh lại.

Giữa thiên địa trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều ngừng tay, đại khí không dám nhiều thở.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, tê cả da đầu.

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể cảm thụ được một tiếng này thở dài đáng sợ.

Thần thức quét ngang mà qua, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình về tới tu sĩ cấp thấp thời điểm, bị cao đẳng tu sĩ dò xét, toàn thân trơn bóng, nhìn sạch sành sanh.

Thậm chí, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh có loại nghĩ run rẩy xúc động.

Một tiếng thở dài, để cho Lữ Thiếu Khanh biết thanh âm chủ nhân cấp độ sống đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Mã Đức, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, vốn cho rằng trong thế giới này không có nhân vật đáng sợ.

Liền xem như có mở tiểu hào tồn tại, chỉ cần hắn cẩn thận một chút cũng sẽ không có chuyện.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình sai.

Độn giới vẫn tồn tại nhân vật càng đáng sợ.

Sinh mệnh vượt qua Đại Thừa kỳ tồn tại, chẳng lẽ là tiên hay sao?

Ma quỷ! Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ chuyển động một chút chính mình nhẫn trữ vật, đang kêu gọi ma quỷ tiểu đệ.

Nữ nhân tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh muốn hỏi điều gì, âm thanh truyền vào trong tai, Địa Tiên!

Địa Tiên? Lữ Thiếu Khanh nghe qua nữ nhân nói qua, Tiên giới đẳng cấp đại khái chia làm 3 cái.

Địa Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế.

Phi thăng Tiên giới tu sĩ đi qua tẩy lễ, chính là Địa Tiên.

Địa Tiên phía trên chính là Tiên Quân.

Tiên Quân cơ hồ là tất cả tu sĩ điểm kết thúc, không có mấy người có thể trở thành Tiên Đế.

Tiên Quân có yếu có mạnh, cho nên có người thêm một bước phân chia, chia làm thiên tiên cùng Tiên Quân.

Theo đạo lý tới nói, vị diện này không nên xuất hiện tiên.

Cho dù là cấp thấp nhất Địa Tiên, thế giới này cũng không cách nào chịu được.

Ngày này qua ngày khác, tại độn giới ở đây xuất hiện một vị Địa Tiên.

Một vị Địa Tiên, độn giới tất cả mọi người cộng lại đều đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi đến giống như táo bón, mạnh như vậy gia hỏa còn uốn tại độn giới làm gì?

Một điểm chí khí cũng không có.

Đều mạnh như vậy, muốn đi xung kích càng cường đại hơn cảnh giới, bước về phía xa hơn mục tiêu, đi xông xáo càng rộng lớn hơn thiên địa.

Khinh bỉ, vạn phần khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, Ta có thể đánh được hắn sao?

Chia ba bảy!

Cái gì? Mới chia ba bảy? Lữ Thiếu Khanh rất là ghét bỏ, Ta bảy hắn ba? Vì cái gì không phải 10:0? Ta mười hắn linh?

Quả nhiên, hàng secondhand cơ thể chính là hàng secondhand, không có chút nào đáng tin cậy!

Trầm mặc!

Tràn đầy ghét bỏ ngữ khí, để cho nữ nhân có lao ra đánh một trận Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Ngươi cái này hỗn trướng, chia ba bảy ngươi cũng đủ để tự hào.

Nếu không phải là bởi vì ngươi đặc thù, ngươi cho rằng ngươi có thể chia ba bảy?

Hiện tại lại còn ghét bỏ tới?

Đến cùng là ai nuông chiều?

Ngươi ba, hắn bảy!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào tới, nữ nhân không cần đi nhìn cũng có thể tưởng tượng ra được Lữ Thiếu Khanh cái kia khoa trương biểu lộ.

Ta ba hắn bảy? Hai tay hàng tiện nghi rẻ tiền, quả nhiên không có đồ tốt!

Nữ nhân cắn răng, Không cần được tiện nghi còn muốn khoe mẽ!

Còn gọi tiện nghi? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Liền một Địa Tiên đều đánh không lại, còn làm cái lông a.

Cái gì thiên đạo mảnh vụn, cứ gọi thiên đạo khoai chiên được.

Còn nói cái gì có thể sánh vai Tiên Quân, nghe cao đại thượng, trên thực tế chỉ có thể dọa người đúng không? Rắm dùng cũng không có.

Ma quỷ, ngươi là lừa đảo!

Nghĩ đến chính mình lúc ấy bị nữ nhân đánh kêu cha gọi mẹ, Lữ Thiếu Khanh càng thêm ủy khuất, Ta một tay cơ thể a, cứ như vậy lãng phí, cũng không biết bị chó chết nhân lúc còn nóng không có.....

Ngu xuẩn, ngậm miệng! Nữ nhân cọ xát lấy răng, Ngươi còn không có phi thăng, liền có thể cùng Địa Tiên chia ba bảy, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Thượng thiên thực sự là mắt chó đui mù!

Nữ nhân cắn răng giải thích một phen, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng hiểu được.

Thân thể của hắn ở cái thế giới này đã vô địch, không thể phá vỡ, đừng nói là Địa Tiên, liền xem như Tiên Quân tới đều không chắc chắn có thể phá hủy được thân thể của hắn.

Nhưng trong cơ thể của Địa Tiên chính là tiên lực, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chính là linh lực.

Cả hai khác biệt giống như trời và đất.

Địa Tiên không cách nào phá huỷ cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, nhưng có thể giết được hắn.

Nói như vậy, ta cùng hắn chỉ là kém phần mềm? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lẩm bẩm, Hắn là hệ thống mới, ta là đời thứ nhất phiên bản, cho nên làm bất quá?

Ai, phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm vài tiếng sau đó, lần nữa hướng nữ nhân xác nhận, Ta đánh không lại, có thể trốn sao?

Trốn không thoát!

Ngươi cho rằng Địa Tiên là cái gì?

A miêu a cẩu?

Ngươi muốn chạy trốn liền trốn?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh phát điên, Làm mao!

Đánh không lại, ta còn trốn không thoát?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoảng lên.

Người tới xuất hiện vào lúc này, thân phận vô cùng sống động.

Không phải độn giới đại trưởng lão còn có ai?

Hắn Lữ Thiếu Khanh giết Từ Nghĩa bọn người, ma quỷ tiểu đệ lại một cái tát chụp chết bay Văn Tinh Quân, lại bị ép cùng Mộc Vĩnh liên tay giết chết Tống Liêm.

Giết chết Tống Liêm sư phụ liền có thể để cho bọn hắn một sư môn chỉnh chỉnh tề tề.

Thù này ai tới đều không hóa giải được.

Đánh không lại, trốn không thoát, chỉ có thể chờ đợi chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, nhanh chóng hỏi nữ nhân, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi đánh thắng được hắn sao?

Ngươi lợi hại như vậy, nho nhỏ mà tiên ở trước mặt ngươi giống như con kiến hôi, ngươi một cái tát liền có thể chụp chết hắn a?

Sắp gắp lên âm thanh, xoa xoa tay dáng vẻ nịnh hót hiện lên ở nữ nhân trong đầu.

Nữ nhân rất bất đắc dĩ, nàng rất muốn một cái tát đem cái này có việc tiên nữ tỷ tỷ, không có việc gì ma quỷ tiểu đệ hỗn trướng gia hỏa chụp chết.

Hỗn trướng gia hỏa có thể mọc lớn như vậy, thực sự là kỳ tích.

Nàng hừ một tiếng, Giết hắn!

Giết hắn? Lữ Thiếu Khanh cả kinh thiếu chút nữa để cho lên tiếng, Ngươi có thể một cái tát chụp chết hắn?

Nếu như là dạng này, vậy ta cần phải trang bức.

Không thể!

Vậy ngươi nói cọng lông, Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, hùng hùng hổ hổ, Ba thành phần thắng cùng 0 thắng tính toán khác nhau ở chỗ nào?

Cho ta nghĩ biện pháp, để cho ta chạy khỏi nơi này.

Trốn không thoát! Nữ nhân ngữ khí bình tĩnh, Biện pháp duy nhất chính là giết hắn.

Giết mao, chính ngươi đều nói ta chia ba bảy, ta đánh như thế nào?

Tự bạo đều không được.

Ta có thể thương hắn, nhưng cần một điểm linh thạch.....