Thứ 429 chương Cơ hội tới.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thân thể của mình, lẩm bẩm, Phải làm bị thương một điểm mới được.

Đem chính mình cải trang một phen, khí tức trở nên suy yếu, thoi thóp.

Sau đó tìm được Quản Đại Ngưu, truyền âm để cho Quản Đại Ngưu tới.

Quản Đại Ngưu này lại tránh được thật xa, lại sợ chết, lại muốn tiếp tục xem tiếp, tiếp tục đào mãnh liệt liệu.

Nếu như không phải thiên cơ giả, hắn đã sớm chạy.

Nhưng hắn là thiên cơ giả, nơi này chuyện lớn hắn không muốn bỏ lỡ.

Bên này trốn tránh, đem khí tức của mình đè đến thấp nhất, vốn cho là mình sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến hắn trong tai, để cho thân thể của hắn cứng đờ.

Nhiếp vu Lữ Thiếu Khanh kinh khủng, hắn không thể không ngoan ngoãn dựa theo Lữ Thiếu Khanh nói tới đi tìm hắn.

Bất quá khi hắn tìm được Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà khí tức suy yếu, vết thương chồng chất nằm trên mặt đất, một bộ tùy thời muốn chết đi dáng vẻ.

Quản Đại Ngưu sắc mặt mang theo vài phần kinh nghi, Công tử, ngươi thế nào?

Hỗn đản này mạnh như vậy? Đem một vị ma tộc Nguyên Anh tiêu diệt sao?

Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, chỉ sợ là thụ thương không nhẹ.

Không thấy ta bị thương sao? Còn đang nhìn? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ suy yếu, vênh váo hung hăng, cả giận nói, Nhanh, tới dìu ta, bằng không ta thu thập ngươi.

Quản Đại Ngưu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, biểu lộ ý vị thâm trường, sống lưng của hắn thẳng tắp, chậm rãi bước đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, nho nhỏ con mắt lóe không hiểu tia sáng, Công tử, ngươi bây giờ đã bị thương, đừng tức giận như vậy, dễ dàng tức giận hại sức khỏe đâu.

Quản Đại Ngưu không có lập tức đi đem Lữ Thiếu Khanh nâng đỡ, mà là nhìn hắn chằm chằm, lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Cơ hội tới.

Cái này hỗn đản khi dễ ta, bây giờ không phải là báo thù cơ hội tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Quản Đại Ngưu béo ị trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng hiểu rõ.

Tên mập mạp chết bầm này thế mà muốn bỏ đá xuống giếng?

Ngươi là dự định không nghe lời sao? Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm kinh hoảng, bình tĩnh vô cùng, hắn muốn thu thập cái tên mập mạp này, tùy thời cũng có thể.

Ngô công tử, ngươi nói đùa, ta làm sao có thể không giúp đỡ đâu? Thế nhưng là ta ra tay cũng phải cần thù lao. Quản Đại Ngưu suy nghĩ thừa cơ phải về chính mình linh thạch.

Dù là hắn có tiền, duy nhất một lần cho 30 vạn mai linh thạch, cũng đủ làm cho hắn đau lòng.

Quản Đại Ngưu không có ý định toàn bộ sẽ trở về, nhưng mà muốn một điểm liền có thể muốn một điểm, trong lòng dễ chịu một chút cũng hảo.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Một cái linh thạch ta đều sẽ không cho ngươi, ngươi thức thời, tốt nhất cầm 10 vạn linh thạch cho ta, bằng không có ngươi hối hận.

Ai nha, đến lúc này, ngươi còn thấy không rõ thế cục, còn dám uy hiếp ta sao?

Quả nhiên là một tên khốn kiếp, hôm nay ta thật tốt thu thập ngươi, nhường ngươi biết Bàn gia không phải dễ trêu.

Quản Đại Ngưu tức giận tái mặt, ngữ khí mang theo vài phần uy hiếp, Công tử, ngươi còn không có thấy rõ ràng thế cục sao?

Ta cảm thấy ngươi không thấy rõ ràng thế cục mới đúng, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn nhàn nhã dời cái mông một chút, Ngươi quên sư huynh của ta sao?

Nghe xong Lữ Thiếu Khanh nhắc đến Kế Ngôn, Quản Đại Ngưu trong nháy mắt túng.

Bây giờ Kế Ngôn cùng cái kia cao thủ ma tộc không biết đi nơi nào đánh nhau, không có phân ra thắng bại.

Vạn nhất Kế Ngôn thắng trở về, đủ hắn uống một bầu.

Quản Đại Ngưu thấy rõ ràng tình thế.

Lập tức lộ ra nụ cười xu nịnh, Công tử, mới vừa rồi cùng ngươi đang mở trò đùa đâu.

Hắn hùng hục đi đỡ Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ngươi muốn đi đâu?

Đi đại trận bên kia.....

Úc Linh khẩn trương nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó đã không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Nguyễn Thuấn thân ảnh.

Hơn nữa song phương khí tức cường đại cũng đều tiêu thất.

Chiến đấu tựa hồ kết thúc.

Kết quả chiến đấu như thế nào đây?

Nguyễn Thuấn đại nhân thắng, vẫn thua?

Hẳn sẽ không thua a?

Úc Linh thập phần lo lắng.

Vạn nhất Nguyễn Thuấn thua, hậu quả khó mà lường được.

Cừu Lang không có giống Úc Linh như thế được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh kinh khủng, không thể nào hiểu được Úc Linh loại lo lắng này.

Hắn biểu lộ nhẹ nhõm, lộ ra khoan thai tự đắc, hắn đối với Úc Linh khẩn trương mười phần khinh thường, thậm chí có mấy phần xem thường.

Úc Linh đội trưởng, ngươi đi tới nơi này không có mười canh giờ a?

Không đến mười canh giờ, úc tộc thiên tài trở nên nhát gan như vậy?

Giấu ở dưới mặt nạ Úc Linh, sắc mặt đỏ lên, con mắt màu tím bên trong thoáng qua một tia lửa giận.

Nàng biết Cừu Lang là đang xem thường nàng.

Thánh tộc người lấy nhát gan, nhu nhược lấy làm hổ thẹn.

Đối mặt địch nhân lộ ra sợ hãi, sẽ bị người trách là hèn nhát, sẽ bị Thánh tộc người phỉ nhổ, xa lánh.

Tại Cừu Lang xem ra, nàng Úc Linh tâm bên trong e ngại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cái này người trẻ tuổi loại, là tại ném thánh tộc khuôn mặt.

Nếu như có thể, Úc Linh nghĩ hành hung Cừu Lang một trận.

Ngươi biết cái rắm.

Ngươi căn bản vốn không biết bọn hắn kinh khủng.

Ta là kiêng kị, không phải sợ.

Bất quá, nàng không dám, Cừu Lang là Thánh Chủ đặc sứ, đại biểu cho Thánh Chủ.

Nàng dám đối với Cừu Lang ra tay, tộc nhân của nàng chờ lấy bị diệt a.

Úc Linh biện giải cho mình, lần nữa cho Cừu Lang phổ cập khoa học, Cầu công tử, cái này hai cá nhân thực lực vượt qua chúng ta tưởng tượng.

Cho dù là tại hàn tinh, bọn hắn cũng là cao thủ hàng đầu, trong cùng thế hệ không có mấy người đối phó bọn hắn.

Cũng chỉ có Thánh Tử bọn hắn mới có thể đánh thắng được họn họ.

Úc Linh trên mặt có mấy phần biểu tình lúng túng, nàng đang nói dối.

Bởi vì nàng cảm thấy, cho dù là Thánh Tử, cũng có thể cùng Lữ Thiếu Khanh chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng mà không phải là Kế Ngôn đối thủ.

Đương nhiên, câu nói này nàng không dám nói, nói cũng là cho mình tộc nhân đưa tới hủy diệt.

A?

Cừu Lang khó có thể tin, Úc Linh lời này trọng lượng quá nặng đi.

Thánh Tử là ai?

Đây chính là hàn tinh trong thế hệ trẻ người mạnh nhất, là từ trong hàn tinh, ngàn vạn ức Thánh tộc nhân trung chọn lựa ra người mạnh nhất.

Là tương lai Thánh Chủ, là tương lai vô số Thánh tộc người người lãnh đạo.

Là dẫn dắt Thánh tộc đi về phía huy hoàng người.

Mà chỉ có Thánh Tử mới có thể đánh thắng được người, có dạng này người tồn tại sao?

Cừu Lang nhìn xem Úc Linh ánh mắt càng nhiều khinh thường.

Đi tới nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Thế mà để cho úc tộc thiên tài hội sợ thành dạng này?

Sau khi trở về, hướng Thánh Chủ báo cáo a, úc tộc là trả không nổi a Đấu, không cần thiết trên người bọn hắn lãng phí tư nguyên.

Cừu Lang lắc đầu, đối với Úc Linh lời nói là một cái dấu chấm câu đều không tin.

Hắn bĩu môi, Quên đi thôi, bọn hắn có thể lợi hại đi nơi nào?

Hám đại nhân cùng Nguyễn đại nhân đủ để có thể giết chết bọn hắn.

Tiếng nói vừa ra, Quản Đại Ngưu không biết từ nơi nào xuất hiện, tại trong hai người ánh mắt kinh nghi, mang theo Lữ Thiếu Khanh trở về.

Úc Linh sắc mặt trắng bệch, Lữ Thiếu Khanh trở về, có phải hay không mang ý nghĩa Nguyễn Thuấn vẫn lạc đâu?

Cừu Lang cũng là sắc mặt khó coi, vừa rồi đang nói Nguyễn Thuấn có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, bây giờ lại là Lữ Thiếu Khanh trở về, kết quả không cần nói cũng biết.

Ngươi...

Mặt mũi này bị đánh rất đau, Cừu Lang nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất suy yếu, thái độ lộ ra rất phách lối, không chút khách khí đánh gãy Cừu Lang mà nói, chỉ vào hắn đạo, Ngươi cái gì ngươi? Lăn ra đến nhận lấy cái chết......