Thứ 1403 chương Hai vị Hóa Thần.

Trên thực tế, như bây giờ thế cục mọi người đều biết, đã không có gì biện pháp tốt.

Biện pháp tốt đó chính là nhiều hơn nữa một vị hóa thần, không cần nhiều, liền một vị.

Có thể đến nơi đây hóa thần đã toàn bộ ra sân, những thứ khác hóa thần đều ở khác địa phương, coi như muốn tìm người tới cũng đều không còn kịp rồi.

Đám người nói để cho Nhan Hồng Vũ nghĩ biện pháp, trên thực tế chỉ là một loại tâm lý may mắn, vạn nhất có biện pháp đâu?

Mà Ngao Thương bỗng nhiên nói hắn có biện pháp, không thể không khiến đám người kinh ngạc.

Bất quá xét thấy sự tình vừa rồi, dẫn đến đám người bây giờ đối với Ngao Thương không có quá nhiều tín nhiệm.

Thổi ngưu bức đi, ai không biết?

Vừa rồi ra sân phía trước còn nói vỗ ngực nói có thể giết chết những cái kia ma tộc, kết quả kém chút bị đánh thành cẩu.

Ngao Thương công tử, ngươi có biện pháp nào?

Chẳng lẽ ngươi có vũ khí bí mật?

Đừng cho chúng ta hy vọng, lại cho chúng ta thất vọng.

Chú ý tới đám người hoài nghi ánh mắt, Ngao Thương trong lòng khó chịu, mấy tên khốn kiếp này gia hỏa, ta không phải liền là ăn một cái nho nhỏ thua thiệt sao? Cần phải dạng này mắt chó coi thường người khác?

Hắn hừ một tiếng nhìn hằm hằm đám người một mắt, mới lạnh lùng mở miệng, Như bây giờ thế cục, chỉ cần nhiều hơn nữa một cái hóa thần cao thủ đi ra, đủ để thay đổi thế cục.

Đám người nghe vậy, trong lòng khinh thường.

Cắt, biện pháp như vậy người nào không biết?

Thậm chí càng có người cười lạnh, trước mặt mọi người tranh cãi, Ngao Thương công tử, biện pháp này mọi người đều biết a.

Đừng nói hóa thần cao thủ, phía trước chúng ta còn có một cái Luyện Hư cao thủ đâu.

Ngao Thương sau khi nghe xong, lòng giết người đều có.

Cố ý nói câu nói này không phải liền là đang châm chọc hắn bức đi Lữ Thiếu Khanh sao?

Chiến bại trở về, hắn đều không xứng người nắm giữ quyền?

Nhan Hồng Vũ thì mang theo vài phần chờ mong hỏi Ngao Thương, Ngao Thương công tử, ngươi có phải hay không mang đến Hóa Thần kỳ cao thủ?

Lời này vừa ra, không ít người tinh thần hơi rung động.

Đúng a, Ngao Thương đến từ năm nhà ba phái, giống những thứ này Đại Thế Lực phái mấy cái người hộ đạo cùng đi theo, không có gì lạ.

Lần này, mọi người thấy Ngao Thương ánh mắt cũng thay đổi, trở nên nóng rực lên, tựa như tuyệt thế bảo bối.

Ngao Thương không có phủ nhận, mà là ngạo nghễ đạo, Chúng ta năm nhà ba phái đích xác có một vị hóa thần tới ở đây, chỉ cần hắn ra tay, thế cục nhất định có thể đủ nghịch chuyển trong nháy mắt.

Lấy được Ngao Thương khẳng định, vẻ mặt của mọi người lập tức trở nên hưng phấn.

Nhân tộc bên này nhiều một vị hóa thần, là giải quyết dứt khoát thắng lợi.

Tâm tư linh hoạt người lập tức liền hướng về phía Ngao Thương vuốt đuôi nịnh bợ, Quả nhiên ta liền biết Ngao Thương công tử sẽ không để cho người thất vọng.

Có có Ngao Thương công tử tại chúng ta không cần lo lắng a.

Đúng vậy a, ngao công tử mưu tính sâu xa, chúng ta bội phục.

Hừ! Một đám cỏ đầu tường!

Ngao Thương trong lòng hung hăng khinh bỉ, quả nhiên là nông thôn đồ nhà quê, cỏ đầu tường.

Nhan Hồng Vũ cười lên, nàng hỏi, Ngao Thương công tử, không biết ngươi nói vị tiền bối này đang ở đâu vậy?

Chúng ta bây giờ chính xác cần hắn ra tay, còn xin hắn kịp thời ra tay, đánh bại ma tộc.

Ngao Thương nói chính là Công Tôn Từ, bất quá nói đến xuất thủ thời điểm, Ngao Thương mới phản ứng được.

Y theo Công Tôn Từ cái kia niệu tính, muốn cho hắn ra tay bề ngoài như có chút phiền phức khó khăn a!

Công Tôn Từ tính cách cao ngạo, có đôi khi liền Công Tôn Liệt cũng không cho mặt mũi.

Hắn Ngao Thương không có lớn như vậy mặt mũi để cho Công Tôn Từ ra tay.

Làm như thế nào để cho hắn ra tay đâu?

Công Tôn Từ không xuất thủ, hắn kiếm lại mặt mũi lại phải ném đi.

Ngay tại Ngao Thương sầu muộn lúc, hừ lạnh một tiếng, Công Tôn Từ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Khí tức trên thân không có che giấu, tràn ngập toàn trường, lực lượng cường đại để cho người chung quanh gập cả người tới.

Hóa, hóa thần!

Trong lòng mọi người kính sợ, hóa trẻ tuổi như vậy thần, không hổ là đến từ Trung châu.

Đáng sợ!

Ngao Thương đối với Công Tôn Từ đạo, Công Tôn huynh, thế cục bây giờ chỉ có ngươi ra tay mới có thể thắng, dù sao cũng là vì nhân tộc.

Công Tôn Từ lần nữa lạnh giọng một tiếng, khinh thường nhìn xem đám người.

Nếu như không phải đại ca có phân phó, sống chết của các ngươi ta mới không thèm để ý.

Công Tôn Từ lời này để cho Ngao Thương đại hỉ, chỉ cần Công Tôn Từ nguyện ý ra tay, phần công lao này chính là của hắn.

Hắn vừa rồi vứt bỏ mặt mũi cũng có thể cấp tốc vãn hồi.

Mị phi xử lý tốt vết thương sau, từ đằng xa tới, biết Công Tôn Từ muốn xuất thủ, nàng cảm thấy rất kinh ngạc, Gia hỏa này lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Mị phi biết Công Tôn Từ niệu tính, không có khả năng dễ nói chuyện như vậy.

Đi qua Ngao Thương giảng giải, mị phi cũng biết rõ vì cái gì Công Tôn Từ nguyện ý ra tay rồi.

Công Tôn Từ là năm nhà ba phái người, đại biểu cho Công Tôn gia đi tới nơi này đối phó ma tộc.

Công Tôn Từ thấy chết không cứu, Công Tôn gia sẽ bị thế nhân thóa mạ.

Công Tôn Từ lựa chọn ở thời điểm này ra tay, cũng có thể để cho Công Tôn Từ nhà kiếm lời một cái giúp người khi gặp nạn thanh danh tốt.

Bởi vậy không cần Ngao Thương đi thuyết phục, Công Tôn Từ cũng biết chủ động ra tay.

Dù sao Công Tôn Từ như thế nào đi nữa, hắn cũng là Công Tôn gia người, không có khả năng cho Công Tôn gia bôi nhọ.

Bằng không thì trong tộc chắc chắn đối với hắn không khách khí.

Có Công Tôn Từ ra tay, lần này liền ổn.

Công Tôn Từ đáp ứng bán ra, Ngao Thương nụ cười trên mặt rất thịnh, thậm chí đã quên đi trên thân mang thương, hắn là để cho Công Tôn Từ ra tay, phần công lao này coi như hắn, mặt mũi cũng kiếm lại.

Công Tôn Từ nhìn phía xa chiến đấu, cười lạnh một tiếng, liếc nhìn đám người một mắt, Cũng là một đám phế vật!

Quả nhiên là nông thôn thổ dân, hóa thần, cũng liền chút thực lực ấy.

Còn phải là dựa vào ta.

Ngay tại Công Tôn Từ dự định ra tay lúc, bỗng nhiên ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa.

Một ông lão từ đằng xa bay tới, tốc độ không nhanh, thế nhưng là cho người ta một loại một tòa núi lớn hướng về bọn hắn đập tới déjà vu.

Hóa thần?!

Có người kinh hô lên.

Từ đằng xa bay tới lão giả tản ra khí tức để cho rất nhiều người biến sắc.

Tại sao lại có một vị hóa thần xuất hiện?

Theo lão giả càng ngày càng gần, thấy rõ ràng bộ mặt của ông lão sau đó, có người nhịn không được kinh hô lên, Đoan Mộc gia lão tổ!

Hắn, hắn cũng là Hóa Thần cảnh giới?

Hắn lúc nào đột phá?

Giấu đi thật sâu a, chẳng thể trách Đoan Mộc gia những năm này lớn lối như thế.....

Mọi người thất kinh thất sắc, sau đó ánh mắt không ít người trong nháy mắt nhìn về phía Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ cũng là biến sắc, trong tay cấp tốc giữ lại một thứ tại trong lòng bàn tay......