Thứ 803 chương Thôi chương minh vẫn lạc.

Thôi Chương Minh tưởng tượng lấy mẫn hồn đâm xuyên thủng Lữ Thiếu Khanh đầu tràng cảnh.

Máu tươi bắn tung toé, màu trắng dịch não cũng đi theo máu tươi phun ra ngoài.

Cảnh tượng đó sẽ để cho hắn cảnh đẹp ý vui, để cho hắn có thể đánh tan tức giận trong lòng.

Sau một khắc.

Hắn cùng với mẫn hồn đâm liên hệ rất đột nhiên bị chặt đứt.

Một cỗ cường đại phản phệ đánh tới, Thôi Chương Minh kêu lên một tiếng, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Hắn ngây dại.

Ta mẫn hồn đâm đâu?

Ta cay sao Đại Mẫn Hồn đâm đâu?

Thôi Chương Minh không để ý tới thương thế của mình, hắn vội vàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy chính là Lữ Thiếu Khanh đem mẫn hồn đâm bắt được, tiếp đó thu lại.

Một màn này để cho hắn khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được.

Không, không có khả năng...

Đây là hắn ngũ phẩm pháp khí, là hắn uẩn dưỡng nhiều năm pháp khí, làm sao lại dễ dàng như vậy bị đoạt đi?

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia cỗ cường đại thần thức, Thôi Chương Minh sắc mặt thay đổi.

Chẳng thể trách lần thứ nhất mẫn hồn đâm đối với Lữ Thiếu Khanh không có hiệu quả.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì cười híp mắt hướng hắn biểu thị cảm tạ.

Thôi Chương Minh cũng nhịn không được nữa.

Phốc!

Một ngụm máu tươi chợt phun ra tới, phun ra một mảnh sương máu, huyết rải đầy thiên.

Ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hướng về phía Thôi Chương Minh một kiếm.

Mục tiêu đã đạt đến, lần này Lữ Thiếu Khanh không có ý định nương tay.

Đầy trời kiếm quang mãnh liệt mà tới, giống như nước thủy triều đem Thôi Chương Minh bao phủ.

Bất lực ngăn cản Thôi Chương Minh kêu thảm một tiếng, nhục thân tại trong kiếm quang tiêu tan.

Hắn Nguyên Anh hoảng sợ từ trong thân thể thoát ra.

Ngày xưa uy phong lẫm lẫm hắn mặt đã hoảng sợ, đã ngửi được khí tức tử vong.

Nguyên Anh vừa xuất hiện, trước tiên thuấn di, ở đây quá nguy hiểm, muốn chạy trốn đến xa xa.

Nhưng mà, Thôi Chương Minh lại phát hiện ở đây không cách nào thuấn di, chung quanh chưa biến mất kiếm quang giống như kiên cố song sắt, tạo thành nhà tù, đem hắn vững vàng khóa lại.

Đáng chết!

Thôi Chương Minh gầm nhẹ một tiếng, khí tức tử vong mạnh hơn, hắn không nói hai lời, phóng lên trời, hắn muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà, một cái tay xuất hiện, trắng noãn thon dài, giống như tay của nữ nhân một dạng, êm ái quan sát, liền đem hắn cho giam cầm trong tay.

Thôi Chương Minh ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh băng lãnh biểu lộ xuất hiện tại hắn ánh mắt, giống như cự nhân một dạng, ánh mắt lãnh khốc để cho Thôi Chương Minh trong lòng kinh dị.

Hắn kêu to, Không, không cần...

Một cỗ cường đại thần thức dùng để, cảm nhận được cỗ này thần thức cường đại.

Thôi Chương Minh khó có thể tin trừng to mắt, hắn lúc này mới hiểu được trước mắt Lữ Thiếu Khanh đáng sợ bao nhiêu.

Vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ.

Nhưng mà, đây hết thảy đều đã quá muộn.

Ý thức của hắn rất nhanh liền lâm vào trong bóng tối, hoàn toàn chết đi.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Thân là Thôi gia trưởng lão, thánh địa ngoại môn trưởng lão, Nguyên Anh người thứ nhất đệ đệ Thôi Chương Minh thế mà chết ở ở đây.

Kiếm năm cầm kiếm, trên thân ngưng tụ linh lực chán nản tiêu thất.

Hắn cũng là kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, vạn vạn không nghĩ tới Thôi Chương Minh lại nhanh như vậy bị xử lý, hắn muốn cứu viện binh cũng không kịp.

Thôi Thanh chờ Thôi gia tộc người càng là đầu óc trống rỗng, không biết như thế nào cho phải.

Chính nhà mình trưởng lão cứ như vậy chết?

Quá đột nhiên.

Mới vừa rồi còn đè lên nhân tộc kia đánh, như thế nào trong nháy mắt chính là hắn chết đâu?

Thôi gia người khó mà tiếp thu, thế nhưng là, sự thật liền đặt tại trước mắt, bọn hắn không cách nào không chấp nhận.

Nhan Thục Nhã dọa đến tê cả da đầu, lại một lần nữa đem thân thể của mình che dấu tại Khu Hổ cùng sau lưng Hình Trì.

Thật là đáng sợ.

Ta có thể còn sống sót, thật là may mắn.

Khu Hổ cùng Hình Trì cũng là cổ họng khô cạn, nửa ngày không thể nói một lời chữ tới.

Thật lâu, Khu Hổ mới thấp giọng nói, May mắn ta không có ra tay.

Tế hồng quả nhiên là người tốt, ta sẽ nhớ kỹ ngươi.

Khu Hổ trong lòng đối với tế hồng tràn ngập cảm kích.

Nếu như không phải tế hồng ra tay trước, nhưng là đến phiên hắn ra tay rồi.

Liền Nguyên Anh kỳ bảy tầng cảnh giới Thôi Chương Minh đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, hắn càng thêm không cần nói.

Hình Trì nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt tràn ngập kiêng kị, Hắn thật là đáng sợ.

Nhan Thục Nhã gật đầu, Không tệ, hắn chính mục tiêu chân chính vâng vâng mẫn hồn đâm, cố ý mở miệng kích động Thôi đại nhân.

Nhan Thục Nhã trong lòng từng trận nghĩ lại mà sợ.

Lữ Thiếu Khanh đoạt được mẫn hồn đâm sau, đối với Thôi Chương Minh không còn thủ hạ lưu tình, trực tiếp giết chết.

Nàng nghĩ đến nàng khi đó, nếu như nàng không thông minh một điểm, có phải là nàng hay không giao phó tuyệt phách nứt uyên vị trí sau, nàng cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh trực tiếp giết chết đâu?

Quả nhiên, ta có thể còn sống sót, thật đúng là may mắn a.

Tại chỗ những người khác cũng đoán ra Lữ Thiếu Khanh dụng ý sau, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm không đồng dạng.

Gian trá giảo hoạt.

Thôi Chương Minh chết cũng sẽ không nhắm mắt a.

Đàm Linh rất bất đắc dĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Cái này hỗn đản...

Thì ra mẫn hồn đâm đối với hắn là một chút hiệu quả cũng không có sao?

Đến nỗi lúc Liêu, hắn đã không muốn nói chuyện, hắn cảm thấy khuôn mặt có đau một chút.

Lữ Thiếu Khanh đem Thôi Chương Minh Nguyên Anh hấp thu sau đó, ánh mắt rơi vào Thôi gia đông đảo tộc nhân trên thân.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Thôi gia đám người áp lực cực lớn.

Bất quá, Thôi gia dù sao cũng là Thôi gia, tới cũng không đơn giản chỉ có Thôi Chương Minh một cái Nguyên Anh.

Thù này, bọn hắn cũng không thể không báo.

Thôi Thanh đứng ra, ánh mắt cừu hận nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Hôm nay, ta muốn vì thúc tổ báo thù.

Tại bên người nàng cũng đi theo đứng ra 5 cái Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Bọn hắn hét lớn một tiếng, Vì trưởng lão báo thù!

Còn lại Thôi gia đám người cũng đi theo cùng kêu lên hò hét, Vì trưởng lão báo thù.

Gần tới năm mươi người khí tức cường đại ầm vang bộc phát, hội tụ thành một cỗ cường đại khí lưu, xông thẳng lên trời.

Tại thời khắc này, Thôi gia tinh thần mọi người đại chấn, sát khí ngút trời, bọn hắn quên đi Lữ Thiếu Khanh kinh khủng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là giết Lữ Thiếu Khanh vì Thôi Chương Minh báo thù.

Khí thế kinh người để cho người chung quanh sắc mặt đại biến.

Kiếm năm thanh trường kiếm thu lại, trên mặt tươi cười, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn một tiếng, Chậm, chậm đã!

Hắn đối với Thôi Thanh đạo, Ta tới khiêu chiến ngươi, có dám hay không cùng ta đơn đấu?

Thôi Thanh sắc mặt biến hóa, khí thế trì trệ, yếu đi mấy phần.

Đơn đấu, nàng không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh kêu, Không phải nói các ngươi Thánh tộc không sợ khiêu chiến sao? Cho dù là chết, cũng muốn vượt khó tiến lên sao?

Khoác lác sao?

Thôi Thanh sắc mặt khó coi, đang lúc muốn nói chuyện lúc, kiếm năm cười lạnh, Hắn là nhân tộc, không cần cùng hắn giảng thánh tộc quy củ.

Thôi gia Nguyên Anh cũng hô, Không tệ, mọi người cùng nhau xông lên.

Chủ yếu nhất là bọn hắn mấy người này cộng lại đều không lòng tin có thể đánh được Lữ Thiếu Khanh.

Hèn hạ a! Lữ Thiếu Khanh kêu to, sau đó chạy mau trở lại bên cạnh Kế Ngôn, thành khẩn đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi lên đi.....