Thứ 1655 chương Chặt đứt quy tắc.

Theo cùng xương thần khoảng cách tới gần, Kế Ngôn bị hút đi tốc độ lại càng nhanh.

Nhưng Kế Ngôn không có bất kỳ động tác gì, nhắm mắt lại, trong tay không Khâu Kiếm hoành ngăn tại trước mặt.

Hắn, sẽ không phải chết ngất a?

Có người nhịn không được ngờ tới như thế.

Quá mức khác thường.

Xong đời! Hắn đã bỏ đi phản kháng.

Thắng 姲 thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đều như vậy, ngươi không có ý định làm chút cái gì?

Ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn bị xương thần thôn phệ sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất là coi thường, Chuyện ta làm ngươi không có chú ý tới sao?

Sự tình gì?

Chẳng những thắng 姲 hiếu kỳ, ngay cả bạch thước mấy người cũng cảm thấy hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh một mực ngăn tại ở đây, bọn hắn không thấy Lữ Thiếu Khanh có làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, chỉ chỉ ánh mắt của mình, Ta đang nổi lên cảm xúc, chờ sau đó hắn chết, ta muốn khóc vừa khóc, chen mấy điểm nước mắt đi ra.

Muốn để sư phụ nhìn thấy sự đau lòng của ta, bằng không thì ta không đảm đương nổi đại sư huynh.

Ta mẹ nó!

Đông đảo yêu thú, bao quát bạch thước đều có bạo to xúc động.

Cái này hỗn đản gia hỏa.

Sư phụ hắn thu hắn sau khi vào cửa chưa tỉnh ngủ vẫn là không mang đầu óc.

Liễu đỏ thậm chí nhịn không được ở trong lòng cảm thán, Thiều huynh đến bây giờ đều không đem hắn trục xuất sư môn, tính khí thật là tốt.

Bạch thước đỡ cái trán, nhịn không được nói, Ngươi có thể nói chuyện cẩn thận hay không.

Thật dễ nói chuyện, tiền bối ngươi đây là ý gì đâu, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Ta người này tính tình ôn hòa, nói chuyện cho tới bây giờ cũng là nhẹ giọng thì thầm, ôn nhu rất nhiều, nam đạo dạng này không được tốt lắm dễ nói chuyện sao?

Không biết xấu hổ!

Bạch thước cắn răng, Ngươi chẳng lẽ không có chút nào lo lắng hắn sao?

Lo lắng có ích lợi gì? Nhìn xem chính là.

Ngược lại cũng không trông cậy vào các ngươi đám này đồ ăn so giúp một tay.

Nói chuyện thật sự rất làm cho người ta chán ghét.

Nhân loại miệng cũng là nhiều như vậy đáng giận sao?

Thắng 姲 thở phì phò quát lên, Ngươi liền đứng ở chỗ này trơ mắt nhìn hắn sao?

Đúng, liền nhìn.

Ha ha, Vương Mâu nhịn không được cười lạnh, Cứ như vậy nhìn xem? Đến lúc đó xảy ra vấn đề, người nào chịu trách nhiệm?

Ngươi muốn lên sao? Lữ Thiếu Khanh bên cạnh cái thân, đối với Vương Mâu đạo, Tới, mèo già ngươi đi cứu cứu ta sư huynh, van ngươi.

Vương Mâu rất muốn cắn một cái tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn kiến thức một chút chính mình răng nanh lợi hại.

Mèo già?

Chưa thấy qua lão hổ đúng không?

Bây giờ đi lên, chẳng những làm không được cái gì, ngược lại dễ dàng rơi xuống cùng Kế Ngôn một dạng tình cảnh.

Cho nên Vương Mâu thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lại không có khởi hành.

Nguyên Bá cười lạnh một tiếng, Liền nhìn a, chờ sau đó sư huynh của ngươi không còn, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Thắng 姲 kìm nén không được, từng bước đi ra, dự định đi hỗ trợ.

Ai ai, ngươi cái này chỉ quạ đen muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh lại đem nàng lần nữa cản lại, Trung thực đợi đừng thêm loạn.

Đáng chết, ngươi đến cùng là bên nào? Mắt ưng sắc bén gầm thét, tựa như một đầu tóc giận diều hâu, ánh mắt sắc bén.

Ngươi làm sao lại nhận định hắn thất bại đâu? Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, những thứ này cầm thú đều không đầu óc sao?

Ta người sư đệ này không vội, ngươi gấp cái gì?

Ngây thơ, đều như vậy, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ nói ngươi sư huynh có thể.....

Bất quá lời này còn chưa nói xong, bỗng nhiên đám người lòng có cảm giác, cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Ở phía xa, một mảnh kia thế giới đã trở nên vặn vẹo, hư ảo, bị xương thần thôn phệ năng lượng, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ chôn vùi.

Kế Ngôn đi tới khoảng cách xương thần chỉ có mấy dặm khoảng cách, ở xa xa mọi người nhìn lại, Kế Ngôn đã tới xương thần trước mặt, kém một chút liền có thể đưa vào xương thần trong miệng.

Tại xương thần bên người không ngừng có đại biểu cho năng lượng tia sáng không có vào trong cơ thể nó, xương thần giống như một cái vực sâu vòng xoáy, cắn nuốt hết thảy.

Bất kỳ hết thảy khoảng cách xương thần càng gần, bị hấp thu tốc độ lại càng nhanh.

Nhưng mà ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Kế Ngôn ở cách xương thần một khoảng cách thời điểm liền đình chỉ.

Lẳng lặng huyền lập tại trong xương thần số bên ngoài, không nhúc nhích, năng lượng chung quanh gào thét thổi qua thân thể của hắn.

Hắn, hắn thế nào?

Thấy cảnh này đám người mắt trợn tròn, mười phần không hiểu.

Vừa rồi cái kia làm người sợ hãi ba động là chuyện gì xảy ra?

Chợt lóe lên, không ít người thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện bỏ lỡ.

Vừa rồi, các ngươi cảm ứng được đi?

Có cảm ứng, nhưng là bây giờ lại không cảm ứng được.

Chẳng lẽ là xương thần sao?

Xương thần muốn công khai tử hình hắn?

Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, lại một cỗ ba động khuếch tán.

Ầm ầm!

Gợn sóng vô hình trên không trung phát ra tiếng ầm ầm, lấy Kế Ngôn làm trung tâm, trên bầu trời hướng bốn phía khuếch tán.

Một cỗ mũi nhọn khí tức tràn ngập ra, tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn tựa hồ cảm thấy chính mình đưa thân vào một cái kiếm thế giới, vô số thanh kiếm tản mát ra mũi nhọn khí tức, cắt đứt thiên địa, hủy diệt hết thảy.

Bang, bang.....

Rất nhiều người hoảng sợ phát hiện, trên mặt đất tảng đá, cây cối các loại mặt ngoài xuất hiện một đạo lại một đạo nhỏ bé, mắt thường khó mà nhìn thấy vết tích.

Như bị từng thanh từng thanh mũi nhọn lợi kiếm cắt chém.

Nhìn..... Có người lần nữa hô to.

Chỉ thấy xương thần tốc độ cắn nuốt trở nên chậm, tất cả quang mang tốc độ chậm xuống tới, thậm chí dừng lại.

Kế Ngôn cũng tại lúc này mở to mắt, tựa như Kiếm Thần thức tỉnh, trong thiên địa kiếm ý lần nữa bộc phát, kiếm ý điên cuồng lên.

Kế Ngôn chậm rãi vung ra một kiếm.

Trên không trung vạch một cái, nhẹ nhàng, ôn nhu, sau đó vạch một cái.

Nhìn như chém vào không khí phía trên, nhưng mà nhìn thấy một màn này người bên tai tựa hồ vang lên phốc phốc âm thanh cắt chém.

Thân thể mọi người chấn động, Kế Ngôn phảng phất chém đứt một cái thế giới.

Tại Kế Ngôn vị trí một mảnh kia không gian bỗng nhiên trở nên chân thực, cực lớn hấp lực tiêu thất, hết thảy phảng phất khôi phục bình thường.

Xương thần thôn phệ ngừng, nó đỏ tươi trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn qua Kế Ngôn.

Tất cả mọi người đều không rõ xảy ra chuyện gì, bao quát Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng xem không rõ Kế Ngôn đang làm thịt cái gì.

Nhưng mà tất cả mọi người đều biết, Kế Ngôn nhất định là làm cái gì, phá giải xương thần một chiêu này.

Duy chỉ có bạch thước, bạch thước cơ thể nhịn không được run rẩy.

Quy, quy tắc...... Bạch thước âm thanh mang theo khó có thể tin, như là gặp ma, âm thanh run rẩy, Hắn, hắn, hắn chém đứt quy tắc.....