Thứ 1233 chương Tiểu tử, ngươi đại họa lâm đầu.

Đại ca! Giản Bắc lại không biết từ nơi nào xuất hiện, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ cùng chờ mong, Ngao Tăng tới rồi sao?

Lần này đại ca ngươi dự định làm cái gì?

Bộ dáng bát quái để cho hắn rất giống một cái người nhiều chuyện.

Lao ra Giản Bắc chú ý tới hai mắt phun lửa Ngao Tăng, lúc này cười ha ha một tiếng, hướng về phía Ngao Tăng lên tiếng chào, Ngũ trưởng lão, ngươi tốt!

Khá lắm mao!

Ngao Tăng hận đến thẳng cắn răng, Giản Bắc, ngươi thu lưu bọn hắn là nghĩ đến cùng năm nhà ba phái là địch sao?

Giản Bắc lập tức đem trách nhiệm rũ sạch, Ngũ trưởng lão, ngươi cũng chớ nói lung tung a, đây là hắn địa phương, ta ở đây vẫn là khách nhân đâu.

Phòng này đưa ra ngoài thực sự là cao chiêu, xem, có vấn đề lập tức có thể rũ sạch sở.

Giản Bắc vì mình thao tác cảm thấy rất hài lòng, đã sớm quên phòng này là bị lừa, hắn đứng ở bên cạnh, khoát khoát tay, Ta ngay ở bên cạnh nhìn xem, các ngươi tiếp tục.

Đối với Giản Bắc loại này chối từ, Ngao Tăng ngoại trừ hận đến nghiến răng, không còn cách nào khác.

Giản Bắc là Giản gia dòng chính, thân phận để ở đó, hắn không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh bên này rất kỳ quái, Ngươi cái tên này không cần tu luyện sao?

Mỗi ngày vừa có điểm gió thổi cỏ lay liền đụng tới, ngươi thiếu bát quái một điểm có thể chết sao?

Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ngươi không tu luyện, ngươi chính là một người phế nhân.

Giản Bắc nghe vậy, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, mười phần không phục, Đại ca, ngươi đừng nói ta, ngươi đây?

Ta trong khoảng thời gian này hoặc nhiều hoặc ít đều có tu luyện, ngươi đây, ta liền không có nhìn thấy ngươi có tu luyện dấu hiệu.

Mỗi ngày nằm ăn uống, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta?

Chính là, chính là, Quản Đại Ngưu cũng đi theo xuất hiện, từ đằng xa vốn là gật đầu, mười phần đồng ý, Ta liền không có gặp qua tên lười biếng như vậy, ngươi là người thứ nhất.

Quản Đại Ngưu từ gặp phải Lữ Thiếu Khanh bắt đầu, hắn cũng chưa từng thấy qua Lữ Thiếu Khanh tu luyện qua nửa phần.

Cùng Kế Ngôn so sánh, một cái thiên, một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khinh bỉ hai người, Thiên tài, biết không?

Thiên tài là không cần tu luyện.

Giản Bắc kêu lên, Đại ca, phía trước ngươi không phải nói như vậy.

Đó là đối với những người khác, ta loại thiên tài này, không cần.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu rất muốn xuỵt Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Lữ Thiếu Khanh tu luyện, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào chửi bậy.

Thậm chí trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần hoài nghi, chẳng lẽ, gia hỏa này, thật sự không cần tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh hù dọa hai người sau, ngược lại đối với Ngao Tăng giương lên trong tay trữ vật giới chỉ, Linh thạch đâu? Lấy ra a.

Bằng không thì, ta cần phải phá hủy a.

Ngao Tăng tức giận tới mức cắn răng, sát khí để cho hắn hai mắt đỏ bừng, giống như mãnh hổ, hận không thể cắn người khác, Tiểu tử, ngươi muốn cùng ta ngao gia là địch sao?

Giản Bắc ở bên cạnh cười lạnh.

Ngây thơ, nếu là một chiêu này đối với Lữ Thiếu Khanh hữu dụng, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ở đây doạ dẫm ngươi.

Nếu là hữu dụng, hắn cũng không dám đến các ngươi ngao gia nháo sự.

Lữ Thiếu Khanh không quen lấy hắn, uy hiếp nói, Không cho đúng không? Ngươi tin hay không ta đem nó vứt xuống bên trong hầm cầu?

Ta đi!

Ác tâm!

Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc đạo, Thấy được chưa, tiện a?

Giản Bắc mười phần đồng ý gật gật đầu.

Tiện đến không thể lại tiện.

Vứt xuống bên trong hầm cầu, cứ việc trữ vật giới chỉ có thể tránh nước phòng cháy, vứt xuống bên trong hầm cầu sẽ không dính vào nửa điểm đông tây.

Nhưng mà đối với người chán ghét nhưng lớn lắm.

Ít nhất Giản Bắc cảm thấy nếu như mình trữ vật giới chỉ tiến vào bên trong hầm cầu, hắn nhất định phải đổi qua mới, đồ vật bên trong có thể không cần cũng không cần.

Ngươi dám? Ngao Tăng lúc này hét lớn, nhưng sau đó lại không mở miệng không được, 5000 vạn mai linh thạch nhiều lắm.

Lời này mặc dù vẫn là rất ngạnh khí, nhưng mà đã không có nửa điểm bá khí, hắn bắt đầu cúi đầu.

Cái gì? Ngươi trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật không đáng 5000 vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, sau đó đem trữ vật giới chỉ thu lại, đối với Ngao Tăng đạo, Vậy ngươi đi thôi, ta không cần ngươi linh thạch, ta bây giờ liền đem nó vứt xuống bên trong hầm cầu.

Ngươi muốn, đến lúc đó chính mình đi vớt.

Đáng chết!

Ngao Tăng nổi giận, nhưng mà muốn hắn dạng này đem 5000 vạn mai linh thạch giao ra, trong lòng rất không cam lòng.

Dù là hắn trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật giá trị viễn siêu 5000 vạn mai linh thạch.

Lúc này, Giản Bắc ở bên cạnh hợp thời chen vào một câu, Ngũ trưởng lão, mị nhà đã cho hắn 1 ức mai linh thạch.

Cái gì?

Ngao Tăng trừng to mắt, đây là chuyện xảy ra khi nào?

Tự xưng là đệ nhất mị nhà cũng bị gia hỏa này ăn chưa?

Vừa nghĩ tới mị nhà cũng không thể không cho Lữ Thiếu Khanh 1 ức mai linh thạch, Ngao Tăng trong lòng bỗng nhiên tiêu tan, không cam tâm cái gì toàn bộ tan thành mây khói.

Liền mị nhà đều cho, hơn nữa còn một cái mục tiêu nhỏ.

Hắn cái này khu khu 5000 vạn không đáng cái gì.

Lúc này, hắn không nói hai lời, móc ra một cái trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh, Đem ta trữ vật giới chỉ trả cho ta.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận xem xét, lập tức mặt mày hớn hở, đối với Ngao Tăng thái độ chuyển biến, phát một tấm thẻ người tốt. Người tốt a.

Cầm lại mình trữ vật giới chỉ, Ngao Tăng kiểm tra một phen sau đó, không có cái gì dị thường, ấn ký không có bị phá hư, đồ bên trong chưa từng thiếu một dạng.

Ngao Tăng thở dài một hơi sau đó, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hung tợn nói, Sự tình hôm nay, ta nhớ xuống.

Sau này tất có trọng báo!

Không cần sau này, bây giờ a, muốn báo đáp ta liền cho ta linh thạch a.

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc lại tại bên cạnh chửi bậy, Gia hỏa này, cố ý a? Còn muốn tiếp tục đâm kích Ngao Tăng sao?

Hắn đến cùng có cái gì sức mạnh? Tay cầm bốn cái thệ ước lệnh bài lại như thế nào? Đến lúc đó lạc đàn, bị người trộm hạ tử thủ, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu mười phần nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh ngoại trừ thệ ước lệnh bài cùng Kế Ngôn, còn có thể có cái gì át chủ bài?

Cái này một vòng, ngao gia, mị nhà, đều đối hắn hận thấu xương, đến lúc đó đối với hắn hạ độc thủ, hắn căn bản ngăn cản không nổi hai thế lực lớn.

Kế Ngôn bảo vệ được hắn một lúc, không bảo vệ được hắn cả một đời.

Ngao Tăng cười lạnh một tiếng, Sau này đừng để ta gặp phải ngươi, bằng không thì.....

Sát ý lộ liễu không có che giấu, một khi để cho hắn gặp được lạc đàn Lữ Thiếu Khanh, tất nhiên sẽ hạ tử thủ.

Ngươi uy hiếp ta? Sư huynh, mau ra đây, có người uy hiếp ta.

Ngao Tăng quay đầu rời đi, hắn đánh không lại Kế Ngôn.

Ngao Tăng sau khi rời đi, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tiểu tử, ngươi đại họa lâm đầu......