Thứ 2290 chương Vậy thì giết các ngươi!.

Cửa phi thăng ở dưới con mắt mọi người đóng lại.

Thiên địa ý chí thay đổi.

Bây giờ, tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn hắn giống như gặp được như quỷ.

Cái này, cái này...

A...

Ta, ta thấy được cái gì?

Trời ạ...

Vô số người ôm đầu, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Đều đang hoài nghi mình đang nằm mơ.

Mị càn kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn.

Hắn thậm chí theo bản năng dụi dụi con mắt.

Giả, giả... Mị càn không thể nào tiếp thu được, Không, không có khả năng...

Đây tuyệt đối là giả.

Tên hỗn đản kia có loại thủ đoạn này sao?

Đáng chết, không có khả năng!

Mị càn cự tuyệt tiếp nhận sự thực như vậy.

Giản Bắc vuốt vuốt mặt mình, Ai, mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng vẫn là cảm thấy giống như đang nằm mơ.

Đại ca là như thế nào làm được đâu?

Mỗi một lần đều có thể chấn kinh người ánh mắt.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Tên hỗn đản kia không giống với người khác rất a.

Người bình thường sẽ hẹp hòi lâu như vậy sao?

Thấy ta liền nhớ đánh ta.

Người bình thường không làm được loại chuyện này tới.

Mị ấu, Ngao Chính Hạo, mị thành tử 3 người cực kỳ hoảng sợ.

Chỉ có thân là Đại Thừa kỳ chính bọn họ mới biết được một màn này kinh khủng đến cỡ nào.

Bọn hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới hoảng sợ.

Cái này, đây là người bình thường có thể làm được sự tình?

Bây giờ, đứng chắp tay Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn hắn bỗng nhiên trở nên cao to.

Thân ảnh phảng phất đỉnh thiên lập địa, để cho bọn hắn khó quên hắn cõng, cũng cho bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách.

Mị ấu cảm nhận được trên bầu trời hấp lực tiêu thất, sắc mặt nàng cuồng biến, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Phốc!

Phản phệ chi lực mãnh liệt đánh tới, mị ấu sắc mặt tái nhợt phía dưới, ngay trước tất cả mọi người trước mặt miệng phun máu tươi.

Khí tức của nàng lao nhanh uể oải, đụng phải càng lớn trọng thương.

Nàng đã không bị thế giới này dung thân.

Không có cách nào đi lên, chỉ có thể thừa nhận thế giới này đối với nàng khu trục.

Thực lực của nàng lao nhanh ngã xuống, đời này đều không thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thậm chí, thương thế của nàng cũng không khả năng hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, đời này cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

So chết cũng không khá hơn chút nào.

Tổ nãi nãi! Mị thành tử kinh hãi.

Lão tổ! Mị người nhà kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, rút ngắn cùng mị ấu khoảng cách, lạnh giọng đạo, Ngươi tất nhiên muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!

Mị thành tử ngăn tại trước mặt mị ấu, Ngao Chính Hạo cũng là như thế.

Có chúng ta hai người tại, ngươi đừng nghĩ tổn thương mị ấu tiền bối. Ngao Chính Hạo lớn tiếng quát lên.

Có ta ở đây, đừng nghĩ đụng đến ta tổ nãi nãi một cọng tóc gáy! Mị thành tử thanh sắc câu lệ, lại khó nén hốt hoảng trong lòng.

Vậy thì giết các ngươi!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên lăng lệ, hắn vung tay lên, hoàn cảnh chung quanh thay đổi, che đậy hắn cùng mị thành tử, Ngao Chính Hạo, mị ấu thân ảnh của ba người.

4 người cứ như vậy biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Ngươi muốn làm gì? Mị thành tử phảng phất ngửi được khí tức nguy hiểm, hắn lần nữa hét lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng chuyển động một chút nhẫn trữ vật, triệu hoán ma quỷ tiểu đệ.

Hô!

Trắng noãn thon dài tay ngọc xuất hiện, nhẹ nhàng vỗ.

Mị thành tử, Ngao Chính Hạo sắc mặt hai người cuồng biến, trong nháy mắt ngửi được khí tức tử vong.

Đáng chết!

Cái này, đây là...

Hai người không nói hai lời quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng mà, không gian phảng phất ngừng một dạng, lực lượng kinh khủng giống như trong nước gợn sóng khuếch tán, rơi vào trên thân hai người.

Mị thành tử, cơ thể của Ngao Chính Hạo đột nhiên cứng đờ, không nhúc nhích.

Trên mặt bọn họ khoảng không vẻ mặt sợ hãi ngưng kết, khí tức cũng tại trong nháy mắt tiêu thất.

Ngươi, các ngươi...

Sau lưng mị ấu kinh dị, nàng cảm nhận được không thích hợp.

Loại kia nhìn thoáng qua, giống như Tiên ngọc một dạng tay để cho thân thể nàng cảm nhận được rét lạnh.

Nàng lạnh lùng run rẩy một chút, phảng phất đưa thân vào hàn băng Địa Ngục, rét lạnh xâm nhập, để cho linh hồn của nàng đang run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng dậm chân, 4 người thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hô!

Chung quanh thổi qua tới một trận gió.

Trận gió này phảng phất kinh động đến mị thành tử cùng Ngao Chính Hạo.

Sau một khắc, một màn kinh khủng hình ảnh xuất hiện trong mắt tất cả mọi người.

Mị thành tử cùng cơ thể của Ngao Chính Hạo đột nhiên một tấm, cơ thể liên tiếp đứt gãy, hóa thành một tiết một tiết, vòng đi vòng lại, một lần lại một lần phân giải, cuối cùng hóa thành giữa thiên địa cực kỳ nhỏ hạt, hoàn toàn biến mất trong mắt tất cả mọi người.

Chân chính vẫn lạc!

Hô hô!

Giữa thiên địa nổi lên cường đại Phong Bạo, rung chuyển cuống quít, giống như thiên địa kêu rên.

Bi thương trống rỗng xuất hiện, tiến vào mỗi người bên trong thân thể.

Oa.....

Ô ô...

Xoạt xoạt, xoạt xoạt.....

Vây xem tất cả tu sĩ đều khóc lên.

Bi thương không ngừng truyền lại, truyền khắp thiên địa, toàn bộ Nhữ Thành đều vang lên tiếng khóc.

Tất cả tu sĩ đều đắm chìm tại trong bi thương, cả hai bi thương, để cho bọn hắn khó mà suy xét.

Chỉ có thể ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, bọn hắn một bên khóc, một bên đang run rẩy, răng đang đánh nhau.

Sợ hãi cùng bi thương đồng thời xâm nhập bọn hắn.

Mị ấu cái này Đại Thừa kỳ bây giờ trong lòng sợ hãi không thôi.

Đến cùng là dạng gì tồn tại mới có thể một cái tát chụp chết hai cái Đại Thừa kỳ.

Vỗ, lập tức, hai cái Đại Thừa kỳ liền như vậy vẫn lạc, một tiếng đều không thể hét lên.

So giẫm chết một con kiến còn muốn đơn giản.

Đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, mị ấu xoay người bỏ chạy.

Đừng nói nàng bây giờ thụ thương, coi như thời kỳ toàn thịnh nàng cũng không sinh ra nửa điểm đấu chí.

Quá kinh khủng, nằm mơ giữa ban ngày đều không làm qua loại này kinh khủng mộng.

Mị ấu bây giờ chỉ muốn trốn, trốn được xa xa, cho dù là chạy trốn tới một cái nơi hoang vu không người ở sống tạm một thế nàng cũng nguyện ý.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh địch nhân đáng sợ như vậy, nàng nghĩ không ra có bất kỳ biện pháp tới lật bàn.

Giết Đại Thừa kỳ giống như giết gà tể một dạng, ai có thể đánh thắng được?

Ông!

Lữ Thiếu Khanh không có ý định buông tha mị ấu, dám uy hiếp hắn liền phải trả giá đắt.

Không cần sáng mù mắt chó kiếm, chỉ là lục tiên kiếm quyết cũng đủ để đối phó mị ấu.

Mị ấu cơ thể rất nhanh biến mất ở trong từng đạo tinh quang.

A!

Mị ấu tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn trên bầu trời, truyền vào mị người nhà trong tai, mị gia chúng người khóc đến càng thêm thương tâm.

Mị đại người gia chủ này khóc đến thổ huyết hôn mê.

Mị ấu cơ thể vỡ nát, nàng nguyên thần trốn xa mà chạy, lưu lại oán độc mà nói, Ngươi giết không được ta, ta sẽ còn trở về....

Trong nháy mắt vạn dặm.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bốc lên hai tia chớp, hắc bạch hai đạo sấm sét không có vào bên trong hư không.

Nơi xa lại độ truyền đến bi thương, thiên địa lại một lần nữa kêu rên, thế nhân lại một lần nữa khóc thét.....