Thứ 2862 chương Thông hướng thập nhị trọng thiên?.

Ân Minh Ngọc lúc nói lời này, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Không mở được, cũng liền mang ý nghĩa Lữ Thiếu Khanh không có cách nào đi cái khác trọng thiên, bọn hắn có thể liền như vậy trở về.

Đối với Ân Minh Ngọc mà nói, nàng là một khắc cũng không muốn ở trên đây chờ đợi.

Càng thêm không muốn cùng lấy Lữ Thiếu Khanh đi tìm Thần Vương phiền phức.

Ngoan ngoãn về nhà là tốt nhất, nàng còn không có chán sống.

Quản Vọng cũng Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, đừng làm, ngươi liền từ bỏ a.

Đi về trước lại nói!

Lữ Thiếu Khanh nói, Nói đùa, chút chuyện nhỏ này cũng có thể khó được ta?

Tiêu Y cũng nói, Đúng vậy a, chúng ta đi lên vốn chính là muốn tìm đại sư huynh.

Đại sư huynh còn không có tìm được, nhị sư huynh làm sao có thể buông tha cho chứ?

Các ngươi là sợ là không biết ta hai vị sư huynh ở giữa cảm tình...

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí gõ một cái Tiêu Y đầu, Nói hươu nói vượn, ai muốn tìm cái tên kia, hắn chết thì chết, liên quan ta cái rắm.

Ta đi tìm Thần Vương, là muốn xem chúng nó một chút có tiên hay không thạch.

Còn nói là Thần Vương, nghèo liền một cái Tiên thạch cũng không có...

Quản Vọng im lặng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ngươi nói những lời này, ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Ân Minh Ngọc thì lạnh lùng nói, Coi như như thế, ngươi bây giờ không mở được trận pháp, ngươi như thế nào đi?

Còn không bằng trở về...

Lữ Thiếu Khanh khinh thường lắc đầu, không có đem trước mắt trận pháp để vào trong mắt, Ai nói ta không mở được? Không phải liền là một cái nho nhỏ truyền tống trận sao? Còn có thể làm khó được ta?

Ân Minh Ngọc ngữ khí càng thêm khó chịu, còn tại khoác lác?

Đây là đọa thần truyền tống trận, ngươi có thể khởi động sao? Nói nhẹ....

Lời còn chưa nói hết, liền thấy Lữ Thiếu Khanh lần nữa giẫm chân một cái.

Sau đó, truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang, hắc sắc quang mang lấp lóe, giống như một đầu thức tỉnh quái vật, đem Ân Minh Ngọc nhìn ngây người.

Cái này.....

Ân Minh Ngọc rất muốn ôm cái đầu rên rỉ vài câu.

Nàng cảm thấy chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp đến nay, nàng nhìn thấy thế giới cũng là không bình thường thế giới.

Tiêu Y nhìn xem Ân Minh Ngọc trợn mắt hốc mồm biểu lộ, thoải mái trong lòng, đắc ý khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Quả nhiên là đồ nhà quê, ngạc nhiên!

Chưa từng va chạm xã hội...

Quản Vọng thấy càng hiểu rõ, hắn nhìn thấy vừa rồi Lữ Thiếu Khanh dưới chân màu đen chợt lóe lên, hắn cau mày, lời nói ý vị sâu xa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, có nhiều thứ cũng không cần dính vào cho thỏa đáng.....

Quản Vọng không biết Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể thôn phệ luân hồi sương mù.

Bây giờ tựa hồ cũng có thể điều động luân hồi sương mù.

Nhưng mà luân hồi sương mù quỷ dị thần bí, âm trầm kinh khủng.

Cho dù là Tiên Vương nhiễm phải cũng biết rơi vào hắc ám, trở thành hắc ám nanh vuốt.

Quản Vọng không hi vọng chính mình cái này tiểu lão hương tại cái này phía trên thất bại.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, lộ ra bi thương biểu lộ, Ta cũng không muốn, nhưng không có cách nào, họa phong chính là lại như vậy...

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm giác được thương tâm, Tính toán, đi thôi...

Tiếp đó thoáng dùng sức, trên mặt đất tia sáng mạnh hơn.

Tia sáng hội tụ đến hòn đá màu đen tạo thành mũi tên chỗ, sau đó hào quang ngút trời dựng lên, tạo thành một cánh cửa.

Một phiến cánh cửa hắc ám.

Tại môn trên đỉnh xuất hiện một cái mười hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mười hai cái số này sau đó trong nháy mắt rùng mình, không nói hai lời, lập tức lui lại hai bước, triệt tiêu lực lượng của mình.

Cánh cửa hắc ám tùy theo chậm rãi tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh mới âm thầm thở dài một hơi.

Ân Minh Ngọc thấy thế, lại độ thở phào, Thất bại a? Dù sao cũng là độ thần đồ vật, sao có thể nhường ngươi dễ dàng như vậy khởi động?

Không thể khởi động hảo.

Không mở được, mau về nhà.

Ngậm miệng! Quản Vọng khẽ quát một tiếng rống, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, vừa mới mấy cái chữ kia không phải là...

Quản Vọng cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói, Không có đoán sai, hẳn là sẽ thông hướng thập nhị trọng thiên.

Con số, có thể đại biểu cho trọng thiên số tầng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sợ không thôi, vạn nhất hắn mở ra thông hướng thập nhị trọng thiên thông đạo. Trốn ở thập nhị trọng thiên địch nhân chạy tới, hắn đều không biết đi nơi nào tìm địa phương khóc.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc các nàng cũng là tê cả da đầu.

Thập nhị trọng thiên?

Tinh tiền bối nói qua không cần leo lên tầng mười một trở lên tam trọng thiên.

Quản Vọng ngờ tới, Chẳng lẽ đây là cố định thông hướng thập nhị trọng thiên truyền tống trận?

Sau đó nghiêm túc Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi chớ làm loạn, nguy hiểm trong đó ngươi rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, nếu như có thể, hắn cũng không muốn.

Thử một chút thì biết.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa dậm chân, lần này sức mạnh nhẹ đi nhiều.

Trận pháp lần nữa khởi động, cánh cửa hắc ám lần nữa tạo thành, môn trên đỉnh xuất hiện một con số bảy.

Lữ Thiếu Khanh thu lực, cuối cùng lại lần nữa ra tay, cuối cùng đi qua nếm thử, một cái cửa đỉnh một con số một cánh cửa hắc ám xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, Xem ra đây là thông hướng đệ nhất trọng thiên truyền tống môn.

Quản Vọng sau khi nhìn thấy, nhịn không được hỏi, Ngươi làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Khống chế tốt sức mạnh là được rồi.

Nói đúng ra, là khống chế tốt truyền vào luân hồi sương mù trọng lượng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cánh cửa hắc ám đối với Quản Vọng đạo, Đi vào đi...

Quản Vọng lập tức cảnh giác lên, nghiêm nghị quát lên, Tiểu tử, đừng có nằm mộng!

Nghĩ tới ta làm chuột bạch? Nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng thiên đại ủy khuất, Dựa vào, thì ra ngươi là như vậy xem ta.

Quá làm cho người ta thương tâm, nếu không phải là ta muốn khống chế trận pháp, ta đến nỗi nhường ngươi thứ nhất đi qua?

Tiêu Y lập tức giơ tay đạo, Nhị sư huynh, ta đi trước...

Đi cọng lông, ngươi là Tiên Quân sao? Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Quản Vọng nghe vậy, trong lòng âm thầm nói thầm, chính mình đoán sai?

Không phải muốn chính mình làm chuột bạch, mà là bởi vì chính mình là Tiên Quân?

Nghĩ nghĩ, cuối cùng Quản Vọng đồng ý, Tốt a, ta trước đi qua, tiểu tử, đừng có đùa hoa văn.....