Thứ 2906 chương Thụ thương bất quá là các ngươi cho rằng.

Kế Ngôn chỉ là đứng ra, Lam Kỳ bọn người trong nháy mắt cảm thấy chính mình tiến nhập một cái kiếm thế giới.

Bên cạnh chung quanh hiện đầy vô số thanh lợi kiếm, hướng về phía bọn hắn, tản mát ra mũi nhọn khí tức.

Lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn hắn xuyên thấu, đem bọn hắn cắt chém thành vô số khối vụn.

Áp lực cường đại để cho bọn hắn kém chút sụp đổ.

Bọn hắn cảm nhận được Lam Kỳ lãnh hội cảm giác.

Không ít người xem như biết rõ vì sao Lam Kỳ không dám mắng Kế Ngôn.

Kế Ngôn cho cái này một số người một chút cảnh cáo sau đó, bình tĩnh nói, Muốn động thủ, ta có thể phụng bồi!

Phụng bồi em gái ngươi a!

Rất nhiều người trong lòng chửi mẹ.

Ngươi đây không phải khi dễ người sao?

Lam Kỳ ủy khuất vô cùng, hắn rất muốn hướng Kế Ngôn kháng nghị.

Nói muốn giáo huấn Tiêu Y là những người khác, vì cái gì hắn cũng bị cảnh cáo?

Kế Ngôn lời nói không người nào dám phản bác, muốn tìm Tiêu Y phiền phức ý niệm trước tiên dập tắt, thậm chí, bọn hắn đưa ánh mắt rời đi, không dám nhìn nhiều Tiêu Y một mắt, chỉ sợ để cho Kế Ngôn mượn cớ thu thập bọn họ.

Hắc hắc...

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, rất vui vẻ cười.

Một đám ngu xuẩn, ta có đại sư huynh ở đây sẽ sợ các ngươi?

Tiêu Y không phải lằng nhằng người, nhưng Lam Kỳ bọn người một mực nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu, nàng không phun chết Lam Kỳ cái này một số người, trong lòng khẩu khí kia là ra không xong.

Có Kế Ngôn tại, nàng có thể yên tâm phun người.

Nhìn xem Lam Kỳ bọn người biệt khuất bộ dáng, Tiêu Y càng thêm vui vẻ.

Liền nên là như thế này đi.

Trước đó đi theo Quản Gia Gia cùng một chỗ qua là ngày gì?

Thấy không khách khí người đều phải khách khách khí khí chào hỏi.

Vẫn là đi theo hai vị sư huynh thoải mái, không cần nuông chiều những cái kia trang bức gia hỏa.

Tiêu Y nhìn xem Lam Kỳ bọn người đắc ý hừ một tiếng.

Động thủ, ta đánh không lại các ngươi.

Nhưng mà mắng chửi người, ta mắng không chết các ngươi, chính ta đi viết 10 vạn chữ tâm đắc.

Tiêu Y dáng vẻ đắc ý, để cho Lam Kỳ thấy trong lòng bực bội vô cùng.

Xú nha đầu, có cái chỗ dựa tính là thứ gì?

Không có chỗ dựa, có tin ta hay không giết chết ngươi?

Hắn âm thầm cắn răng, ngược lại đối với những người khác đạo, Chư vị, chúng ta vẫn là nhanh chóng nghĩ biện pháp ứng phó cục diện dưới mắt a.

Thế cục không ổn, một khi Thần Vương ra tay, chúng ta nguy hiểm a...

Chúng ta đã không có người có thể dựa vào...

Tổng kết xuống, còn kém nói rõ Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Sau khi nói xong, Lam Kỳ chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thi thể.

Đến lúc đó, ta nhìn các ngươi hai người như thế nào khóc.

Trên trời, luân hồi sương mù kịch liệt lăn lộn.

Tại Lam Kỳ ánh mắt nhìn đi lên thời điểm, lăn lộn luân hồi trong sương mù bỗng nhiên toát ra hai đạo kiếm quang.

Hắc bạch kiếm quang lần nữa phá vỡ hắc ám, ngút trời mà ra.

Lam Kỳ con ngươi lần nữa co vào, tâm thần chấn động, đầu óc trống rỗng.

Đầu óc của hắn đang nói cho hắn muốn làm chút gì.

Nhưng mà đầu óc lại không có nói cho hắn biết muốn làm gì.

Lam Kỳ toàn thân cứng ngắc, chân tay luống cuống.

Ta thao hai chữ bản năng thốt ra.

Hắc bạch kiếm quang bộc phát, ngàn vạn đủ loại màu sắc lại một lần lấp đầy thế giới này.

Màu sắc khác nhau tia sáng cũng lấp kín Lam Kỳ ánh mắt.

A!

Lam Kỳ bất đắc dĩ lại một lần kêu thảm, mãnh liệt con ngươi để cho hắn hắn hận không thể chọc lấy ánh mắt của mình.

A...

Trong thành Quang Minh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vô số người kêu thảm ngã xuống.

Đã là lần thứ ba, không ít người cơ thể đã chống đỡ không nổi.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong một kiếm này, nhao nhao nổ tung.

Bất quá phải thua thiệt những người này là tiên nhân, Lữ Thiếu Khanh không có tận lực nhằm vào bọn họ, mặc dù là nổ tung, nhưng coi như có thể giữ được một cái mạng.

Giang Quang tán đi, giữa thiên địa lặp lại quang minh.

Bình tĩnh bầu trời, lại một lần nữa lộ ra lâu ngày không gặp dương quang, đầy trời hắc ám thối lui, bọn quái vật cũng theo hắc ám giống như nước thủy triều lui.

Dương quang vẩy vào trên thân mọi người, sinh mệnh khí tức tràn ngập, để cho rất nhiều người có loại thoáng như tân sinh cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh thân hình tái hiện giữa thiên địa, tay cầm trường kiếm mà đứng, hoành không tại thế.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Quang Minh thành trên dưới lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Cùng vừa rồi một dạng, rất nhiều người cảm thấy hoảng hốt, có một loại cảm giác không chân thật.

Rất nhiều người trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ xảy ra chuyện gì.

Tắc Bình Thần Vương không phải đánh lén Lữ Thiếu Khanh sao?

Không có đánh lén thành công, còn bị Lữ Thiếu Khanh phản sát?

Thần Vương đánh lén là dễ dàng như vậy hóa giải?

Quả nhiên là tắc Bình Thần Vương đánh lén?

Mà không phải thông thường quái vật đánh lén?

Quản Vọng cũng nghĩ không thông, chính mình tiểu lão hương làm cái gì?

Hắn nhịn không được hỏi Kế Ngôn, Chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn biểu lộ không có chút rung động nào, hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn, hắn nói một câu, Thụ thương bất quá là các ngươi cho rằng thôi.

Một câu nói để cho người chung quanh hít sâu một hơi.

Tiêu Y nói bổ sung, Chứa thụ thương, còn lại Thần Vương cảm thấy có cơ hội, cũng sẽ không chạy trốn...

Người ở chỗ này cũng là người biết chuyện, nghe xong toàn bộ đều hiểu tới.

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy một câu, Thật hèn hạ!

Đúng vậy a, chỉ có hèn hạ hai chữ mới có thể hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Thần Vương bị lừa, bọn hắn cái này một số người cũng đều bị lừa.

Lam Kỳ bọn người trong lòng phát lạnh, tay chân băng lãnh, toàn thân có một loại rét run cảm giác.

Cái gì đại chiến quên đi vị thứ ba đọa thần, đây đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh một mực liền không có quên tắc Bình Thần Vương tồn tại.

Đại chiến tranh sau đó liền giả bộ làm ra một bộ dáng vẻ thụ thương, Dẫn Dụ thần vương mắc lừa.

Khi đối phó Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh cũng tại tính toán tắc Bình Thần Vương.

Nhìn như đối phó hai vị Thần Vương, trên thực tế ngay từ đầu chính là đối phó ba vị Thần Vương.

Hiểu được trong đám người, không ít người tê cả da đầu, còn là người sao?

Mọi người tại đây có không ít người sống mấy trăm vạn, hàng ngàn vạn năm.

Bọn hắn cảm thấy chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, bọn hắn giống như một cái mới vừa sinh ra tiểu hồ ly.

Thuần khiết không tì vết.

Lữ Thiếu Khanh đại đại giảo hoạt, phía trước có Tư Phì Thần Vương, Nhiễm Thần Vương, sau có tắc Bình Thần Vương.

Ba vị Thần Vương đều bị Lữ Thiếu Khanh tính toán gắt gao.

Nghĩ đến ba vị Thần thần vương chắc chắn là chết không nhắm mắt.

Tiêu Y cái cằm khẽ nâng lên, đắc ý hỏi Lam Kỳ đạo, Như thế nào?

Tức giận đến màu lam ở trong lòng chửi ầm lên, điên cuồng hỏi thăm Thần Vương.

Mã Đức, cái gì rác rưởi Thần Vương?

Tất cả đều là phế vật!

Còn không biết xấu hổ thổi phồng nửa bước Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, sắc mặt tái nhợt của hắn, toàn thân trên dưới đều để lộ ra suy yếu.

Nhưng mà mọi người chung quanh trong ánh mắt lại là mang theo sâu đậm kính sợ......