Thứ 38 chương Sư phụ đừng đánh cái mông được hay không?.

Đường Nguyên Vĩ thực lực bất quá là Luyện Khí kỳ trung kỳ.

Chính là bởi vì thiên phú, thực lực đều không được, mới có thể được phái ra làm ăn, vì gia tộc sưu tập tài nguyên.

Gặp được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể nói hắn xui xẻo.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so kém quá xa.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm nắm.

Để cho ta nhìn một chút ngươi có cái gì tốt đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ vơ vét.

Đứng mũi chịu sào dĩ nhiên chính là trữ vật giới chỉ.

Xóa đi ấn ký phía trên, khi linh thạch vươn vào trong giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh toàn thân chấn động, cuồng hỉ.

Phát!

Trong giới chỉ tồn phóng một đống linh thạch, linh thức khẽ quét mà qua.

Một vạn bảy ngàn sáu trăm linh một mai hạ phẩm linh thạch.

Phát, phát!

Lữ Thiếu Khanh hai mắt trong đêm tối chiếu lấp lánh.

Trong Trữ Vật Giới Chỉ không có thứ khác, chỉ có cái này một đống linh thạch.

Mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có suy nghĩ nhiều.

Những linh thạch này là của hắn rồi.

Vơ vét một lần, chỉ có một đống linh thạch, không có cái khác thứ đáng giá sau, Lữ Thiếu Khanh tiêu sái rời đi.

Lưu lại thân mang một đầu quần lót Đường Nguyên Vĩ nằm trên mặt đất.

Chuyến này đáng giá, giúp sư muội xuất khí, còn có thể kiếm lời nhiều như vậy.

Đáng giá, đáng giá.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Đối với ăn cướp Đường Nguyên Vĩ, hắn một điểm áy náy cũng không có.

Không nói đến Đường Nguyên Vĩ đối với Tiêu Y chân tay lóng ngóng, trêu chọc Tiêu Y.

Hắn bất quá là phái người cáo tri Đường Nguyên Vĩ địa chỉ, biết Tiêu Y là một người bình thường, Đường Nguyên Vĩ vẫn là cấp hống hống tới.

Đủ để chứng minh Đường Nguyên Vĩ không phải một cái người tốt lành gì.

Đối phó loại người này, Lữ Thiếu Khanh yên tâm thoải mái.

Hơn 1 vạn linh thạch, xem như đền bù cái kia 3000 mai linh thạch thiệt hại.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười lật ra quyển sổ nhỏ, Tới, tiếp tục tìm mục tiêu kế tiếp......

Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh mới vừa lòng thỏa ý trở lại Thiên Ngự phong.

Đêm nay, kiếm bộn rồi, hắc hắc...

Hỗn trướng tiểu tử, ngươi chạy đi đâu rồi?

Vừa về đến liền bị thiều nhận chộp tới phát biểu.

Nhường ngươi sư muội tiến vào kiếm động, ngươi không nhìn điểm?

Vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn đâu?

Ta không làm tốt mình sự tình, ta dám ra ngoài sao?

Lữ Thiếu Khanh không nhìn thiều nhận phẫn nộ, không cho là đúng, đạo, Sư phụ ngươi lo lắng cái gì?

Ngươi cho rằng ta là đại sư huynh sao? Hắn làm ra bã đậu có thể cùng ta giống nhau sao?

Thiều nhận tức giận giáo huấn cái này đệ tử, quá không cho người bớt lo, đạo, Mặc kệ ngươi có bao nhiêu lòng tin, đều cẩn thận một chút.

Ta nói qua bao nhiêu lần, làm việc nhất định muốn chú ý cẩn thận, nhất định không thể tự cao tự đại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia không cho là đúng thái độ, thậm chí còn nguấy nguấy lỗ tai, đạo, Lời này ngươi đi cùng đại sư huynh nói, ta xem hắn gần nhất cái đuôi bắt đầu vểnh lên trời.

Thiều thừa kế tục trừng Lữ Thiếu Khanh, giống như một cái bị tức lấy lão phụ thân, Đại sư huynh của ngươi mới không cần ta quan tâm.

Hắn lo lắng ta còn tạm được.

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, không có cùng thiều nhận tính toán, vẫn cười hì hì đạo, Đại sư huynh đều nhanh đuổi kịp ngươi, ngươi còn có tâm tư ở đây thuyết giáo?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, thiều nhận hồ nghi.

Không thích hợp, ngươi tiểu tử này không thích hợp.

Thiều nhận hồ nghi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hỏi Lữ Thiếu Khanh hành tung, Ngươi tối hôm qua đã làm gì?

Đi làm chuyện xấu?

Lữ Thiếu Khanh bị thương rất nặng, che ngực đạo, Sư phụ, ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ ngươi thân yêu đồ đệ?

Ngươi thì sẽ không thể hướng về hảo phương diện suy nghĩ sao?

Tiểu tử ngươi có thể có chuyện tốt gì?

Thiều nhận ha ha cười lạnh nói, Không thể, tiểu tử ngươi là người nào, ta biết nhất thanh nhị sở.

Bình thường lười thành một đống phân, sét đánh đều chẳng muốn động một cái.

Hôm qua lại chạy xuống núi, ngươi nhất định đi làm cái gì.

Đối với mình đồ đệ, thiều nhận là rất rõ ràng.

Giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, bình thường hắn mỗi lần mở miệng giáo huấn vài câu, liền sẽ bị Lữ Thiếu Khanh mắng phải nói sang chuyện khác.

Nhưng mà hôm nay, Lữ Thiếu Khanh lại không có hận hắn.

Cái này đủ để cho hắn hoài nghi Lữ Thiếu Khanh xuống núi làm chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, rất đắc ý, ngày hôm qua thu hoạch để cho tâm tình thật tốt của hắn.

Hắn nói, Ngược lại ta làm gì sư phụ ngươi không phải mặc kệ sao?

Ngươi quan tâm như vậy làm gì?

Thiều nhận tức giận, Ta mới lười nhác quản ngươi chết sống, ngươi cũng đừng cho mình chọc tới đại phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng đạo, Sư phụ, ngươi còn nói giải ta đây, ta là người như thế nào ngươi còn không biết sao?

Không có phiền phức, ngươi yên tâm đi.

Thiều nhận nghĩ cũng phải, chính mình tên đồ đệ này sợ nhất phiền toái.

Nên làm gì sự tình, nhất định là tận lực thanh trừ hết dấu vết sẽ không cho chính mình mang đến phiền phức.

Thiều nhận gật gật đầu, đạo, Như thế tốt lắm.

Đến nỗi đồ đệ làm chuyện gì, hắn không có hỏi nhiều.

Đây là đồ đệ của mình, cho dù là giết người phóng hỏa hắn cũng sẽ không quản.

Đồ đệ này làm sự tình cho tới bây giờ đều có dụng ý của hắn, sẽ không vô duyên vô cớ cứ làm.

Ta đi tu luyện, ngươi ở nơi này nhìn xem, đừng để Tiểu sư muội ngươi gặp phải nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Đi, đi, không có vấn đề.

Nhìn thấy thiều kính chuyển thân, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng hỏi, Đúng, sư phụ, thiên cơ bài còn có hay không?

Hắn thiên cơ bài hủy, từ thiều nhận chỗ đó thuận tới khối kia cũng bị hủy.

Hắn còn chưa kịp đi mua.

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này.

Thiều nhận nhớ ra rồi, lập tức nộ khí cọ cọ dâng đi lên.

Ta làm thịt ngươi cái này tiểu hỗn trướng......

Thiều nhận vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh lập tức phát hiện mình không thể động đậy.

Nhìn thấy thiều nhận nổi giận biểu lộ, hắn biết mình khinh thường.

Đây chính là sư phụ tình nhân trong mộng đưa cho hắn thiên cơ bài.

Chính mình thuận tới dùng cũng liền thôi, cuối cùng còn đem hắn làm hỏng.

Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Sư phụ, có chuyện thật tốt nói, không phải liền là một khối thiên cơ bài sao?

Có chuyện thật tốt nói...

Thiều nhận cười lạnh, nộ khí trùng thiên, Bao lâu không có thu thập ngươi?

Vi sư đều quên, nhường ngươi cái này tiểu hỗn trướng càng ngày càng càn rỡ, hôm nay mới hảo hảo thu thập ngươi một trận.

Sư phụ, ngươi chớ làm loạn a.

Lữ Thiếu Khanh hô to, trút đẩy trách nhiệm, đạo, Sư phụ, thiên cơ bài không phải ta làm hư, là đại sư huynh a.

Chính ngươi cũng tận mắt thấy, là hắn làm hư.

Nhớ tới đêm hôm đó thiên cơ bài hạ tràng, thiều nhận càng giận không chỗ phát tiết, Ta chỉ thấy là ngươi đem hắn ném ra bên ngoài làm bia đỡ đạn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giải thích, cố gắng vì chính mình tẩy thoát, đạo, Chính ngươi trơ mắt nhìn xem đều không xuất thủ, không thể oán ta à.

Phải không?

Thiều nhận đưa tay chộp một cái, Lữ Thiếu Khanh giống như như tượng gỗ bị thiều nhận kéo đến trước mặt.

Nhìn xem thiều nhận trong tay xuất hiện một đầu cây gậy, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Đừng đánh cái mông được hay không?

Ta là người lớn rồi, ngươi lại đánh đòn, có ý tứ sao?

Sư phụ, ta sai rồi, ta bồi thường cho ngươi, được không?

Hôm nay không đánh ngươi một chầu, trong lòng ta khẩu khí này ra không được......