Thứ 1896 chương Hàng lởm tốt, ta thích nhất hàng lởm.

Quyền của hai người đầu hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vô hình sóng âm khuếch tán.

Tất cả mọi người đều cảm thấy bên tai phảng phất vang lên một tiếng sét.

Vô số Tang Lạc Nhân nhao nhao kêu thảm bay ngược, lỗ tai máu tươi chảy ra.

Lọt vào phá hư Vương Đình lại một lần nữa bị tàn phá bừa bãi, một mảnh hỗn độn.

Kha Kim Mỗ chỉ cảm thấy một cỗ cường đại sức mạnh phản xung trở về.

Răng rắc...

Tay phải xương cốt phát ra vỡ tan âm thanh, sau đó máu tươi bắn tung toé, trên cánh tay lộ ra từng cái vết máu, tựa như vô số thanh đao ở phía trên cắt chém.

Kha Kim Mỗ thổ huyết, hung hăng bay ngược thượng thiên.

Kha Kim Mỗ khó có thể tin, hắn không thể tin được nhân loại thế mà nắm giữ nhục thể mạnh mẽ như vậy cùng sức mạnh.

Tại trên hàn tinh, mỗi người cơ thể cũng sẽ ở ác liệt trong hoàn cảnh trở nên cường đại.

Tiến hành tu luyện thì sẽ trở nên càng tăng mạnh hơn.

Thánh tộc như thế, Tang Lạc Nhân cũng là như thế.

Nhưng mà liền xem như nhục thân, Thánh tộc người cũng không sánh được Tang Lạc Nhân.

Tang Lạc Nhân mới là hàn tinh chân chính dân bản địa.

Bọn hắn đã sớm quen thuộc, thích ứng hàn tinh hoàn cảnh.

Nhục thân, bọn hắn mới là cường đại nhất.

Nhưng mà một nhân loại sức mạnh thế mà so với hắn cái này Tang Lạc Nhân mạnh hơn.

Không, không có khả năng!

Kha Kim Mỗ hai mắt đỏ thẫm, hận đến sắp nổi điên.

Nói không lại, cũng đánh không lại?

Còn có thiên lý hay không?

Ta muốn giết ngươi!

Kha Kim Mỗ ổn định thân hình sau, gào thét một tiếng.

Cả người lại một lần nữa giống như đạn pháo một dạng từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã rút ra Mặc Quân kiếm, một cỗ dữ dằn khí tức tràn ngập.

Vô số Tang Lạc Nhân lần nữa trong lòng phát lạnh.

Hoảng hốt ở giữa giống như có một thanh kiếm treo tại trên cổ của bọn hắn, lúc nào cũng có thể sẽ để cho bọn hắn đầu người rơi xuống đất.

Kha Kim Mỗ thần sắc biến đổi, nhưng tên đã trên dây không thể không phát, hắn chỉ có thể cắn răng, hội tụ lực lượng toàn thân, dự định cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Tất cả mọi người đều tại ngừng thở.

Hai người một khi va chạm, nhất định thiên băng địa liệt.

Thậm chí, rất nhiều Tang Lạc Nhân trước tiên hướng về nơi xa chạy tới.

Cách quá gần dễ dàng bị tác động đến.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quen lấy Kha Kim Mỗ, tất nhiên muốn chết, vậy thành toàn cho hắn a.

Ông!

Mặc Quân kiếm bộc phát, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Dữ dằn kiếm ý khuếch tán, dọa đến rất nhiều Tang Lạc Nhân nằm trên đất.

Thân là Tang Lạc Nhân, lần thứ nhất cảm nhận được dữ dằn như vậy kiếm ý.

Tại này cổ kiếm ý phía dưới, bọn hắn phảng phất ngửi được khí tức tử vong.

Phốc!

Chỉ là vọt tới nửa đường Kha Kim Mỗ liền bị kiếm ý bao khỏa.

Kha Kim Mỗ kinh dị, chỉ là vừa mới tiếp xúc, hắn liền biết mình không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Sợ hãi không tự chủ được từ trong lòng lan tràn ra.

Hắn muốn chạy trốn!

Nhưng mà chung quanh kiếm ý tựa như lồng giam giống như đem hắn vững vàng khóa chặt, không đường có thể trốn.

Cơ thể tại kiếm ý oanh kích phía dưới, không ngừng vỡ tan, đầu tiên là Huyết Nhục, tiếp lấy liền đến xương cốt.

A...

Kha Kim Mỗ bên tai tựa hồ vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Ngươi quá yếu...

Kha Kim Mỗ hối hận, hoảng sợ, nhưng hết thảy đều chậm.

Chỉ là mấy hơi thở, Kha Kim Mỗ chính là kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Hoàn toàn biến mất, sạch sẽ, không lưu nửa điểm vết tích.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, vô số người cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng hàn khí ứa ra.

Một vị có thể so với nhân loại tu sĩ hợp thể kỳ tồn tại, chỉ là một hiệp giống như biến mất sạch sẽ.

Liền nửa điểm vết máu cũng không có.

Gia Cát hun tê cả da đầu, trong lòng càng thêm kiên định không mang theo Lữ Thiếu Khanh đi ẩn thế gia tộc.

Hắn sao càng ngày càng ngoại hạng.

Phía trước còn cùng Hợp Thể kỳ tồn tại đánh đánh ngang tay.

Bây giờ giết Hợp Thể kỳ giống như giết gà con nhẹ nhõm.

Còn là người sao?

Đột phá mới mấy năm?

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Ăn Linh Đậu sao?

Linh Đậu có đáng sợ như vậy công hiệu sao?

Úc Linh nhìn xem nhẹ nhàng thoải mái Lữ Thiếu Khanh, hai con mắt màu tím ánh mắt hơi hơi ảm đạm mấy phần.

Mạnh hơn.

Trở nên càng thêm cường đại.

Tiến bộ thật nhanh, chính mình cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn.

Chạy đến mặt đất An Trát đặt mông ngồi dưới đất, dọa đến nhanh khóc lên.

Đến cùng là nơi nào xuất hiện gia hỏa?

Mà hắn cũng đột nhiên nghĩ tới Mẫn Phiên từng nói với hắn lời nói.

Sau lưng nàng người, ngươi không thể trêu vào

Lúc đó nghe, tưởng rằng chuyện tiếu lâm.

Hiện tại xem ra, mình là một chê cười.

Lữ Thiếu Khanh giết Kha Kim Mỗ sau đó, lắc đầu, Hàng lởm!

Bất quá, hàng lởm tốt, ta thích nhất hàng lởm.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân An Trát.

Vẫy tay một cái, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng về An Trát đánh tới.

Cảm nhận được cái kia cỗ không cách nào ngăn cản sức mạnh, An Trát hù chết, một trái tim kịch liệt nhảy lên.

Đến phiên mình sao?

Muốn vì nhân tình ra mặt mà đến giết mình?

Sợ hãi từ trong linh hồn xuất hiện, tại bên trong sợ hãi, An Trát đưa tay, đem bên người một cái Tang Lạc Nhân kéo đến trước mặt cản, nhưng mà xoay người chạy.

Hắn không muốn chết, hắn không có trải qua Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc người thảm thiết chiến đấu.

Hắn là kế thừa phụ thân vị trí lên làm Lạc Vương.

Hắn là một đóa nhà ấm đóa hoa, bây giờ đối mặt mãnh liệt dương quang, hắn sợ.

Lạc Vương, ngươi...

Lạc Vương!

Chung quanh Tang Lạc Nhân thấy thế, muốn rách cả mí mắt, nhao nhao gầm thét.

Đây chính là chính mình vương a.

Đang làm gì?

Như chó cụp đuôi chạy trốn cũng coi như, lại còn lấy chính mình tộc nhân làm bia đỡ đạn.

Đây là vương việc sao?

Vô số Tang Lạc Nhân gào thét, bọn hắn hết sức thất vọng.

Dạng này người, không xứng làm bọn hắn vương.

Giết!

Rất nhiều Tang Lạc Nhân tại trong thất vọng chủ động giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn vương nhát như chuột, tham sống sợ chết, chạy trốn.

Bọn hắn sẽ không, bọn hắn là Tang Lạc Nhân dũng sĩ.

Tang Lạc Nhân vương chuyện không dám làm, Tang Lạc Nhân dám làm.

Giết hắn!

Giết a!

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, trên trăm cái Tang Lạc Nhân giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Đằng sau càng ngày càng nhiều.

Có Luyện Hư kỳ, có Hóa Thần kỳ, cũng có thông thường Tang Lạc Nhân.

Bọn hắn đều làm ra cùng bọn họ vương không giống nhau lựa chọn.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, đem những thứ này có cốt khí Tang Lạc Nhân giết hết, còn lại liền dễ làm.

Ông!

Mặc Quân kiếm cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh sát ý, kiếm quang tăng vọt, sát ý tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng một kiếm vung xuống, một cái hỏa hồng thần điểu từ trên trời giáng xuống, bao phủ đại địa.

Khí tức tử vong bao phủ giết tới Tang Lạc Nhân.

Một tiếng chim hót, thần điểu trên thân bộc phát ra từng đạo ánh lửa, thẳng đến Tang Lạc Nhân mà đi.

Ai!

Khẽ than thở một tiếng, giữa thiên địa khôi phục tỉnh táo, thần điểu tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, như là cỗ sao chổi rơi xuống tại bên trên đại địa......