Thứ 2196 chương Đại Thừa kỳ địch nhân?.

Có cái gì muốn cho chưởng môn nhìn?

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, Tới!

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng nói, Chắc chắn là có âm mưu, muốn đem chưởng môn dẫn đi một nơi nào đó, ném ly làm hiệu, ra lệnh một tiếng, mấy trăm đao phủ thủ cùng nhau xử lý, đem chưởng môn chặt thành thịt muối.

Đúng, chưởng môn có lưu lại di chiếu a? Sư phụ biết nội dung phía trên sao? Tuyệt đối không nên đúng vậy tên của ta.

Nói hươu nói vượn! Thiều nhận cái kia khí a, Ngươi có thể hay không cho ta ngậm miệng?

Kế Ngôn biểu thị đồng ý, Miệng quạ đen, ồn ào quá.

Đánh rắm, ta là miệng quạ đen sao? Ta đây là đảo ngược nãi một đợt, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là vì chính mình chính danh, Ta không phải là miệng quạ đen, cho nên ta nói cơ bản sẽ không phát sinh, hiểu?

Ngay sau đó khinh bỉ lên Kế Ngôn, Ở đây còn muốn giả cố gắng, giả cho ai nhìn?

Đừng giả vờ so, cẩn thận thận hư tiên nhân tìm ngươi.

Đồ vật gì? Ngu Sưởng trong lòng âm thầm cảnh giác một chút.

Bất quá cũng không có quá nhiều lo lắng.

Có Đại Thừa kỳ áp trận, không hoảng hốt.

Thỉnh chưởng môn đi ra bên ngoài xem xét liền biết, còn có chư vị trưởng lão cũng cùng một chỗ a. Lãng thiên hòa cười lên, nụ cười cho người ta một loại quỷ dị.

Phải không? Ngu Sưởng tự nhiên không sợ, bỗng nhiên dựng lên, Đi thôi!

Đám người nối đuôi nhau mà ra, cuối cùng rất nhiều đệ tử ánh mắt kinh nghi bên trong, Ngu Sưởng cùng một đám trưởng lão đi tới quảng trường ở đây.

Bất quá ở đây cũng không có đặc biệt gì, cũng liền có một ít đệ tử ở đây.

Nhìn thấy cái này bao dài lão xuất hiện, các đệ tử cũng trước tiên chạy đến bên cạnh nhìn xem.

Lãng trưởng lão, nơi này có cái gì a? Có gan lớn người nhìn xem chung quanh không có khác thường, nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, lãng thiên hòa cười ha ha, trong tay đột nhiên hất lên.

Hưu!

Sắc bén tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một vệt sáng phóng lên trời, trên không trung nổ tung, lưu quang lấp lóe, vô cùng dễ thấy bắt mắt.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, Oa kháo, mang mọi người đến xem pháo hoa sao?

Bên cạnh Cơ Bành Việt quát lên một tiếng lớn, Lãng thiên hòa, ngươi muốn làm gì?

Ngươi phát tín hiệu có ý tứ gì?

Lãng thiên hòa thả ra không phải pháo hoa, mà là tại truyền tín hiệu lại.

Loại tín hiệu này có thể truyền đến rất xa, phương viên mấy vạn dặm Phạm Vi đều có thể nhìn thấy.

Bình thường là môn phái đệ tử gặp phải nguy hiểm mới có thể phát ra loại tín hiệu này.

Ở đây phát ra tín hiệu, toàn bộ Lăng Tiêu phái đệ tử đều có thể nhìn thấy, đến lúc đó bọn hắn đều biết hội tụ đến ở đây.

Đối mặt với Cơ Bành Việt ánh mắt phẫn nộ, lãng thiên hòa cười ha ha, Tự nhiên là có đồ tốt cho các ngươi nhìn.

Tín hiệu truyền ra tới, rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử hướng về ở đây tụ đến.

Từng đạo lưu quang tại thiên không xẹt qua, lần lượt từng thân ảnh từ đằng xa hướng về ở đây mà đến.

Ngu Sưởng nhíu mày, mặc dù không biết lãng thiên hòa muốn làm gì, nhưng nhiều đệ tử như vậy tụ lại tới, cục diện sẽ trở nên phiền phức.

Ngu Sưởng phân phó, Chư vị trưởng lão tiến đến trấn an đệ tử, tránh tạo thành kinh hoảng.

Lập tức, từng vị trưởng lão lập tức phóng lên trời.

Đột nhiên!

Hừ lạnh một tiếng từ không trung bên trên truyền đến.

Hừ!

Đất bằng lên kinh lôi!

Ầm ầm một tiếng, toàn bộ Lăng Tiêu phái giống như lọt vào chấn động một dạng, mặt đất lay động.

Đồng thời, môn phái mặt đất sáng lên vô số tia sáng, dưới mặt đất giống như có bảo vật sắp xuất thế.

Cuối cùng từ trong môn phái bốn phương tám hướng có mười đạo tia sáng xông lên bầu trời, tại môn phái bầu trời hội tụ, biến thành một bức đồ án to lớn.

Chớp loé rạng rỡ, treo ở trên không, đem Lăng Tiêu phái bảo hộ ở phía dưới.

Lục cấp trận pháp, Thập phương thiên múa trận!

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh vang lên, đại trận đột nhiên chấn động, ánh sáng lóe lên.

Phốc!

Xông lên trời trưởng lão hoặc các đệ tử nhao nhao thổ huyết, từ trên trời ngã xuống, thực lực yếu một điểm đệ tử thì kêu lên một tiếng ngất đi.

Nếu như không có trận pháp bảo hộ, những đệ tử này cũng không phải thụ thương hôn mê đơn giản như vậy.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Địa, chấn động sao?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thì trong mắt tinh quang lóe lên, đồng thời nhìn lên bầu trời phía trên.

Đại Thừa kỳ!

Ngu Sưởng mấy người cũng sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn cũng cảm thụ được đến từ bầu trời áp lực thật lớn.

Loại này đáng sợ áp lực chỉ có một cái khả năng.

Đại Thừa kỳ? Ngu Sưởng cắn răng, nhìn qua lãng thiên hòa.

Lãng thiên hòa bên này nhìn qua trên đỉnh đầu trận pháp, trong lòng kinh nghi bất định.

Lăng Tiêu phái có như thế một cái đại trận sao?

Đến cùng là trận pháp gì? Lợi hại như vậy.

Trên bầu trời cũng có người kinh nghi một tiếng, A?

Trận pháp? Thú vị!

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện trên bầu trời, mặc dù cách nhau lấy rất xa, nhưng mọi người có thể đem hắn thấy rất rõ ràng.

Trường bào màu đen, mặt mũi tràn đầy râu ngắn, mang theo vài phần bưu hãn.

Một đôi mắt nhìn qua phía dưới đám người, tràn đầy khinh miệt.

Hắn chỉ là bình tĩnh đứng tại trên trời, cho mọi người một cỗ không có gì sánh kịp áp lực.

Nhìn xem hắn, giống như nhìn xem một tôn từ trên thiên mà đến thần minh.

Lãng thiên hòa xông lên trời, tại bên dưới trận pháp phương hướng về phía người ở phía trên cung kính hành lễ, Gặp qua Công Tôn tiền bối!

Cơ Bành Việt gầm thét, Lãng thiên hòa, ngươi dám cấu kết ngoại nhân?

Ngươi muốn phản bội môn phái?

Lãng thiên hòa quay đầu, âm thanh lạnh lùng nói, Ta không có tính toán phản bội môn phái, nhưng mà các ngươi làm việc quá mức.

Bây giờ, môn phái cần đổi qua một người dẫn dắt mới có thể đi được càng xa, trở nên càng thêm cường đại.

Đến nỗi là ai dẫn dắt, còn cần đến nói sao?

Sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, Chư vị, ta bảo đảm, sau này môn phái cho các ngươi đãi ngộ sẽ tốt hơn, các ngươi cũng biết trở nên mạnh hơn.

Bây giờ liền bắt đầu hứa hẹn chỗ tốt, Tiêu xông cười lạnh, Ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi?

Lãng thiên hòa lần nữa cười ha ha một tiếng, chỉ vào phía trên trận pháp, Ngươi cho rằng dạng này có thể ngăn cản được một vị Đại Thừa kỳ tồn tại?

Chư vị, vị này là đến từ Trung châu năm nhà ba phái một trong Công Tôn gia trưởng lão, Công Tôn bên trong tiền bối.

Đại Thừa kỳ tồn tại!

Biết Công Tôn bên trong thân phận, rất nhiều trưởng lão trong lòng nghiêm túc, thần sắc kinh hoảng.

Không đơn thuần là Đại Thừa kỳ, còn đại biểu cho Trung châu thế lực cường đại nhất một trong.

Mặc dù nói Lăng Tiêu phái là Tề Châu môn phái mạnh nhất, nhưng cùng Trung châu năm nhà ba phái so sánh vẫn là quá yếu.

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng tính toán nhỏ nhặt bắt đầu gõ lên.

Lãng thiên hòa vừa tiếp tục nói, Lăng Tiêu phái tổ sư độ kiếp thất bại, Lăng Tiêu phái không có Đại Thừa kỳ, chúng ta làm sao có thể ngăn cản được một vị Đại Thừa kỳ tồn tại đâu?

Chư vị, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt......