Thứ 3345 chương Đều chết chắc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị bóng tối bao vây, bị Xương Triết Tiên Đế kéo tới không đến đi đâu.

Loan Sĩ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, làm ra kết luận khẳng định, Kết thúc!

Trong lòng của hắn bao nhiêu là có chút buồn bực.

Phía trước một lần lại một lần nói Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn chết chắc.

Kết quả sự tình một lần lại một lần ra nhân ý liệu, lần lượt bị đánh mặt, để cho trong lòng của hắn buồn bực không thôi.

Bây giờ, hắn có thể mười phần khẳng định kết luận.

Lữ Thiếu Khanh chết chắc, không ai có thể cứu được hắn.

Đến nỗi Kế Ngôn, đồng dạng cũng là chết chắc.

Bị Tiên Đế để mắt tới, đang đứng ở thời khắc mấu chốt, thần tới đều không dùng.

Loan Sĩ ánh mắt dời, một lần nữa nhìn về phía càng xa xôi Tinh Ngữ Tiên Đế cùng hãn Từ Tiên Đế chiến đấu.

Hy vọng của hắn chỉ có thể ký thác vào tinh nguyệt Tiên Đế trên thân.

Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh chung quy là làm không công.

Tinh nguyệt, Hãn Từ Tiên Đế dữ tợn cười, Ngươi nhất định phải chết, không ai có thể tới giúp ngươi.

Chí kiếm? Ha ha, hắn chết chắc chết chắc, hắn cũng không còn cách nào trở về giúp ngươi.

Hãn Từ Tiên Đế mặc dù là cười, trong ngôn ngữ lại là oán khí ngập trời.

Tinh Ngữ Tiên Đế thần sắc bình tĩnh, nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí tại trong tay nàng bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, cùng hãn Từ Tiên Đế đánh đánh ngang tay.

Nếu như tinh nguyệt Tiên Đế không phải vừa mới khôi phục, chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nàng nhất định có thể đánh bại hãn Từ Tiên Đế.

Bất quá hãn Từ Tiên Đế cũng không yếu, sinh mệnh lực của nàng cường đại, nhện khôi giáp càng kiên cố hơn không thôi.

Có đôi khi dám dùng thân thể của mình ngạnh kháng Đế khí, không sợ tinh nguyệt Tiên Đế.

Hai người trong lúc nhất thời bất phân thắng bại, hãn Từ Tiên Đế một bên tiến công, vừa dùng ngôn ngữ tới quấy nhiễu tinh nguyệt Tiên Đế.

Tất cả mọi người đều tin tưởng Kế Ngôn là chí kiếm Tiên Đế, Kế Ngôn đang tại hồi phục.

Một khi trở thành Tiên Đế liền có thể trở lại đỉnh phong.

Nhưng Hồng Uyên Tiên Đế cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nó sẽ dốc toàn lực ngăn cản Kế Ngôn trở lại đỉnh phong.

Không có chí kiếm Tiên Đế hỗ trợ, coi như tinh nguyệt Tiên Đế nhiều hơn nữa mấy tôn Đế khí cũng không có ý nghĩa.

Cho nên, hãn Từ Tiên Đế mười phần chắc chắn tinh nguyệt Tiên Đế trong lòng lo lắng.

Nó tính toán dùng ngôn ngữ để công kích tinh nguyệt Tiên Đế, quấy nhiễu tâm thần, để nó có thể tìm tới sơ hở đánh bại tinh nguyệt Tiên Đế.

Nhưng mà hãn Từ Tiên Đế nói một trận sau đó, lại ngạc nhiên phát hiện trước mặt tinh nguyệt Tiên Đế không gợn sóng chút nào.

Công kích đâu vào đấy, không chịu đến nó nửa điểm ảnh hưởng.

Tinh nguyệt, Hãn Từ Tiên Đế không tin, Ngươi không có khẩn trương chút nào?

Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng liếc nó một cái, không nói gì.

Nhưng hãn Từ Tiên Đế có thể cảm thụ được tinh nguyệt Tiên Đế trong mắt khinh miệt, nhìn xem nó giống như nhìn thằng ngốc.

Như thế ánh mắt để nó chịu không được.

Tinh nguyệt, bản Tiên Đế muốn giết ngươi!

Nó hé miệng, từng cây màu trắng tơ nhện theo nó trong miệng phun ra ngoài, tạo thành một tấm con nhện to lớn lưới.

Mạng nhện kín không kẽ hở, đem thiên địa bao phủ đi vào.

Khắp nơi mạng nhện bên trong, lực lượng vô hình tại va chạm, giảo sát hết thảy bị bao phủ tiến vào đồ vật.

Tinh nguyệt Tiên Đế tự nhiên biết hãn Từ Tiên Đế một chiêu lợi hại này.

Ông!

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí run nhè nhẹ, bộc phát kinh thiên tia sáng.

Nguyệt lời phóng lên trời, đánh úp về phía vô hình hư không, giống như một vị tướng quân, xông pha chiến đấu, thẳng tiến không lùi.

Tinh nguyệt ở phía sau bộc phát ra từng đạo tia sáng, chiếu rọi ở chung quanh, giống như thân vệ một dạng, vững vàng hộ vệ tại tướng quân bên cạnh.

Oanh!

Tơ nhện bện thành thiên đạo lưới lớn bị oanh nát, tinh nguyệt Tiên Đế thân ảnh lại xuất hiện tại trước mặt hãn từ.

Rống! Hãn Từ Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, toàn cảnh là không cam tâm.

Đáng chết, ngươi cùng chí kiếm cũng là đáng chết, cầm vũ khí không đầy đủ chi đồ...

Tinh nguyệt Tiên Đế cười lạnh, Chỉ có nhân loại mới hiểu được cầm vũ khí, ngươi mặc dù là Tiên Đế, nhưng chung quy là một con nhện...

Đáng chết! Hãn Từ Tiên Đế bị tức toàn thân run rẩy.

Nó không phải đánh không lại tinh nguyệt Tiên Đế, chỉ là oán hận để nó nhìn thấy tinh nguyệt Tiên Đế liền giận.

Hoắc!

Nơi xa, giữa thiên địa truyền đến một cỗ âm lãnh ba động.

Hãn Từ Tiên Đế xem xét, lập tức cười gằn, Tinh nguyệt, chí kiếm chết chắc, ai cũng không cứu được hắn!

Hắn chết chắc!

Một câu cuối cùng là gầm hét lên, giống như một vị bị cặn bã nam thương qua nữ nhân mà phát ra tiếng gầm gừ, oán khí cùng hận ý trùng thiên.

Hồng Uyên Tiên Đế xuất thủ lần nữa, một chi cực lớn màu đen mũi tên tại tạo thành, nhắm ngay Kế Ngôn.

Tinh nguyệt Tiên Đế chỉ là liếc mắt nhìn, liền đem ánh mắt thu hồi lại.

Thần sắc tự nhiên, bình tĩnh không lay động, Muốn giết hắn? Các ngươi không có cơ hội!

Ha ha... Hãn Từ Tiên Đế cười ha hả, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng, ngươi cho rằng hắn lúc trước cái kia chí kiếm sao?

Hắn hiện tại bất quá là một kẻ tàn hồn, không có khôi phục lại đỉnh phong, hắn cùng sâu kiến không khác...

Cùng lúc đó, xa xa Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng ra tay.

Tại trong nó ánh mắt lạnh như băng, màu đen mũi tên bắn ra.

Hưu!

The thé thanh âm the thé vang vọng đất trời, Kế Ngôn chỗ không gian tựa hồ không chịu nổi lực lượng cường đại, trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

Hủy diệt sức mạnh bao phủ mà ra, điên cuồng phá hủy trong thiên địa tất cả.

Một tiễn này bắn ra, đủ để hủy diệt vô số thế giới.

Dù là Tiên giới cũng muốn bị hủy diệt hơn phân nửa.

Bây giờ toàn bộ sức mạnh đều tụ chung một chỗ, hướng về Kế Ngôn bắn ra.

Ầm ầm!

Thiên địa không gian trong tiếng nổ vang sụp đổ, vặn vẹo, hết thảy đều bị xem như hư vô.

Kế Ngôn thân ảnh cũng đi theo biến mất ở trong hư vô, một tiễn này phảng phất đem từ trong thiên địa Kế Ngôn bốc hơi.

Ha ha...

Hãn Từ Tiên Đế nhịn không được cười ha hả, Chí kiếm chết, các ngươi có nhiều hơn nữa âm mưu cũng không dùng được!

Tinh nguyệt, bản Tiên Đế nhìn ngươi như thế nào khóc?

Lần này, bản Tiên Đế nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh....

Tinh nguyệt Tiên Đế chỉ là nhàn nhạt đáp lại một chữ, A!

Giống như hoả tinh bọt một dạng, trong nháy mắt nhóm lửa hãn Từ Tiên Đế lửa giận, Rống, đáng chết, tinh nguyệt, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội? Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng...

Hồng Uyên Tiên Đế cũng mở miệng, Tàn hồn không nên phục sinh!

Nhưng mà vừa mới nói xong, một điểm quang mang từ vô tận trong bóng tối sáng lên, sau một khắc, tia sáng bộc phát.....