Thứ 2083 chương Đừng đi thêm phiền.

A!

Kiếm quang đâm thủng hắc ám, đánh nát che chắn, Tân Nguyên Khôi vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp đánh bay.

Luân hồi sương mù lăn lộn, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Tân Nguyên Khôi vai kém chút bị phế sạch.

Ngươi...

Tân Nguyên Khôi kinh hãi, mọi người vây xem cũng kinh hãi.

Gì tình huống?

Kế Ngôn âm thanh lạnh lùng nói, Lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, đừng để ta thất vọng.

Hảo, hảo, Tân Nguyên Khôi cắn răng, oán hận ngữ khí để cho không khí chung quanh phảng phất kết như băng, băng hàn vô cùng.

Nếu đã như thế, ngươi liền đi chết đi.

Tân Nguyên Khôi trong tay chợt xuất hiện mất tờ linh phù, màu đen Linh phù trong tay hắn, luân hồi sương mù quanh quẩn tại mặt ngoài, tựa như ác ma Triệu Hoán Phù.

Chết! Gầm lên một tiếng, Tân Nguyên Khôi cầm trong tay mất tờ linh phù vung ra.

Chung quanh cuồng hô đại tác, mặt đất cuốn lên vô số cát bụi, luân hồi sương mù theo gió mà chuyển, cấp tốc tràn ngập ra.

Đem hết thảy đều bao phủ ở bên trong.

Phốc phốc...

Đáng sợ ăn mòn lực để cho trên không xuất hiện vô số thật nhỏ trống rỗng, nhìn hắn xu thế có thể đem cả vùng không gian đều hủ hóa.

Ngay sau đó, khí tức đáng sợ tại luân hồi trong sương mù tràn ngập.

Rống!

Một đầu màu đen, không biết tên hung thú bánh xe phụ hồi trong sương mù đập ra.

Tráng kiện tứ chi, sắc bén lợi trảo, mũi nhọn răng, trên đầu còn có một cái sừng nhọn.

Đây là mấy đạo Linh phù năng lượng hội tụ mà thành.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hung thú, hô một tiếng, Cẩu?

Quả nhiên, người làm cẩu, sử dụng chiêu thức cũng là cẩu.

Bên cạnh đám người liếc mắt, nơi nào giống cẩu?

Phục quá lạnh quát lên, Nhìn cho thật kỹ, bớt ở chỗ này nói nhảm.

Yên nào, chỉ là chó con...

Vừa mới nói xong, hung thú đột nhiên xuất kích, tựa như thuấn di một dạng xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, hung hăng một trảo vung xuống.

Bành!

Kế Ngôn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hất bay.

Ta đi!

Không góp sức!

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với phục quá lạnh muốn giết người ánh mắt, ngượng ngùng cười, Không có việc gì.

Chỉ là chó con, không đáng để lo.

Rống! Quái vật gầm lên giận dữ, lần nữa hướng về Kế Ngôn đánh tới, năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

Ầm ầm một tiếng, đáng sợ nổ tung vang lên, mây hình nấm đằng không mà lên.

Tại Tân Nguyên Khôi điều khiển phía dưới, năng lượng tạo thành hung thú phảng phất có linh trí, đầu tiên là nhất kích áp chế Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn không cách nào phản kích hoặc trốn tránh.

Bị nổ tung bao phủ, rắn rắn chắc chắc ăn tất cả tổn thương.

Cách xa xa tất cả mọi người có thể cảm nhận được một cỗ cường đại sóng xung kích đánh tới.

Mọi người sắc mặt lại biến, uy lực thật là mạnh.

Đối mặt uy lực mạnh mẽ như vậy, Lôi Chiến nhịn không được nói, Không có sao chứ?

Làm sao có thể không có việc gì? Loại này nổ tung phía dưới, ngươi có thể đỡ được sao? Ất Cổ lạnh giọng hỏi lại, Liền xem như hai người liên thủ, có thể chịu đến ra sao?

Triều cũng là lắc đầu, không lạc quan đạo, Không nên coi thường cái này gọi Tân Nguyên Khôi quỷ hầu, trên tay hắn Linh phù ít nhất cũng là cấp bảy, nhiều như vậy tấm linh phù nổ tung, ai có thể đỡ được?

Loan Thiên cười lạnh một tiếng, Có thể trở thành quỷ hầu đều là khó lường tồn tại, không cần tự đại.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ám chỉ chi ý rất rõ ràng.

Phục quá lạnh bên này khẩn trương chết, gầm thét một tiếng, Cũng không cần nói.

Ánh mắt của hắn lo lắng nhìn qua nơi xa, cuồn cuộn khói đặc, tăng thêm luân hồi sương mù, hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Cũng không biết Kế Ngôn tình trạng như thế nào?

Rất nhanh, tia sáng tán đi, Kế Ngôn thân ảnh lại xuất hiện.

Mặc dù vẫn là ngừng thân thể, nhưng mà đám người có thể cảm thụ được khí tức của hắn suy yếu.

Bị thương!

Hỏng bét!

Mọi người sắc mặt thay đổi, phục quá lạnh càng là vội vã phóng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh nhanh tay lẹ mắt, một bước đi tới trước mặt hắn, ngăn lại hắn, Tổ sư ngươi làm gì?

Đừng đi thêm phiền a.

Thêm phiền?

Phục Thái khí lạnh phải nghĩ một kiếm đập vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, bây giờ gì tình huống chính ngươi còn không rõ ràng?

Tránh ra, ta đi giúp Kế Ngôn!

Phục quá lạnh lo lắng không thôi.

Ở đây thụ thương, cùng tại chỗ rơi xuống khác nhau chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Phong Tần cũng tới đến phục quá lạnh bên cạnh, tựa hồ dự định đồng loạt ra tay.

Tiểu gia hỏa, tránh ra a, chúng ta không thể không ra tay.

Ở đây thụ thương, là chuyện rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh không cho là đúng hỏi, Khó khôi phục, hoặc không cách nào khôi phục, ngược lại sẽ chuyển biến xấu, thẳng đến vẫn lạc?

Ngươi biết liền tốt, Phục quá lạnh gấp đến độ thẳng uống, Tránh ra, đừng cho hắn tiếp tục thụ thương, bằng không thì Tiên Đế tới cũng không cứu được hắn.

Phục quá lạnh bên này đều gấp đến độ muốn đánh người, Lữ Thiếu Khanh lại thản nhiên, tuyệt không cấp bách, ngược lại lấy tay hư không đè lên, Đừng nóng vội, không có việc gì.

Không có việc gì?

Phục quá lạnh lúc này hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém đi xuống, Hỗn trướng tiểu tử, tránh ra!

Cmn, tổ sư ngươi điên rồi? Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy ra, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi ngăn hắn a.

Phong Tần lắc đầu, Tiểu gia hỏa, không nên quấy rối.

Không có hồ nháo a, Lữ Thiếu Khanh bên này nghiêm túc một chút, Các ngươi nhìn xem chính là.

Chỉ là quỷ hầu, không đáng để lo.

Ngươi còn nói? Câm miệng cho ta. Phục quá lạnh gầm thét, Cho ta đi một bên.

Loan Thiên cười lạnh, Như thế nào? Cố ý muốn xem sư huynh của ngươi đi chịu chết sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một cái, Lữ thiên, ngươi đang nói cái gì?

Lữ, Lữ thiên?

Loan Thiên sững sờ, sau đó phản ứng lại, chính mình phía trước nói qua câu nói kia.

Nàng kém chút tức chết.

Có thể, đáng giận...

Ai cmn muốn theo họ ngươi?

Ất Cổ lắc đầu, Ngươi tình nguyện ở đây nói nhảm, cũng không nguyện ý đi giúp sư huynh của ngươi?

Ngươi có gì rắp tâm?

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn ma tộc người hay là đoàn kết nhất trí.

Cần thiết không? Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, Đều nói, chỉ là quỷ hầu, không cần phải nói?

Nhìn a.

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, xa xa Kế Ngôn mở miệng, Đây chính là thực lực của ngươi?

Đáng chết!

Tân Nguyên Khôi gầm thét liên tục, vung tay lên, lần nữa mất tờ linh phù ném mạnh mà ra.

Cùng vừa rồi một dạng, kinh khủng hung thú tái hiện, ma khí ngập trời.

Nhưng mà lần này Kế Ngôn đã sớm có chỗ ứng đối, tại nó mới xuất hiện trong nháy mắt, một đầu ngân sắc thần long từ trên trời giáng xuống.

Tiếng long ngâm vang lên, kiếm ý bộc phát, trong nháy mắt đem hung thú tàn phá bừa bãi, Tân Nguyên Khôi lại một lần nữa kêu thảm bay ngược.....