Thứ 1315 chương Diệt quy nguyên các, không cũng không có biện pháp gây phiền phức cho ngươi ?.

Hề Hạc xuất hiện, ánh mắt mang theo hận ý ngập trời, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhanh như vậy càn rỡ, vừa thấy mặt đã làm thịt hắn mấy cái đồng môn.

Mặc dù những thứ này đồng môn cũng là đệ tử bình thường, nhưng đây là mặt mũi của hắn.

Làm thịt bọn hắn, cùng quất hắn khuôn mặt khác nhau ở chỗ nào?

Còn có, còn dám phá hủy hắn trữ vật giới chỉ, thù này cũng không xong.

Thái Khám bên này lần nữa thấp giọng rên rỉ, hắn che lấy đầu của mình, rất là đau đầu.

Mã Đức, cái gì ôn hòa nhĩ nhã, cái gì khiêm tốn hữu lễ, đều mẹ nó chính là giả.

Vẫn là một chút cũng không thay đổi, vừa thấy mặt đã chém người.

So với trước kia càng thêm tàn bạo, càng thêm trôi chảy.

Lữ công tử, ngươi, không phải đáp ứng ta sao? Thái Khám muốn khóc, Vì cái gì gạt ta.

Hắn không phải là bởi vì Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo khởi giết người, mà là bởi vì hắn bị lừa.

Hắn tâm bị bị thương rất lợi hại, thủng trăm ngàn lỗ.

Trên thế giới này, giữa người và người còn có tín nhiệm có thể nói sao?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ta lừa ngươi cái gì?

Ngươi nói, ngươi sẽ không để cho Quy Nguyên các tìm ta phiền phức......

Thái Khám hận không thể dắt Lữ Thiếu Khanh xuyên việt về đi, để cho hắn nghe thật hay nghe trước đây hắn đến cùng nói cái gì.

Ở đây một lời không hợp liền làm thịt Quy Nguyên các mấy tên đệ tử, Quy Nguyên các không tìm Thiên Phỉ Thành phiền phức mới là lạ.

Quy Nguyên các đang lo không có mượn cớ tiếp tục đối phó hắn Thiên Phỉ Thành đâu.

Cái này a, Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì đạo, Đem Quy Nguyên các diệt, chẳng phải không có cách nào gây phiền phức cho ngươi?

Lời này vừa nói ra, Thái Khám hãi nhiên, cả người như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Lăng Tiêu phái muốn làm gì?

Quy Nguyên các muốn làm gì?

Tề Châu hai cái đại phái vạch mặt, muốn liều cho cá chết lưới rách sao?

Hai cái đại phái đánh nhau, phía dưới vô số thế lực sẽ bị cuốn tiến vào, mà Thiên Phỉ Thành bởi vì đặc biệt vị trí, cũng không cách nào trí thân sự ngoại.

Xong đời!

Thái Khám trong đầu xuất hiện ba chữ này.

Chẳng thể trách vừa rồi Lữ Thiếu Khanh sẽ hỏi hắn đối với Tề Châu tương lai có ý kiến gì không.

Lý nãi nãi, đây chính là Tề Châu tương lai sao?

Thái Khám không dám tưởng tượng hai cái đại phái triệt để khai chiến sẽ thảm liệt đến mức nào.

Nhưng mà!

Thái Khám lần nữa ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, Quy Nguyên các, có hai vị hóa thần!

Lăng Tiêu phái đánh thắng được sao?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Thái Khám mà nói, nhìn chằm chằm Hề Hạc, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Lão đại, chặt hắn, để cho hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ta.

Mặc Quân kêu gào, hắn hấp thu cấp bảy khoáng thạch, bây giờ đã là lục cấp vũ khí, uy lực tiến thêm một bước, rất phách lối.

Phía trước không giết Hề Hạc, là muốn lợi dụng Hề Hạc đem Quy Nguyên các hóa thần dẫn đi ra.

Đến nơi này, Hề Hạc còn lại tác dụng còn thừa lại một cái.

Dẫn xuất Quy Nguyên các hóa thần.

Đối với Hề Hạc ra tay, Quy Nguyên các hóa thần cùng đi theo tất nhiên sẽ ra tay.

Nếu như Quy Nguyên các hóa thần không cùng đi theo, đem Hề Hạc giết, Quy Nguyên các hóa thần sẽ không không tới báo thù.

Đến lúc đó, song phương đại chiến cũng không còn cách nào tránh.

Đều quyết định diệt Quy Nguyên các, còn thương lượng cái gì đâu, trực tiếp một đợt mãng đi qua là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh một bên lẩm bẩm, vừa hướng Hề Hạc vung ra một kiếm.

Mặc Quân kiếm bộc phát ra kiếm quang sáng chói, kiếm khí ngang dọc, vượt ngang phía chân trời, xé rách bầu trời.

Trăm ngàn trượng cực lớn kiếm quang chấn thiên tế nhật, chiếm cứ lấy tầm mắt mọi người, đem Quy Nguyên các hai chiếc phi thuyền khổng lồ bao phủ.

Bạo liệt kiếm ý phảng phất tràn ngập toàn bộ bầu trời, kinh khủng sát ý làm cho người linh hồn run rẩy.

Quy Nguyên các đệ tử liều mạng ngăn cản, bọn hắn đánh ra pháp khí, thôi động linh khí của mình vòng bảo hộ, đang không ngừng vì chính mình tăng thêm một chút xíu bảo toàn tánh mạng khả năng.

Mà ở trước mặt thực lực cường đại, bọn hắn bất luận cái gì phương sách cũng là vô hiệu.

Bọn hắn giống như sâu kiến đối mặt với thiên uy, không có chút nào ngăn cản chi lực.

Mấy tên thực lực thấp kém Quy Nguyên các đệ tử kêu thảm một tiếng, liền hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh không có tận lực nhằm vào bọn họ, nhưng ở trước mặt thực lực khủng bố, bọn hắn cũng chỉ có thể giống như con kiến hôi tiêu thất.

Nên, đáng chết!

Hề Hạc vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không giảng võ đức, nói ra tay liền ra tay, liền một câu nói nhảm cũng không có.

Đừng cho là ta dễ ức hiếp!

Ngươi là hóa thần lại như thế nào?

Ta là Nguyên Anh, ta là hóa thần giáo dẫn xuất người tới, chưa chắc lại so với ngươi yếu bao nhiêu.

Trong cơ thể của Hề Hạc linh lực điên cuồng vận chuyển, trường kiếm trong tay bộc phát ra mãnh liệt tia sáng.

Đồng thời bộc phát ra một cỗ mãnh liệt kiếm ý.

Kiếm ý bạo ngược, mãnh liệt như nước thủy triều, tản mát ra sâm sâm sát ý.

Đi chết đi!

Hề Hạc gầm thét, hắn một kiếm hung hăng vung ra, trong chốc lát, vô số kiếm ý giống như mưa to gió lớn xông lên trời, bầu trời trong nháy mắt tựa hồ phá tan tới.

phá thiên kiếm!

Quy Nguyên các thiên cấp kiếm quyết, lực sát thương kinh người.

Hề Hạc vung ra một kiếm này sau đó, khóe miệng thấm lấy máu tươi, hắn biểu lộ dữ tợn, ánh mắt mang theo tràn đầy tự tin.

Một kiếm này là hắn toàn lực nhất kiếm, là hắn cho đến tận này sử dụng lợi hại nhất một kiếm, là hắn hài lòng nhất một kiếm.

Coi như ta không bằng ngươi, nhưng ta cũng sẽ không để ngươi sống tốt.

Hề Hạc đối với mình vẫn có lòng tin.

Nhưng mà, trong lòng mong đợi là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Hề Hạc toàn lực nhất kiếm mặc dù rất lợi hại, nhưng mà cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, vẫn là không đáng chú ý.

Tại Lữ Thiếu Khanh cái kia hạo đãng vô ngần kiếm quang trước mặt, Hề Hạc một kiếm tựa như ánh sáng đom đóm giống như suy yếu.

Bành!

Kiếm quang phá toái, kiếm ý tiêu tan.

Phốc!

Hề Hạc một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, mặt ngoài trong nháy mắt bộc phát ra vô số vết thương thật nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh dữ dằn kiếm ý để cho Hề Hạc ngửi đến đến tử vong hương vị.

Sư huynh, cứu ta!

Hề Hạc không dám khinh thường, vội vàng gầm lên.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy, một cỗ cường đại sức mạnh lăng không mà đến.

Trợ giúp Hề Hạc ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Một bóng người xuất hiện tại trên Thiên Phỉ Thành bên trên khoảng không, tựa như thế gian tiêu điểm, trong nháy mắt hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, hóa thần khí thế không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, không kiêng nể gì cả bạo phát đi ra, bao phủ tứ phương.

Kinh khủng, uy áp cường đại như núi lớn trấn áp tại Thiên Phỉ Thành trên người mỗi một người.

Hóa, hóa thần!

Thiên, trời ạ!

Thiên Phỉ Thành người dọa sợ.

Nhìn náo nhiệt mà thôi, vì sao lại tung ra một vị hóa thần?

Thiên Phỉ Thành nhìn xem rất lớn, nhưng ở trước mặt hóa thần tuyệt đối không đáng chú ý.

Chỉ cần hắn nghĩ, trong nháy mắt liền có thể đem Thiên Phỉ Thành từ nơi này trên thế giới xóa đi.

Thái Khám hai chân run lên, suýt chút nữa thì tè ra quần.

Hóa thần đi ra, Thiên Phỉ Thành còn có thể cứu sao?

Hắn chật vật chuyển động cổ, nhìn qua bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời mắng to, Tiểu hài tử đánh nhau, ngươi một cái hóa thần xen tay vào, Quy Nguyên các cũng là không biết xấu hổ như vậy sao......