Thứ 1843 chương Sắp muốn điên Gia Cát hun.

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp ngã xuống đất, ngã thất điên bát đảo.

Hắn đứng lên, xoa ngực, rất lâu chưa thử qua loại này xích lỏa lỏa đau đớn.

Phàm nhân đau đớn, đã là rất xa xưa sự tình.

Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh bên này tại lúc đang nghi ngờ, trên đầu truyền đến rít lên một tiếng.

A!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, thấy được Gia Cát hun một cái tay lay ở trên vách núi.

Này lại đã không chịu nổi, từ phía trên ngã xuống.

Gia Cát hun phát hiện mình thể nội không có nửa điểm linh lực, tựa như phàm nhân một dạng, dọa luống cuống.

Mất trọng lượng cảm giác, kinh hoảng làm cho nàng phảng phất chân chính trở thành một phàm nhân cô nương, thất kinh thét lên vung vẩy tay chân hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quẳng xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua càng ngày càng gần Gia Cát hun, bỗng nhiên hướng về bên cạnh bước ra một bước.

Gia Cát hun lau thân thể của hắn ngã xuống.

A...

Bịch!

Gia Cát hun đem mặt đất té ra một cái hố nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được gật đầu, ma tộc tố chất thân thể quả nhiên so với nhân tộc mạnh.

A...

Gia Cát hun sắp muốn điên rồi, nàng đứng lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền cắn, Hỗn đản, ngươi đáng chết!

Dựa vào, ngươi nổi điên làm gì? Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh.

Ngươi có phải hay không cẩu tử chuyển thế? Vẫn là nói ngươi cẩu tộc đoạt xác?

Động một chút lại cắn người!

Gia Cát hun gầm thét, Hỗn đản, ngươi tiếp một chút ta có thể chết sao?

Trăm mét cao địa phương ngã xuống, đau chết.

Nam nữ thụ thụ bất thân, Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, Hơn nữa, ngươi đã nói, ai cần ngươi lo?

Mã Đức!

Gia Cát hun nghe vậy càng khí, lần nữa đuổi theo Lữ Thiếu Khanh cắn.

Chó má nam nữ thụ thụ bất thân.

Ngươi cái này hỗn đản chính là cố ý, cố ý nhìn ta xấu mặt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nuông chiều nàng, giơ chân lên, hướng về phía Gia Cát hun chính là một cước.

Gia Cát hun bên này đang nhào lên, Lữ Thiếu Khanh chân lại một lần xuất hiện ở trước mặt nàng.

Gia Cát hun rắn rắn chắc chắc ăn một cước, triệt để điên rồi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nói hai lời hướng về nơi xa liền chạy, Cẩu ca, ngươi bình tĩnh một chút, tình huống nơi này không rõ, không nên vọng động.

Xúc động?

Hôm nay ở đây liền xem như núi đao biển lửa, ta cũng muốn cắn chết ngươi cái này hỗn đản.

Gia Cát hun đã nghe không vào bất kỳ mà nói, chỉ muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể hướng về nơi xa chạy tới, vừa rồi tại đại lục bên ngoài lượn quanh một vòng, mặc dù thấy không rõ lắm toàn bộ, nhưng cũng nhìn đại khái.

Hướng về ở giữa đi chuẩn không tệ.

Hỗn đản, ngươi đừng chạy! Gia Cát hun ở phía sau đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Cẩu ca, ngươi chớ bám theo ta.

Bằng không thì ngươi sẽ hối hận.

Không đi theo ngươi ta mới hối hận.

Gia Cát hun đại hận, lần này tuyệt đối là cơ hội tốt.

Tất cả mọi người trở thành phàm nhân, ta Thánh tộc nắm giữ thân thể mạnh mẽ, ta không tin ta không thu thập được ngươi.

Không cần cắn ngươi mấy ngụm, khẩu khí này phát tiết không ra.

Chạy hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh lần nữa quay đầu, Cẩu ca, cho ngươi một cơ hội cuối cùng a.

Gia Cát hun không để ý tới, ngược lại đột nhiên tăng tốc độ, tiếp đó nhảy lên thật cao, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hỗn đản, nhìn ngươi trốn nơi nào!

Gia Cát hun thần sắc dữ tợn, một cái nhào này, nàng nắm chắc phần thắng.

Quản ngươi cái gì chân thúi nắm đấm, ngươi dám ra tay, ta liền có thể thu thập ngươi.

Gia Cát hun lần này lòng tin mười phần, nàng chọn lựa thời cơ điểm là vừa đúng.

Vô luận Lữ Thiếu Khanh là ra tay, vẫn là hướng phía trước lui về phía sau, nàng cũng có lòng tin bổ nhào vào Lữ Thiếu Khanh.

Nàng ở trong lòng âm thầm quyết định, chỉ cần bổ nhào vào cái này hỗn đản, ta nhất định phải cắn không hé miệng, cắn chết cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh mặt Khổng Ly Gia Cát hun càng ngày càng gần, Gia Cát hun ánh mắt trở nên càng ngày càng sắc bén.

Nhưng vào lúc này!

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên đầu co rụt lại, ngồi xổm xuống.

Gia Cát hun từ trên đầu của hắn bổ nhào qua.

Ha ha... Gia Cát hun nhịn cười không được.

Không việc gì, vô luận ngươi như thế nào, ta đều có thể thu thập ngươi.

Chỉ cần ta rơi xuống đất, ta có thể trước tiên bắt lại ngươi.

Gia Cát hun trong đầu cũng tại phác họa chờ sau đó quỹ đạo hành động.

Nhưng mà, nàng đột nhiên cảm thấy một cỗ mềm mại, nàng giống như đụng phải cái gì.

Tiếp lấy, chung quanh gió nổi lên.

Hô...

Gia Cát hun rơi xuống đất, một trận gió thổi tới, tóc của nàng đón gió bay múa, lộ ra nàng một tấm ngạc nhiên khuôn mặt.

Một cái hư không Phong Linh chậm rãi xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cái này hư không Phong Linh cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp lại cùng nhau, Gia Cát hun không có phát hiện.

Nhìn xem ngọa nguậy màu xám mặt ngoài, giống như một đầu màu xám rắn độc đang chậm rãi hé miệng, lộ ra răng độc.

Gia Cát hun toàn thân băng lãnh, cơ thể cứng ngắc giống như một cây đầu gỗ, nàng chật vật quay đầu liếc mắt nhìn.

Cái này xem xét, kém chút thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm hướng về nơi xa chạy tới.

Đáng chết!

Hỗn đản! Gia Cát hun gầm thét.

Hô...

Vô hình gió giống như xúc tu một dạng đánh tới, hung hăng quất vào Gia Cát hun trên thân.

Phốc!

Gia Cát hun bị quất bay, máu tươi trực phún.

Cẩu ca, cố lên a! Lữ Thiếu Khanh ở phía xa lớn tiếng hô hào, Lấy ra ngươi muốn cắn ta sức mạnh tới cắn chết nó.

Gia Cát hun đứng lên nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, bị tức lại phun một ngụm huyết.

Cái này hỗn đản, đáng chết!

Gia Cát hun mặc dù đem Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng, nhưng nàng cũng biết, không đánh bại trước mắt hư không Phong Linh, nàng dữ nhiều lành ít.

Kết quả là, Gia Cát hun không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến hư không Phong Linh phóng đi.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, nàng cũng bị hư không Phong Linh quất bay.

Hư không Phong Linh cùng nàng không giống nhau, ở đây, là nó sân nhà, nó không có bị hạn chế.

Nhẹ nhõm thao túng vô hình gió đối với Gia Cát hun phát động công kích.

Gia Cát hun mặc dù một lần lại một lần hướng về hư không Phong Linh tiến lên, nhưng cũng không có đối với hư không Phong Linh tạo thành bất kỳ tổn thương.

Ngược lại bị hư không Phong Linh đánh chật vật không chịu nổi.

Dù là cơ thể rất cường tráng, cũng rất nhanh hiện đầy vết thương.

Gia Cát hun lại một lần tuyệt vọng.

Nàng bây giờ giống như một cái phàm nhân một dạng, không dùng đến linh lực, không dùng đến pháp khí, chỉ có thể tay không tấc sắt cùng hư không Phong Linh chiến đấu.

Hư không Phong Linh nhẹ nhõm ngược nàng.

Hô...

Sau mấy hiệp, hư không Phong Linh thao túng vô hình gió đem Gia Cát hun trói buộc lại, đem nàng giơ lên cao cao......