Thứ 670 chương Khẩu hiệu của chúng ta là không gây chuyện.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên thuyền bay, cười rất vui vẻ, chuyến này xuống, kiếm lời tê.

Không nghĩ tới Câu gia thế mà nguyện ý cho thêm hắn một triệu viên linh thạch tới mời hắn hoà giải ba nhà.

Có linh thạch kiếm lời, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Miêu gia cùng Cung gia cũng ba không thể song phương tạm thời hoà giải, không đánh.

Tam gia đỉnh chiến lực đều bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào lại chiến.

Ba nhà đều sợ mặt khác hai nhà xuống tay với bọn họ.

Có Lữ Thiếu Khanh đứng ra, cho dù là một triệu viên linh thạch, bọn hắn cũng ngoan ngoãn cho.

Đã như thế, Lữ Thiếu Khanh lần này tại ba võ thành ở đây xem như trở mình.

Từ ba nhà trên thân lấy được linh thạch liền có hơn tám triệu mai, lại thêm từ Loan Thụy chỗ ấy, lần này tại ba võ thành không sai biệt lắm có 850 vạn mai linh thạch.

Chuyển đổi một ít thời gian, hơn 140 năm.

Toàn lực tu luyện một trăm bốn mươi năm, cho dù không đạt được Hóa Thần kỳ, cũng có thể tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm tính toán một phen, cười càng thêm vui vẻ.

Ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, đến lúc đó so ngươi cái tên này sớm hơn tiến vào hóa thần, nhìn ta như thế nào đánh ngươi một chầu.

Tựa hồ phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Kế Ngôn mở to mắt, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Nhìn cọng lông, nhanh chóng dưỡng thương thế của ngươi......

Dọc theo con đường này cần thời gian ít nhất một hai tháng, chờ Kế Ngôn chữa khỏi vết thương hảo, hắn cũng phải tìm thời gian tiến vào thời gian trong giới chỉ tu luyện một phen.

Tu luyện mấy thập niên, nhìn hiệu quả như thế nào.

Kỳ thực những thứ này đều hảo, duy nhất để cho Lữ Thiếu Khanh nhức đầu là, thánh địa tình báo đi nơi nào làm.

Hắn cùng Kế Ngôn không phải người địa phương, đối với thánh địa hiểu rõ ít càng thêm ít.

Bây giờ Khứ thánh địa còn phải thỉnh thoảng hỏi một chút người, để tránh đi nhầm lộ.

Thậm chí, hắn ngay cả Thánh Chủ tên cũng không biết.

Duy nhất một điểm biết đến là, thánh địa rất nguy hiểm.

Hàn tinh bên trên chỉ cần là tiến vào hóa thần tu sĩ đều phải Lai thánh địa ở đây tụ tập, đừng nghĩ lưu lại địa phương khác.

Một khi phát hiện, thánh địa sẽ không cho bất kỳ mặt mũi, trực tiếp nhân đạo hủy diệt.

Ngay cả hóa thần đều không dám chống lại thánh địa, thánh địa cường đại cỡ nào có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn lúc đó tại Yến Châu việc làm, Thánh Chủ là biết đến.

Hắn cùng Kế Ngôn thân phận một khi bị thánh địa phát hiện, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, ôm đầu, rất là phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, cuối cùng thở phì phò đạo, Ngu xuẩn sư muội, đến lúc đó thật tốt thu thập nàng một trận, sạch gây phiền toái cho ta...

Dọc theo đường đi, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh nhanh đuổi chậm đuổi, sau khi hai tháng, đi tới tối tới gần thánh địa một tòa thành.

Mà ở đây, bọn hắn đã không cách nào thông qua trước truyền tống trận hướng về thánh địa, chỉ có thể gấp rút lên đường đi tới.

Từ nơi này gấp rút lên đường đi tới Thánh Thành lại muốn tìm bên trên không thiếu thời gian.

Sư muội khoảng cách xuất quan thời gian còn lại chưa tới nửa năm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có quá nhiều dừng lại, thẳng đến thánh địa phương hướng mà đi.

Ngay từ đầu, trên đường có thật nhiều người, bất quá dần dần, theo thời gian trôi qua, trên đường người càng ngày càng ít.

Ít người tốt! Lữ Thiếu Khanh nằm ở phi thuyền bên trong, hài lòng thở dài, Ít một chút người, không cần phiền toái như vậy.

Nói cho ngươi a, dọc theo đường đi, đừng cho ta gây chuyện. Liền đến thánh địa, cho ta an tĩnh chút, khiêm tốn một chút.

Khẩu hiệu của chúng ta là không gây chuyện, biết không?

Kế Ngôn thương lành, đầu thuyền vị trí trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Hắn xếp bằng ở đầu thuyền, phi thuyền tại hắn khống chế phía dưới, trên không trung tựa như tia chớp xẹt qua, như bay tốc độ.

Kế Ngôn nghe vậy, không quay đầu lại, nói chỉ là một câu, Phía trước ta cũng nhớ kỹ có người đối với ta như vậy nói qua, sau đó thì sao?

Kế Ngôn nói là tại Đông Châu gặp phải Nhan Hồng Vũ khi đó.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, một chút cũng không có ngượng ngùng, Không có cách nào, ai bảo ta tâm địa thiện lương đâu?

Không thể thấy chết không cứu a.

Bất quá lần này, ta quyết định, Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ngữ khí trịnh trọng nói, Lần này ta cũng sẽ không xuất thủ nữa.

Lại ra tay đâu? Kế Ngôn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lời thề son sắt, Không có khả năng, lần này cho dù là Thiên Vương lão tử quỳ gối trước mặt ta, cầu ta ra tay, ta cũng sẽ không ra tay, trừ phi...

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động.

Kế Ngôn cũng mở to mắt, nhìn về phía phía trước, phi thuyền tốc độ cũng thả chậm lại.

Hai người đều có thể cảm giác nhận được phía trước có người tại chiến đấu.

Hơn nữa còn là cấp tốc hướng về bọn hắn ở đây tới gần.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Kế Ngôn đạo, Chạy a, còn đứng ngây đó làm gì?

Kế Ngôn thờ ơ, Chạy cái gì? Ta chưa từng lui lại.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, mắng to, Đầu óc ngươi có phải hay không không chữa khỏi?

Không chạy, liền cho ta sang bên, đừng ngốc hồ hồ chờ ở giữa.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, chạy nhanh đến.

Cầm đầu là rõ ràng là một nữ nhân, thân mang một kiện màu đỏ linh giáp, trong gió eo thon, hiển thị rõ uyển chuyển dáng người.

Đằng sau đuổi theo ba người, như lang như hổ, theo thật sát sau lưng, khí tức âm lãnh để cho bao phủ tại ở dưới hắc bào chính bọn họ giống như quỷ mị, cho người ta một loại lớn lao cảm giác áp bách.

Nữ nhân đã bị thương, khí tức suy yếu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đầu này phi thuyền sau đó, nhãn tình sáng lên, còn chưa kịp nói cái gì.

Lữ Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gọi, Hảo hán, chúng ta là đi ngang qua, chúng ta là mù lòa, cái gì cũng không nhìn thấy, chúng ta là kẻ điếc, cũng không nghe gì được.

Lời này vừa nói ra, nữ nhân cảm thấy khí tức trong người trì trệ, ngực khó chịu, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng.

Đây là người nào a, nhát gan sợ chết đến tình trạng như vậy?

Đáng chết, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Nàng hít sâu một hơi, thẳng đến phi thuyền mà đến, đồng thời lớn tiếng gọi, Hai vị, ta là thánh địa Nhuế trưởng lão đồ đệ, Đàm Linh, người đứng phía sau là thánh địa các trưởng lão khác phái tới sát thủ, mong rằng hai vị công tử xuất thủ tương trợ.

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, đáng chết ba tám.

Đây không phải xích lỏa lỏa muốn đem hai người mình cho cuốn vào sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Đàm Linh vọt tới phi thuyền trước mặt, Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được nữa, thần thức cường đại tuôn ra.

Đàm Linh bên này trong lòng đắc ý, hừ, hai người các ngươi nghĩ khoanh tay đứng nhìn? Nằm mơ giữa ban ngày.

Coi như các ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng có hai người các ngươi hỗ trợ dây dưa một ít thời gian cũng tốt.

Đối với đột nhiên xuất hiện hai người, Đàm Linh không có bất kỳ cái gì thương hại chi ý.

Không giúp đỡ cũng được, lại còn vội vàng phủi sạch quan hệ, muốn làm làm cái gì đều không phát sinh?

Ngây thơ!

Trong lòng cười lạnh Đàm Linh vừa định vòng qua phi thuyền, bỗng nhiên một cỗ cường đại thần thức vọt tới.

Đàm Linh kinh dị, không kịp phản ứng, đầu của nàng giống như bị cái gì hung hăng đập trúng.

A!

Đàm Linh kêu thảm một tiếng, bị Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chớp động, trong nháy mắt đi tới Đàm Linh trước mặt, hai ngón khép lại, mấy đạo cấm chế trong nháy mắt không có vào cơ thể của Đàm Linh.....