Thứ 1305 chương Cấp bảy khoáng thạch.

Ngao Tăng trữ vật giới chỉ bên trong linh thạch cùng tài liệu ít đến thương cảm.

Cấp năm, lục cấp tài liệu còn có một số, đan dược cao cấp, Linh phù cũng có, nhưng đã không nhiều lắm.

Tính được, cũng liền bốn, năm ngàn vạn mai linh thạch giá trị, tiếp đó linh thạch cũng liền chừng một ngàn vạn, xa xa không hợp Ngao Tăng cái này ngao gia trưởng lão, Hóa Thần cảnh giới cao thủ thân phận.

Ngao Tăng trữ vật giới chỉ tổng giá trị cũng liền bảy, tám ngàn vạn mai linh thạch, giá trị cùng thân phận mười phần không hợp.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên phản ứng lại, Ta doạ dẫm hắn 5000 vạn mai linh thạch, sẽ không phải là chính hắn đông thấu tây bính, sau khi trở về đều cầm lấy đi trả nợ a?

Càng nghĩ, cũng chỉ có khả năng này.

Trước cùng người khác vay tiền, đánh phiếu nợ, chờ trữ vật giới chỉ sau khi cầm về, lại đem trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật lấy đi ra ngoài trả nợ.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngao gia tuyệt tình như vậy sao?

Người trong nhà bị người cướp doạ dẫm, không ra chút tiền chuộc? Ngược lại muốn bị cướp người chính mình đi kiếm tiền?

Lạnh nhạt tuyệt tình, keo kiệt hẹp hòi, sớm muộn muốn tiêu diệt nó.

Hai cái trữ vật giới chỉ lấy được linh thạch thế mà không đến 2000 vạn mai, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm tắc.

Bây giờ, ăn cướp, cũng không tốt hỗn a.

Sau đó, ai oán mở ra Ngao Trường đạo trữ vật giới chỉ.

Vốn đang là biểu tình ai oán, sau một khắc vẫn là ai oán, hơn nữa càng thêm ai oán.

Nhịn không được chửi mẹ, Ta quả nhiên thọc quỷ nghèo ổ.

Điểm ấy gia sản cũng không cảm thấy ngại xưng là ngao gia trưởng lão?

Còn không bằng ta có tiền đâu.

Ngao Trường đạo trữ vật giới chỉ bên trong tài liệu có không ít, cấp năm, lục cấp tài liệu đều so Ngao Tăng hơn, tính toán giá trị cũng có tám, chín ngàn vạn.

Nhưng mà linh thạch chỉ có 2000 vạn không đến.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, tài liệu nhiều hơn nữa, cũng không bằng linh thạch để cho hắn vui vẻ.

Nhìn xem ít như vậy linh thạch, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngờ tới, Sẽ không phải Ngao Tăng cũng hướng hắn mượn linh thạch trả tiền chuộc a?

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý.

Bằng không thì, một vị hóa thần trưởng lão, linh thạch không đến 2000 vạn, nói ra có thể chết cười một đám người lớn.

Lữ Thiếu Khanh kiểm lại một chút chỉ sau đó, cho ngao gia một cái đánh giá, Quỷ nghèo gia tộc!

Liền trưởng lão đều nghèo như vậy, còn không biết xấu hổ xưng là năm nhà ba phái một trong?

Lữ Thiếu Khanh vạn phần ghét bỏ, hung hăng khinh bỉ một phen ngao gia sau đó, mới đem ánh mắt dời về phía trong tay sau cùng một cái trữ vật giới chỉ.

Mị bắc Lạc trữ vật giới chỉ!

Tại mở ra phía trước, Lữ Thiếu Khanh âm thầm cầu nguyện một phen, Cho ta một điểm kinh hỉ a.

Mở ra mị bắc Lạc trữ vật giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh hai mắt lập tức tỏa sáng, ngạc nhiên mừng rỡ, Không hổ là mị nhà a, so ngao gia có tiền.

Mị bắc Lạc trữ vật giới chỉ so với Ngao Trường đạo trữ vật giới chỉ mà nói, bên trong tài liệu càng nhiều, linh thạch cũng nhiều hơn.

Ôi, ôi, không tệ, lúc này mới giống thế lực lớn trưởng lão nên có dáng vẻ đi.

Hiểu rồi trong Trữ Vật Giới Chỉ, đủ loại tài liệu, đan dược rực rỡ muôn màu, so một cái cỡ nhỏ môn phái còn muốn giàu có.

Cấp năm, lục cấp tài liệu so với Ngao Tăng phải hơn rất nhiều.

Linh thạch có hơn 60 triệu, thấy Lữ Thiếu Khanh hai mắt đăm đăm.

Tính được, mị bắc Lạc trữ vật giới chỉ tổng giá trị vượt qua 2 ức.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt ào ào lưu, nhưng sau đó lại đau lòng không thôi.

Cũng không biết có bao nhiêu biến mất ở bên trong hư không, lòng ta đau a.

Bạo lực phá giải, không gian bên trong lọt vào phá hư, có thể rất nhiều tài liệu cùng linh thạch trong hư không chôn vùi tiêu thất.

Dựa theo bây giờ được tới tính toán, có thể, mị bắc Lạc trữ vật giới chỉ giá trị có thể vượt qua bốn năm cái ức.

Bốn năm cái mục tiêu nhỏ, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

A? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên chú ý tới một khối to bằng đầu nắm tay, màu xám tro tảng đá, hắn lấy ra, lúc này cảm thụ được trong đó bất phàm.

Bảy, cấp bảy? Lữ Thiếu Khanh con mắt trợn thật lớn.

Chỉ là giờ khắc này tảng đá cũng đủ để vượt qua trong Trữ Vật Giới Chỉ tất cả tài liệu cùng linh thạch giá trị.

Cấp bảy tài liệu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lăng Tiêu phái mặc dù nói là truyền thừa đã lâu, nhưng một dạng không có cấp bảy tài liệu.

Lữ Thiếu Khanh trên tay có không thiếu lục cấp tài liệu, nhưng hắn đồng dạng không có cấp bảy tài liệu.

Có thể ngũ thải tốn ma thạch tính được bên trên, bất quá đã lâu nổ.

Ngô Đồng Thần Thụ có lẽ là siêu việt cấp bảy tài liệu, cho nên, Lữ Thiếu Khanh không có cấp bảy tài liệu.

Không hổ là mị nhà, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán, So với ngao gia loại này nghèo so với gia tộc chính là không giống nhau.

Đây mới là trưởng lão nên có dáng vẻ a.

Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng cộng lại giá trị cũng không bằng mị bắc Lạc.

Mị bắc Lạc giống nhà giàu chân chính, mà Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng giống như tiểu thương nhân, giả mạo kẻ có tiền.

Cảm thán xong sau, Lữ Thiếu Khanh quyết định, Có cơ hội, vẫn là ăn cướp mị nhà người tốt, ngao gia đều chết quỷ nghèo, trả giá cùng thu vào khó bì.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy tay chợt nhẹ, cúi đầu xem xét, Mặc Quân không biết lúc nào xuất hiện.

Lén lén lút lút, cõng cấp bảy khoáng thạch muốn chuồn đi.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nắm vuốt Mặc Quân đánh ngã trước mắt, phun nước bọt, Tuổi còn nhỏ còn học được trộm đồ?

Có chút đồ tốt, ngươi liền xuất hiện, ngươi cái này ăn hàng!

Cái thanh kia phá chùy, ngươi đã ăn xong?

Từ Ngao Trường đạo chỗ đó lấy được một cái lục cấp, Mặc Quân trước tiên thì đi qua gặm.

Tính toán thời gian đều qua hơn nửa năm, hẳn là cũng gặm xong.

Mặc Quân ôm thật chặt lấy cấp bảy khoáng thạch, tràn đầy khuôn mặt tươi cười, Lão đại, cái kia phá chùy không thể ăn, ta cảm thấy vẫn là cái này ăn ngon.

Lữ Thiếu Khanh đầy mắt bất thiện nhìn chằm chằm nó, Lục cấp vũ khí, ngươi lại dám nói không thể ăn?

Còn có, ngươi đã ăn xong, cái rắm đều không thả một cái?

Mặc Quân gặm xong lục cấp vũ khí, bây giờ còn là cấp năm phẩm giai.

Mặc Quân hắc hắc bồi tiếu, Ăn xong cái này, ta tuyệt đối có thể thăng cấp.

Ăn hàng! Lữ Thiếu Khanh há miệng, nước bọt phun ra Mặc Quân một thân, Đây là thất phẩm khoáng thạch, ngươi biết giá cả bao nhiêu linh thạch sao?

Lão đại, ngươi đánh chết ta, ta cũng không thả tay! Mặc Quân là ôm thật chặt lấy khoáng thạch, tựa hồ hận không thể để cho chính mình tan vào trong khoáng thạch.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất bất đắc dĩ, Ta kiếp trước đến cùng đã tạo cái nghiệt gì, nuôi các ngươi này một đám ăn hàng!

Cuối cùng đem Mặc Quân cùng khoáng thạch ném qua một bên một cái, hung tợn nói, Ngươi ăn sau đó còn không thăng cấp, ta dung ngươi.

Lão đại, ta yêu ngươi!

Lăn, lăn, lăn.....