Thứ 2220 chương Đối phó các nàng cần Đại Thừa kỳ.

Phạm Thành!

Công Tôn gia bên trong, Công Tôn gia nhân vật trọng yếu tề tụ một đường.

Thân là năm nhà ba phái một trong Công Tôn gia, cho dù là trong gia tộc đại điện cũng là khí thế rộng rãi, vô cùng hùng vĩ.

Công Tôn gia đại điện so với rất nhiều thế lực đại điện còn lớn hơn vô số lần, ở đây linh khí quanh quẩn, tiên hạc tường vân, giống như một cái tiên cảnh thế giới.

Công Tôn gia gia chủ Công Tôn Truân ở thượng vị, thần sắc lạnh lùng, dò xét phía dưới đám người.

Tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, rất là khó coi.

Trong đại điện cũng tràn ngập một cỗ trầm trọng bầu không khí.

Nhìn xem trong đại điện không người nào dám nói chuyện, Công Tôn Truân tức giận không thôi, lạnh lùng mở miệng, Hai cái nha đầu liền có thể chúng ta Công Tôn gia mất hết mặt mũi, các ngươi cũng là làm ăn gì?

Trong giọng nói không đè nén được nộ khí để cho đại điện bầu không khí nặng hơn.

Từ Tiêu Y xuất hiện đến bây giờ đã qua hơn nửa tháng, lại làm cho Công Tôn gia tử thương vô số.

Từ ban đầu Công Tôn Tố, đến lần thứ hai Công Tôn Từ, Công Tôn gia chết ở Tiêu Y trên tay hạch tâm tộc nhân đã vượt qua trăm người, đến nỗi dòng thứ thì càng nhiều.

Tiêu Y để cho Công Tôn gia mất hết mặt mũi, bọn hắn phái đi ra ngoài cao thủ toàn bộ đều đại bại mà về, tổn thất nặng nề.

Vẫn không có người nào nói chuyện.

Tiêu Y, tiểu Hắc hai cái nha đầu cũng tại phương bắc náo lên thiên đại động tĩnh.

Công Tôn gia tử thương vô số, cũng thiệt hại vô số.

Ai mở miệng, tiêu điểm ngay tại ai trên thân, tốn công mà không có kết quả.

Cho nên, tất cả mọi người trầm mặc, nhưng mà ánh mắt của rất nhiều người lại là rơi vào một cái nào đó vị trí.

Vị trí này tựa ở phía sau đại điện, khoảng cách Công Tôn Truân lấy vị trí gia chủ ít nhất cũng có vài trăm mét.

Mà trên vị trí kia người đang ngồi là một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên.

Công Tôn Từ!

Đại gia ánh mắt đều ở trên người hắn.

Rất lâu, nguyên thần may mắn trốn về Công Tôn Từ rất nhiều ánh mắt áp lực dưới, hắn không mở miệng không được, Gia chủ, các nàng thực lực rất mạnh, cũng không phải là thông thường Hợp Thể kỳ.

Công Tôn Từ sắc mặt tái nhợt phải dọa người, hắn chạy về, một lần nữa ngưng kết một thân thể, thực lực mười không còn một, liền thương thế đều rất nghiêm trọng.

Hôm nay họp, hắn không thể không kéo lấy thân thể tàn phế tới đây.

Thân là dòng thứ người dẫn đầu, không kém gì dòng chính Công Tôn Liệt hắn, bị người đặt vào kỳ vọng cao.

Lần này lại bị người nát đầu, kém chút ngay cả mạng cũng không có.

Trêu đến không ít người cũng tại âm thầm chê cười.

Hắn ăn ngay nói thật, lại rước lấy không ít người cười nhạo.

Hai cái tiểu nha đầu có thể có bao nhiêu lợi hại? Ngươi sẽ không phải là đang vì mình giải vây a?

Thất bại thì thất bại, tài nghệ không bằng người, thừa nhận không có cái gì thật là mất mặt.

Chính là.....

Công Tôn Từ sắc mặt khó coi, bình thường tự đại cuồng vọng nhân thụ địch rất nhiều, không ít người nhìn hắn không thuận mắt.

Lần này hắn gặp rủi ro tự nhiên có không ít người nhảy ra chê cười hắn, thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Công Tôn Từ trong lòng lửa giận ngút trời, lại không có biện giải cho mình.

Tài nghệ không bằng người đích xác không có cái gì tốt nói.

Hắn lần nữa đối với Công Tôn Truân đạo, Gia chủ, Tiêu Y cùng nàng bên cạnh cái kia gọi tiểu Hắc nha đầu tuyệt không phải bình thường.

Muốn đối phó bọn hắn....

Dừng một chút, Công Tôn Từ cắn răng nói ra cái nhìn của mình, Muốn Đại Thừa kỳ ra tay mới được.

Lời này vừa nói ra, trong đại điện một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ, không thể tin được chính mình nghe được lời nói.

Ngay cả Công Tôn Liệt cũng nhìn lấy mình cái này cùng thế hệ.

Công Tôn Liệt rất rõ ràng Công Tôn Từ, Công Tôn Từ mặc dù là cuồng vọng phách lối, không đem rất nhiều người để vào mắt.

Nhưng mà hắn có tư cách kia.

Công Tôn Từ thiên phú chẳng những không yếu hơn hắn, tương phản còn mạnh hơn mấy phần.

Bằng không thì cũng không thể theo số đông nhiều chi thứ bên trong trổ hết tài năng, trở thành trong thế hệ trẻ tối cường một trong, thực lực không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Công Tôn Từ làm người tính cách, có thể làm cho hắn nói ra một phen như vậy, đủ để nói minh Tiêu Y cùng tiểu Hắc cường đại.

Công Tôn Liệt ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm cân nhắc một phen.

Âm thầm làm ra quyết định, đánh chết cũng không đi tìm Tiêu Y cùng tiểu Hắc.

Cho nên, bụng dạ cực sâu Công Tôn Liệt mở miệng, Gia chủ, Công Tôn Từ là chúng ta bên trong tối cường thiên tài, hắn nhưng cũng dạng này, nghĩ đến đối phương tất nhiên không phải nhìn bề ngoài phải đơn giản như vậy.

Cho nên...

Lập tức có người đánh gãy Công Tôn Từ mà nói, Cho nên cái gì?

Cho nên muốn để trong tộc Đại Thừa kỳ xuất động sao?

Nói đùa cái gì, truyền đi, chúng ta Công Tôn gia còn biết xấu hổ hay không?

Chỉ là hai cái nha đầu, chúng ta cần gì phải lo lắng?

Công Tôn Từ nhìn lại, hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần, người nói chuyện là chính mình mấy cái cùng thế hệ, xem như chính mình người cạnh tranh.

Cũng tốt, để các ngươi đi thôi.

Muốn xuất động Đại Thừa kỳ đuổi theo giết Tiêu Y hai cái nha đầu, lộ ra rất là khoa trương.

Truyền đi Công Tôn gia cũng không khuôn mặt.

Cho nên Công Tôn Truân thản nhiên nói, Có người nguyện ý dẫn người đi bắt giết cái kia hai cái nha đầu sao?

Có thể cầm chịu trói, không thể liền giết!

Công Tôn Truân ngữ khí mang theo nồng nặc sát ý.

Bắt Tiêu Y cũng có thể đối phó một chút sắp lên môn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Nhưng nếu như không được, vậy thì giết a, bọn hắn Công Tôn gia không sợ phiền phức.

Gia chủ, ta nguyện ý đi tới...

Lúc này có mấy người đứng lên xin đi giết giặc.

Công Tôn Truân dứt khoát để cho bọn hắn cùng một chỗ đi tới.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc bất quá là món ăn khai vị, Công Tôn gia chân chính phải chú ý là quẳng xuống ngoan thoại, sớm muộn cũng sẽ tới cửa Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Không người nào dám không nhìn Đại Thừa kỳ tồn tại.

Nói trở lại, nếu như biết Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, bọn hắn Công Tôn gia tuyệt đối sẽ không phái người đi tới.

Công Tôn Truân đem thoại đề kéo tới Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn, tuần sát đám người một vòng, chậm rãi mở miệng, Tiêu Y tin tức của các nàng truyền ra, hai tên kia rất nhanh sẽ xuất môn, các ngươi có ý kiến gì không?

Nói lên Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, không ít người sắc mặt khó coi, âm thầm cắn răng.

Đối với này đối sư huynh đệ, không thiếu Công Tôn gia người hận thấu xương.

Kế Ngôn tại Trung châu học viện thời điểm, là rất nhiều người ngưỡng vọng tồn tại.

Liền xem như Công Tôn Liệt cũng không phải đối thủ.

Nếu như nói Công Tôn gia trong thế hệ thanh niên nhiều người hận Kế Ngôn, già như vậy trong đồng lứa phần lớn người cũng là hận Lữ Thiếu Khanh.

Không ít người hận không thể lột da ăn thịt hắn.

Bất quá khắp nơi hận ngoài, cũng rất nhiều người e ngại, Lữ Thiếu Khanh đem Trung châu khiến cho long trời lở đất, Trung châu người lại không làm gì được hắn.

Đối với lần này Công Tôn gia trêu chọc phải Lữ Thiếu Khanh, có trưởng lão bất mãn, Đều do đáng giận ma tộc, nếu như không phải bọn hắn, chúng ta liền...

Không ít người gật đầu, bọn hắn bị hố!

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Chúng ta Thánh tộc như thế nào?