Thứ 2442 chương Bởi vì không cần thiết.

3000 ức mai linh thạch là mồi nhử tốt nhất!

Lấy linh thạch vì dụ, dựa vào trận pháp vây khốn, nhiều vị Đại Thừa kỳ liên thủ oanh sát.

Từ Nghĩa lời nói để cho tại chỗ rất nhiều tu sĩ mừng rỡ không thôi.

Từ công tử lợi hại!

Ha ha, ta như thế nào không nghĩ tới đâu?

Đúng a, biện pháp này hảo, dùng trận pháp vây khốn hắn, để cho hắn không có cách nào chạy trốn, chỉ có thể ngạnh kháng.

Hừ, dù là hắn là Đại La Kim Tiên cũng sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy, hóa thành trong thiên địa bụi trần.

Hừ, chỉ cần vây khốn hắn, mặc cho hắn dù thế nào trơn trượt cũng trốn không thoát......

Ha ha, quá tốt rồi, có Từ Nghĩa công tử ra tay, Lữ Thiếu Khanh chết chắc......

Cùng Lữ Thiếu Khanh có thù các tu sĩ chấn phấn không thôi.

Mà Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc liếc nhau, trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Không đơn thuần là Từ Nghĩa nghĩ ra đối phó Lữ Thiếu Khanh biện pháp, càng quan trọng chính là, hai người bọn họ có thể nói là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, lại ngồi ở chỗ này đem Từ Nghĩa kế hoạch không sót một chữ nghe vào.

Làm mao? Quản Đại Ngưu chửi ầm lên, truyền âm cho Giản Bắc, để cho Giản Bắc cảm thấy đinh tai nhức óc, Hắn sẽ không suy nghĩ đem chúng ta cái này một số người diệt khẩu, để phòng tiết lộ phong thanh a?

Xoa!

Giản Bắc thần sắc giống như lóe lên đèn màu, thật nhanh biến ảo, hắn thiếu chút nữa thì muốn nhảy dựng lên, Mập mạp chết bầm, ngươi có thể hay không đừng nói loại lời này?

Miệng quạ đen của ngươi, ngươi không có điểm tự hiểu sao?

Giản Bắc đau đầu.

Hắn vốn là chắc chắn Từ Nghĩa sẽ không giết bọn hắn diệt khẩu, dù sao muốn diệt khẩu cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Nhưng mà mập mạp mới mở miệng, hắn có chút sợ.

Miệng quạ đen uy lực cường đại, ngay cả đại ca của hắn cũng đỡ không nổi.

Đau đầu lúc, mị phi âm thanh vang lên, Từ công tử, nơi này có Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, ta sợ có người sẽ cho Lữ Thiếu Khanh mật báo.

Quả nhiên sợ cái gì liền đến cái gì.

Giản Bắc quay đầu nhìn hằm hằm mị phi, hận không thể tiến lên đem mị phi đánh thành đầu heo, ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Mị phi đối xử lạnh nhạt tương đối, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh lùng, có một loại muốn đẩy Giản Bắc vào chỗ chết quyết tâm.

Giản Bắc đã vượt qua mị nhà trở thành Trung châu đệ nhất đại gia tộc, để cho mị nhà trên dưới đều hận đến phát cuồng.

Bọn hắn tân tân khổ khổ làm hết thảy, còn không bằng Giản gia ở bên cạnh thoải mái nhàn nhã nhặt cái tiện nghi.

Người so với người, thật có thể tức chết người.

Cái này cơ hội thật tốt không nhằm vào một chút Giản gia, đều không có ý tứ tự xưng là mị người nhà.

Những người khác tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Thế hệ trước tự kiềm chế thân phận, thế hệ trẻ tuổi thì không giống nhau.

Vô luận là Ngao Đức, ngao thương, vẫn là Công Tôn Liệt bọn người giống như lưỡi dài bà một dạng, lao nhao lần nữa vây công lên Giản Bắc.

Không tệ, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai cái này người cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ tốt đến quan hệ mật thiết, bọn hắn là đồng bọn!

Hai người bọn họ là Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu nhãn tuyến.....

Đây là đối với Giản Bắc, người hận thấu xương Quản Đại Ngưu, mới mở miệng liền phải đem hai người chỉnh chết.

Tốt nhất có thể nói đến Từ Nghĩa hoặc Cừu Bạng bọn người ra tay giết chết hai người này.

Hừ, hai người bọn họ trước đó cùng Lữ Thiếu Khanh xen lẫn trong cùng một chỗ, lần này tuyệt đối sẽ mật báo.

Không thể để cho bọn hắn rời đi, bằng không Từ công tử kế hoạch sẽ bị tiết lộ.

Không muốn giết chết hai người những người khác cũng là nhất trí ý kiến, không thể để cho bọn hắn rời đi.

Nói gần nói xa cũng phải cần đối với hai người làm chút cái gì.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người khuôn mặt đều tái rồi.

Bọn gia hỏa này thật là ác độc, mỗi một câu nói cũng nghĩ đem bọn hắn vào chỗ chết lộng.

Quản Đại Ngưu tức điên lên, đám hỗn đản kia gia hỏa, khi dễ người đúng không?

Quản Đại Ngưu tính khí cũng không như thế nào hảo, nếu không cũng sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh đánh nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh loại này tên đáng sợ, Quản Đại Ngưu cũng không sợ, hắn sẽ sợ tên trước mắt?

Hắn lúc này giận vỗ án bàn dựng lên, hướng về phía đám người gào thét, Làm sao?

Có ý kiến? Có ý kiến liền đến làm thịt chúng ta a.

Xem ai sẽ thảm hại hơn?

Ta cả kia hỗn đản gia hỏa đều gọi tấm, các ngươi bọn gia hỏa này đáng là gì?

Từ Nghĩa ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn thẳng Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu mặc dù cảm nhận được áp lực, nhưng mà hắn không sợ hãi.

Không phải liền là độn giới gia hỏa sao?

Đánh không lại tên hỗn đản kia gia hỏa, còn không biết xấu hổ ở trước mặt ta túm?

Quản Đại Ngưu bình tĩnh, không sợ hãi dáng vẻ, để cho Từ Nghĩa thì thầm trong lòng.

Thiên Cơ các tựa hồ không có tính toán tận lực làm hắn vui lòng, đối với hắn như gần như xa.

Lúc trước hắn âm thầm thôi động năm nhà ba phái đi Tề Châu diệt Lăng Tiêu phái, Thiên Cơ các cũng là đệ nhất không đồng ý, hơn nữa còn liên lạc Thánh Dương tông, thật võ viện, ba nhà tạo thành Tiểu liên minh chung nhau tiến lùi.

Cái này khiến Từ Nghĩa rất nổi nóng, nhưng lại không tiện tùy tiện làm.

Dù sao, mặt mũi vẫn là nên.

Bây giờ thấy Quản Đại Ngưu vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt nhìn, trong lòng của hắn khó chịu đồng thời, cũng tại âm thầm kiêng kị, đang nghi ngờ.

Thiên Cơ các có cái gì át chủ bài có thể không sợ hắn độn giới Thái tử thân phận?

Từ Nghĩa nói thầm trong lòng lúc, Giản Bắc cũng đứng lên, hắn đảo mắt đám người một vòng, tiếp đó lạnh lùng nói, Thu hồi các ngươi tính toán nhỏ nhặt a, ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, hai người chúng ta tuyệt đối sẽ không đem hôm nay chuyện nơi đây hướng Lữ Thiếu Khanh lộ ra nửa chữ.

Ngươi nói chúng ta liền tin? Mị phi kêu to.

Giản Bắc khẽ nói, Tin hay không tùy các ngươi.

Lời nói, ta là đặt xuống ở chỗ này, hơn nữa, chúng ta cũng sẽ không tham dự đối phó hắn hành động bên trong.

Các ngươi muốn làm sao thì làm vậy, hai người chúng ta sẽ không ngăn cản, sẽ không can thiệp, cũng sẽ không lộ ra.

Công Tôn Liệt âm trắc trắc đạo, Lời nói được xinh đẹp, ai biết sau lưng ngươi sẽ làm như thế nào?

Giản Bắc thẳng tắp lồng ngực, lớn tiếng đạo, Vì thế, chúng ta những người này có thể thề, tuyệt đối sẽ không hướng người khác lộ ra sự tình hôm nay.

Nhìn thấy Giản Bắc quả quyết như thế, Từ Nghĩa ánh mắt hơi hơi co vào một chút.

Suy tư một hồi, hắn mở miệng hỏi thăm, Vì cái gì?

Giản Bắc ăn ngay nói thật, Bởi vì ta biết không cần thiết.

Vô luận các ngươi có cái gì kế sách, đối với Lữ Thiếu Khanh đều không dùng......