Thứ 121 chương Học được tiếp nhận chính mình bình thường.

Thiều nhận gật đầu, Không tệ.

Tiêu Y không hiểu, Vì cái gì a?

Viết những vật này, cùng đạo tâm có quan hệ thế nào?

Tiêu Y suy nghĩ một chút đều cảm thấy muốn sụp đổ.

Tiêu Y cho rằng viết tâm đắc không có khả năng để đạo tâm củng cố, ngược lại sẽ sụp đổ đạo tâm.

Thiều Thừa đạo, Kỳ thực viết tâm đắc chỉ là một cái quá trình.

Nhị sư huynh ngươi nói qua, chủ yếu là ở đây.

Thiều nhận chỉ mình đầu, lượn quanh cái vòng.

Tiêu Y càng thêm khó có thể lý giải được, cửa này đầu sự tình gì?

Nhị sư huynh ngươi nói qua, trong quá trình viết tâm đắc, biết được suy xét, tổng kết, học tập.

Nghĩ thông suốt, học được, ngươi trái tim kia cũng liền ổn.

Hắn nói phải học được tiếp nhận chính mình bình thường là được rồi.

Tiêu Y trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Còn có dạng này thuyết pháp?

Tiêu Y hoài nghi nói, Sư phụ, ngươi xác định nhị sư huynh không có lừa ngươi?

Nhị sư huynh tâm tư ngươi đừng đoán, không chừng là đem ngươi bán, ngươi còn phải giúp hắn kiếm tiền.

Thiều nhận nghiêm túc lên, đạo, Còn nhớ rõ ta và ngươi nói qua sao?

Nhị sư huynh ngươi nhìn không đứng đắn, nhưng mà hắn việc làm chưa bao giờ là chuyện không có ý nghĩa.

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ câu nói này là được rồi.

Tiêu Y nhìn thấy thiều nhận nghiêm túc lên, nghiêm túc gật đầu, biểu thị chính mình nhớ kỹ.

Sư phụ, ta đã biết.

Nhìn thấy Tiêu Y nghiêm túc bộ dáng, thiều nhận vui mừng, Ngươi mới nhập môn, đối ngươi hai vị sư huynh không hiểu rõ cũng là tình có thể hiểu.

Nhưng mà ngươi chỉ cần nhớ kỹ, có thể có được bọn hắn tán thành, ngươi liền đã vượt qua tất cả thiên tài.

Tiêu Y tâm tình bành trướng, cảm thấy một loại lớn lao vinh dự.

Đúng vậy a, có thể có được hai vị này thiên tài sư huynh tán thành, đây là lớn lao vinh dự.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lộ vẻ kích động chi sắc, hỏi thiều nhận, đạo, Sư phụ, ta như vậy xem như nhận được hai vị sư huynh công nhận a?

Thiều nhận hỏi ngược lại, Nếu là không tán thành, ngươi cảm thấy lấy ngươi nhị sư huynh tính cách, sẽ để ý đến ngươi?

Tiêu Y nghĩ cũng phải, không tệ, lấy nhị sư huynh tính cách.

Động nhiều một chút đều biết giống không thấy 10 vạn mai linh thạch.

Từ nàng bái nhập môn sau, mang theo nàng ra ra vào vào, giúp nàng tu luyện, trợ nàng trưởng thành.

Tiêu Y gật đầu, hiểu được, Cho nên, nhị sư huynh để cho ta viết lần này tâm đắc cũng là vì ta tốt, đúng không, sư phụ?

Thiều nhận trong lòng vui mừng, đạo, Nhớ kỹ, Nhị sư huynh ngươi chưa bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Đi thôi, Nhị sư huynh ngươi nhường ngươi làm cái gì, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, làm tốt là được rồi.

Ai, vì các đồ đệ đoàn kết, khi sư phụ ta cũng là thao nát tâm.

Nói cho cùng, vẫn là thiếu khanh cái kia tiểu hỗn đản, làm việc nói rõ lại như thế nào?

Nhất định phải khiến cho thần thần bí bí, để cho người ta chính mình lĩnh ngộ.

Lười đến nước này cũng là không đúng.

Thiều nhận ở trong lòng chửi bậy lấy chính mình nhị đồ đệ.

Bên này, Tiêu Y từ thiều nhận trong miệng biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng tâm lương khổ, nhưng mà.

Nghĩ đến 2 vạn chữ số lượng từ, Tiêu Y đều cảm giác được hoa mắt chóng mặt, tâm tắc tâm tắc.

Thế nhưng là, sư phụ, 2 vạn chữ tâm đắc, đây nên viết như thế nào?

Hai, 2 vạn chữ?

Thiều nhận kinh ngạc, Như thế nào nhiều như vậy?

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, Đúng không, sư phụ, ngươi cũng cảm thấy rất nhiều đi?

Sư phụ, ngươi trước đó viết tâm đắc là bao nhiêu chữ?

Mấy trăm chữ a, bình thường sẽ không vượt qua 1000 chữ.

Thiều nhận sau khi trả lời, kịp phản ứng.

Ngươi có phải hay không đắc tội Nhị sư huynh ngươi?

Hỏi lên như vậy, Tiêu Y nước mắt thì càng nhiều.

Nàng mỗi lần nhớ tới, cũng là tâm tắc không thôi.

Thiều nhận nhìn thấy Tiêu Y dạng này, hắn cười vỗ vỗ Tiêu Y đầu, Không có biện pháp, ngươi liền viết a.

Tiêu Y im lặng nghẹn ngào, Sư phụ, 2 vạn chữ, viết như thế nào a?

Ta hoa một buổi tối, đầu đều nghĩ bạo, mới viết hai chữ.

2 vạn chữ, ta viết xong, thế giới này có phải hay không đến tận thế?

Sư phụ, ngươi giúp ta đi cầu cầu tình có hay không hảo?

Tiêu Y tội nghiệp cầu thiều nhận.

Nàng cảm thấy sư phụ đứng ra, nhị sư huynh làm gì cũng biết cho chút mặt mũi a.

Nhưng mà thiều nhận lại lần nữa nghiêm túc nói, Ta không phải là đã nói với ngươi sao?

Nhị sư huynh ngươi không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Mặt ngoài nói như vậy, trong lòng lại âm thầm chửi bậy, ta đi.

Ngươi đây là đắc tội hắn có ác độc biết bao a, 2 vạn chữ.

Ta nào dám dính vào.

Không có cách nào, ngoan đồ nhi, ủy khuất ngươi.

Thiều nghĩ tới nghĩ, đạo, Như vậy đi, ta ở bên cạnh dạy dỗ ngươi viết như thế nào a.

Dù sao viết mấy năm, cũng coi như kinh nghiệm lão luyện.

Tiêu Y bình thường tu luyện không cần hắn lo lắng, khi sư phụ, cũng không thể đủ không hề làm gì a.

Không có biện pháp.

Tiêu Y chỉ có thể rưng rưng gật đầu, tiếp nhận sự thật.

2 vạn chữ tâm đắc, xem như nàng đời này gặp phải lớn nhất khiêu chiến.

Thiều nhận cùng Tiêu Y đi tới một cái trong viện, thiều nhận đối với Tiêu Y đạo, Ngươi bắt đầu viết a, có cái gì không biết ngươi có thể hỏi ta.

Tiêu Y trở về phòng mang tới giấy bút, nhìn xem trên tờ giấy trắng tâm đắc hai cái chữ to.

Tiêu Y không thể nào hạ bút, cuối cùng tội nghiệp nhìn qua thiều nhận.

Thiều nhận cười nói, Nhị sư huynh ngươi nhường ngươi viết tâm đắc, trên thực tế chính là ngươi đi bí cảnh, dọc theo đường đi chuyện xảy ra.

Ngươi đem ngươi gặp phải sự tình viết xuống, sau đó lại tăng thêm một điểm chính ngươi cách nhìn.

Thấy thế nào?

Thí dụ như ngươi tại trong bí cảnh cùng địch nhân chiến đấu sau, ngươi cảm thấy ngươi còn có cái nào làm được không đủ, lần sau gặp lại nên làm như thế nào......

Viết tâm đắc kinh nghiệm phong phú thiều nhận đem kinh nghiệm của hắn truyền thụ cho Tiêu Y.

Tiêu Y nghe xong, hai mắt tỏa sáng, hiểu ra, đầu óc cũng rõ ràng.

Cuối cùng không phải không hiểu ra sao, gì cũng không biết, không thể nào hạ bút.

Nàng nói, Sư phụ, vẫn là ngươi lợi hại, ta bây giờ biết nên viết như thế nào.

Lúc này Tiêu Y cuối cùng không phải nước mắt rưng rưng.

Thiều nhận mỉm cười, tiếp đó thấp giọng đứng lên.

Ta lại truyền thụ một chút kinh nghiệm cho ngươi.

Có đôi khi ngươi có thể thủy một chút số lượng từ.

Tiêu Y kì quái, Cái gì là viết dài dòng?

Chẳng lẽ đây là nhị sư huynh nói lời?

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, có đôi khi sẽ theo Lữ Thiếu Khanh trong miệng nghe được một chút nghe đều không nghe qua từ ngữ.

Thiều nhận gật đầu, Không tệ, chính là Nhị sư huynh ngươi nói, ý tứ chính là viết một chút nói nhảm, tỷ như...

Tiêu Y sau khi nghe, liên tục gật đầu, con mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Nghe xong thiều nhận lời nói sau, Tiêu Y lòng tin mười phần, Sư phụ, ta có lòng tin có thể viết xong cái này 2 vạn chữ tâm đắc rồi.

Nhìn thấy đồ đệ lòng tin mười phần, thiều nhận cũng là hài lòng gật gật đầu, đồng thời hắn tò mò hỏi một câu, đạo, Ngươi đến cùng làm cái gì, nhường ngươi nhị sư huynh đối ngươi như vậy?

Nhấc lên chuyện thương tâm, Tiêu Y liền không nhịn được thương tâm đứng lên.

Trước đây tạo phía dưới nghiệt, bây giờ tới báo ứng.

Sư phụ, là như vậy...

Tức giận bất quá Tiêu Y dứt khoát đem sự tình nói ra.

Nhấc lên duy nhất một lần mang theo đồ đệ Hạ bí cảnh sự tình, thiều nhận biểu lộ lập tức khó nhìn lên.