Thứ 1126 chương Miệng ngươi như thế nào thúi như vậy.

Kiếm quang trùng thiên, nhàn nhạt lam sắc quang mang, giống như trong nước cá bơi một dạng dễ nhìn.

Nhưng mà dễ nhìn, lại mang theo trí mạng khí tức.

Nhu hòa lại sắc bén kiếm ý tại trong kiếm quang bộc phát, tựa như Thần Long Bãi Vĩ, đem lăng không mà đến Phong Nhận từng cái đánh tan.

Đầy trời Phong Nhận tiêu thất, thay vào đó là Tiêu Y kiếm mang.

Ba tám, dám động thủ đúng không? Tiêu Y hét lớn một tiếng, lan thủy kiếm vung lên, một đạo kiếm quang đâm ra, hướng về phía mị phi đánh tới.

Mà Tiêu Y bộc phát ra khí tức để cho Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh giật nảy cả mình,

Ngay cả bên cạnh lão giả cũng lần nữa ném lấy ánh mắt giật mình, hơn nữa lần đầu mở miệng.

Thật là tinh thuần kiếm ý.

Lão giả âm thanh trầm thấp, trong giọng nói mang theo khó có thể tin.

Vệ lão!

Thấy lão nhân bộ dáng giật mình, Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh cũng là rất kinh ngạc.

Lão giả tên là Vệ Nhâm, là mị nhà khách khanh, bây giờ là đi theo mị phi bên cạnh, bảo hộ mị phi an toàn.

Loại tình huống này rất phổ biến, Trung châu rất lớn, tu sĩ ngàn ngàn vạn, nhiều vô số kể.

Phổ thông tán tu trừ phi có đặc biệt kỳ ngộ, bằng không là khó mà cùng đại gia tộc, đệ tử của đại môn phái so sánh.

Đại gia tộc, đại môn phái những thế lực này có tiền bối truyền thừa, vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên đều phải so với tán tu hảo quá nhiều.

Liền xem như tiểu gia tộc, cũng có thể trải qua so tán tu thoải mái.

Tán tu dựa vào chính mình tu luyện, thế yếu rất lớn, không sánh được có chỗ dựa tu sĩ.

Cho nên, rất nhiều tán tu sẽ đầu nhập trong thế lực lớn, trở thành khách khanh, quyền lợi và nghĩa vụ song hướng lao tới.

Vệ Nhâm cùng đi theo làm bảo tiêu chính là nghĩa vụ của hắn.

Vệ Nhâm lúc còn trẻ xông ra nhất định danh tiếng, về sau kẹt tại Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, một mực không đột phá nổi.

Cho nên đầu nhập mị nhà trở thành khách khanh, hy vọng mượn nhờ mị nhà sức mạnh đột phá, trở thành hóa thần.

Vệ lão, nha đầu này rất lợi hại phải không?

Mặc dù cũng là Nguyên Anh, nhưng so với Vệ Nhâm loại này thành danh đã lâu lâu năm Nguyên Anh, kinh nghiệm của bọn hắn vẫn có khiếm khuyết.

Kiếm ý tinh thuần, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Nha đầu này, không đơn giản.

Nhìn xem nhẹ nhõm đem đầy trời Phong Nhận đánh tan Tiêu Y, Vệ Nhâm không có che giấu chính mình đối với Tiêu Y sợ hãi thán phục.

Thậm chí, còn có một cỗ hâm mộ ở bên trong.

Công Tôn Khanh nhịn không được kinh ngạc, Tinh thuần? So với mị công tử như thế nào?

Mị công tử, nói chính là mị nhà dòng chính thiên tài, là mị nhà thế hệ trẻ nhân vật thủ lĩnh, mị càn.

Mị kiền kiếm đạo tu vì hơn người, được vinh dự Trung châu trong thế hệ trẻ đệ nhất kiếm tu.

Mà Cảnh Trường Hoành thì mười phần khinh thường, Cái này xú nha đầu như thế nào hơn được mị công tử? Suy nghĩ nhiều a.

Vệ Nhâm lắc đầu, trong lòng nhưng lại có một phen không có nói ra.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, liền xem như mị càn, kiếm ý tinh thuần tựa hồ còn không bằng trước mắt tiểu nha đầu.

Nhưng mà hắn không dám tùy tiện nói.

Mị càn là mị nhà thiên tài, là mị nhà tương lai chỗ, sớm liền được lập làm mị nhà người thừa kế.

Thân là so với hắn cái này khách khanh cao hơn nhiều lắm.

Hắn cũng không dám tự mình mị càn, bằng không thì hắn không cách nào tại mị nhà đặt chân.

Cảnh Trường Hoành lại nói, Mặc dù nha đầu này cũng có thực lực, nhưng mà phi cô nương cũng là người yếu gì, nàng.....

Cảnh Trường Hoành lời nói vẫn chưa nói xong, vệ nhâm bỗng nhiên biến sắc, Không tốt!

Thân ảnh tiếp lấy lóe lên, tại chỗ biến mất.

Tại nơi không xa, mị phi bị Tiêu Y ép liên tiếp lui về phía sau, chật vật không thôi, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết thương.

A, ngươi tiện nhân kia...

Mị phi vừa vội vừa giận, nàng thế mà đánh không lại trước mắt Tiêu Y.

Cái này so với giết nàng còn khó chịu hơn.

Tiện nhân? Tiêu Y giận dữ, lần nữa huy kiếm giết tới, Miệng ngươi như thế nào thúi như vậy?

Ta giúp ngươi đem miệng cho nạo.

Miệng thúi?

Mị phi tức giận đến răng ngà đều cắn nát, ai miệng thúi trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Xú nha đầu, đi chết đi!

Mị phi tức giận kêu to, hai tay vung lên, trên không trung xẹt qua một đạo phác họa sau đó, trên không bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tiếp lấy trên không tạo nên tầng tầng ba động.

Mắt thường khó coi trên không vang lên tiếng rít, giống như một đầu vô hình roi vung vẩy, xé rách không khí, hung hăng quất hướng Tiêu Y.

Giống như trên không tạo nên gợn sóng hóa thành đao sắc bén nhất tử, giết người ở vô hình, kèm thêm không khí tựa hồ cũng có thể ngăn cách.

Nếu như Tiêu Y bị đánh trúng, tất nhiên sẽ bị chặn ngang chặt đứt.

Mị phi đối với Tiêu Y đã hận thấu xương, hận không thể đem Tiêu Y chém thành muôn mảnh.

Cho nên ra tay chính là sát chiêu.

Cảm nhận được mị phi sát ý, Tiêu Y ánh mắt cũng biến thành băng lạnh.

Tại Ma giới hàn tinh kinh nghiệm, đã sớm để cho Tiêu Y cởi ra nhà giàu đại tiểu thư ngây ngô, cũng sẽ không là đơn thuần ngốc cô gái.

Nàng ngây thơ sẽ chỉ ở chính mình mặt người phía trước hiển lộ.

Tất nhiên mị phi đối với nàng có sát ý, vậy thì không khách khí.

Tiêu Y ánh mắt trở nên hung hăng, trên thân tràn ngập ra nồng nặc sát ý.

Sâm nhiên sát ý cấp tốc tràn ngập, cảm nhận được Tiêu Y sát ý, mị phi trong lòng phát lạnh, cơ thể run run một chút.

Mị phi mặc dù đã tiến nhập Nguyên Anh kỳ nhiều năm, hơn nữa đã sớm củng cố cảnh giới.

Nhưng mà kinh nghiệm chiến đấu của nàng cùng Tiêu Y so ra quá kém.

Hơn nữa, Tiêu Y kiếm ý cũng không phải phổ thông kiếm tu có khả năng có kiếm ý.

Đi theo hai vị thiên tài sư huynh bên cạnh, Tiêu Y thực lực so với người đồng lứa mạnh hơn nhiều lắm.

Mị phi cơ thể run run một chút, lập tức lộ ra sơ hở.

Tiêu Y phát giác, lúc này không để, thân ảnh lóe lên, đi tới mị phi trước mặt, lan thủy kiếm vung lên.

Chung quanh phảng phất tràn ngập ra hơi nước, mị phi bên tai tựa hồ vang lên tiếng nước chảy, nhưng mà đây là tử vong âm thanh.

Một vòng kiếm quang đã tới trước mặt nàng, kinh hoảng nàng muốn ngăn cản, nhưng mà đã không kịp.

Tiêu Y một kiếm góc độ xảo trá, không phải mị phi trình độ này có thể ngăn cản.

Mị phi chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang đánh úp về phía chính mình, nàng đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Bất quá!

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng vang lên, mị phi cảm nhận được áp lực nhẹ đi, trước mắt kiếm quang cũng lập tức tiêu tan.

Vệ lão!

Vệ nhâm xuất hiện tại mị phi bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, Tiểu nha đầu, lòng dạ thật là độc ác.

Lão đầu, Tiêu Y cảnh giác vạn phần, lại hoàn toàn không sợ, Ngươi muốn nhúng tay sao?

Thật không biết xấu hổ, lớn bao nhiêu? Tới nhúng tay chúng ta loại người tuổi trẻ này sự tình, ngươi có ý tốt sao?

Sau đó tựa hồ kịp phản ứng, đối với mị phi đạo, A, ngượng ngùng, ta quên ngươi không phải người tuổi trẻ, ngươi đã là một gốc lão ngó sen.

Mị phi bị tức muốn thổ huyết, chỉ vào Tiêu Y tức giận kêu, Vệ lão, giết, giết nàng......