Thứ 2538 chương Anh hùng tương tích, liên thủ diễn kịch.

Lực chú ý của mọi người đều đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, không ai nghĩ được sau lưng Tống Liêm sẽ lộ ra sát cơ.

Ánh kiếm màu xanh lam phóng lên trời, giống như đại dương màu xanh lam sóng lớn mãnh liệt.

Đột nhiên bộc phát lam sắc kiếm quang, ẩn chứa sát cơ ngập trời, chấn kinh tất cả mọi người.

Cảm nhận được đáng sợ sát cơ, Tống Liêm hoảng sợ quay đầu, nhưng mà vừa quay đầu hắn liền bị mãnh liệt mà đến kiếm quang thôn phệ.

Cái này, mới là chính mình bất an nguyên nhân sao?

A!

Tống Liêm kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Kiếm quang tiêu tan, một đạo thân ảnh màu xanh sừng sững ở giữa thiên địa.

Mộc Vĩnh tay cầm trường kiếm, ánh mắt băng lãnh, trên thân quấn quanh lấy nồng nặc sát ý.

Tất cả mọi người đầu óc trống rỗng, phát sinh cái gì?

Mộc Vĩnh không là cùng Tống Liêm liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh sao?

Như thế nào đột nhiên đối với Tống Liêm hạ thủ?

Tất cả mọi người cảm thấy chính mình đầu óc không đủ dùng, nghĩ mãi mà không rõ trong đó đến cùng phát sinh cái gì.

Chiến đấu dừng lại, độn giới Quy Súc phái tu sĩ như lâm đại địch, nhìn chòng chọc vào Mộc Vĩnh.

Tống Liêm đã chết, Tân Giới Chủ đương lập!

Quyền Thiên, chính là độn giới Tân Giới Chủ!

Quy Súc phái đáng chém, Ngoan Cố phái làm hưng....

Mộc Vĩnh lạnh lùng mở miệng, âm thanh chấn động tứ phương, vang vọng độn giới, rõ ràng truyền vào mỗi một cái tu sĩ trong tai.

Tất cả mọi người lần nữa ngây người.

Giới Chủ chết?

Quyền Thiên muốn thượng vị?

Quy Súc phái đáng chém?

Ngoan Cố phái làm hưng?

Thì ra, đây chính là Ngoan Cố phái mục đích?

Ngoan Cố phái muốn đem không thuộc về bọn hắn người đuổi tận giết tuyệt?

Quyền Thiên cùng cái khác Ngoan Cố phái người cũng mộng.

Chính mình có nói qua những lời này sao?

Cái này thuộc cấp hơi mạnh quá mức, hăng quá hoá dở.

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc, não hải trống rỗng lúc, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa gào thét mà tới, Bớt ở chỗ này trang bức, linh thạch của ta đâu?

Hắn sao, không đem linh thạch của ta trả cho ta, ta bây giờ liền chặt chết ngươi!

???

Độn giới trên dưới, nghe nói như vậy tu sĩ tất cả đều là gương mặt mộng bức, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Lại xảy ra chuyện gì?

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, đám người đầu óc bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn rất nhanh liền nghĩ tới một cái khả năng.

Lập tức, tất cả mọi người lần nữa kinh hãi nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh.

Nếu như là dạng này, Tống Liêm bị chết thật không oan.

Lớn, đại ca, hắn, hắn...... Giản Bắc lại run rẩy.

Suy nghĩ kỉ càng.

Đại ca cùng Mộc Vĩnh phối hợp diễn kịch, cuối cùng tiêu diệt Tống Liêm?

Tống Liêm nếu là biết, nhất định sẽ ủy khuất đến khóc lên a.

Quản Đại Ngưu cũng là nửa ngày mới nói đến ra lời, Hảo, thật hèn hạ!

Hai cái cũng là......

Cây ngô đồng nhịn không được cảm thán, Quả nhiên là anh hùng tương tích, chỉ có người như bọn họ mới có thể làm đến dạng này.

Lặng yên liên thủ, không có bất kỳ người nào biết.

Ngay cả Tống Liêm loại này lão hồ ly cũng không phát hiện được bọn hắn có liên thủ dấu hiệu.

Có thể tưởng tượng được, hai người bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Đàm Linh trên mặt đã lộ ra nụ cười, không cần xoắn xuýt ủng hộ người nào.

Sư bá cùng hỗn đản gia hỏa là cùng một bọn.

Độn giới các tu sĩ có người hoảng sợ, cũng có người phẫn nộ.

Bọn hắn, bọn hắn thế mà lừa Giới Chủ!

Giới Chủ, chết ở trên tay bọn họ?

Bọn hắn, làm sao dám?

Hai người bọn họ, đáng chết! Sao dám như thế?

Giết bọn hắn!

Đáng chết Ngoan Cố phái, ta liền biết ngoan cố chỉ trích vật gì tốt, bọn hắn đáng chết!

Vì Giới Chủ báo thù.....

Lữ Thiếu Khanh bất kể độn giới tu sĩ bọn hắn như thế nào, hắn quan tâm là chính mình linh thạch.

Mộc Vĩnh giết Cừu Bạng 3 người, đem 3 người nhẫn trữ vật đều thuận đi.

Mộc Vĩnh cũng tại truyền âm trung thừa nhận ra đến 3000 ức mai linh thạch.

Nhưng Mộc Vĩnh cần Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh vì linh thạch, nắm lỗ mũi cùng Mộc Vĩnh liên tay đánh phối hợp, để cho Mộc Vĩnh thuận lợi đánh lén Tống Liêm.

Chuyện bây giờ đã làm xong, Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi không đem linh thạch cho ta, ta và ngươi không xong.

Mộc Vĩnh không nại, hắn bên này lời nói đều không kể xong, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí bộ dáng, Mộc Vĩnh cũng biết chính mình dám quỵt nợ, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ thừa cơ giết chết hắn.

Mình còn có chuyện cần phải làm, Mộc Vĩnh cũng không dám quỵt nợ, quăng ra một cái nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy, mở ra xem, lập tức mặt mày hớn hở.

Hơn 3000 ức linh thạch, bên trong còn có có giá trị không nhỏ tài liệu, xem ra là Cừu Bạng 3 người tích súc.

Mộc Vĩnh ngược lại cũng hào phóng.

Người tốt! Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, không ngại cho Mộc Vĩnh một tấm thẻ, Đồ chó hoang người tốt!

Hướng về phía Mộc Vĩnh nhếch miệng nở nụ cười, tiếp đó hướng về phía xa xa Đại Thừa kỳ các tu sĩ đạo, Hết thảy đều là cẩu nhật này gia hỏa.

Mục đích thực sự của hắn là muốn giết sạch các ngươi những tu sĩ này.

Đến đây đi, các ngươi đi làm chết hắn a.....

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trực tiếp tiêu thất, để cho Mộc Vĩnh đối mặt mười mấy hai mươi người độn giới tu sĩ.

Mộc Vĩnh cũng không sợ, đối mặt đông đảo tu sĩ, cười lạnh, sát ý sâm nhiên, Các ngươi, Quy Súc phái, đáng chết!

Sau đó, hắn cũng trực tiếp tại chỗ biến mất, ngay sau đó thân ảnh của hắn xuất hiện tại Quyền Thiên mấy người Ngoan Cố phái tu sĩ trước mặt.

Quyền Thiên tiền bối, độn giới cần lãnh đạo của ngươi!

Từ giờ trở đi, ngươi chính là độn giới Giới Chủ!

Mộc Vĩnh hướng về phía Quyền Thiên hành lễ, Gặp qua Giới Chủ!

Có Mộc Vĩnh dẫn đầu, khác Ngoan Cố phái tu sĩ vui mừng, cũng nhao nhao hành lễ, Giới Chủ!

Quyền Thiên trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Quả thật, hắn cũng muốn làm Giới Chủ, nhưng làm như vậy làm Giới Chủ, cũng không phải ước nguyện của hắn.

Dạng này thượng vị, tất phải gây nên Quy Súc phái phản đối, đến lúc đó độn giới sẽ lâm vào rung chuyển, thậm chí phân liệt.

Giới Chủ, đây là cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ cơ hội này, chúng ta Ngoan Cố phái về sau cũng muốn học bọn hắn một dạng co đầu rút cổ.

Mộc Vĩnh kịp thời mở miệng, âm thanh mang theo mê hoặc, Coi như bọn hắn phản đối lại như thế nào? Hết thảy lấy thực lực nói chuyện!

Thế nhưng là đại trưởng lão....

Đây mới là mấu chốt, đại trưởng lão nếu như không đồng ý, hắn coi như lấy Giới Chủ tự xưng cũng là một cái giả tạo Giới Chủ.

Đại trưởng lão không hỏi thế sự rất lâu, chỉ cần độn giới an ổn, hắn mới sẽ không quản những chuyện này.... Nếu như Lữ Thiếu Khanh ở đây, nhất định sẽ từ lời này biết Mộc Vĩnh đối với độn giới đã hiểu rất rõ, nắm giữ độn giới tình báo.

Tại Mộc Vĩnh khuyên bảo, Quyền Thiên cuối cùng gật đầu, Ta chính là Giới Chủ.....