Thứ 1923 chương Phụ thân, ngươi không hiểu rõ hắn.

Gia Cát Phụ ánh mắt trở nên lăng lệ, Hảo, hảo, để cho ta nhìn một chút ngươi đến cùng có gì thực lực.

Ta một chưởng này không dùng lực, ngươi còn lớn lối?

Cổ tay khẽ đảo, một cái quạt lông một dạng pháp khí xuất hiện tại trên tay hắn.

Nhẹ nhàng vung lên, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên nổ ầm lôi âm.

Sau một khắc, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Lôi âm cuồn cuộn, ánh chớp lấp lóe, một cỗ áp lực kinh khủng áp xuống tới.

Gia tộc đại trận tỏa ra ánh sáng, bất quá rất nhanh liền tán đi.

Lôi Điện vạch phá bầu trời, chém thẳng vào Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ lấy ra một kiện phòng ngự pháp khí, trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Lôi Điện rơi xuống, trọng trọng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh pháp khí.

Hoa lạp! Một tiếng, Lữ Thiếu Khanh pháp khí ứng thanh phá toái.

Làm sao có thể! Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng, tiếp đó né tránh không kịp bị sấm sét bổ trúng.

A...

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp ngã trên mặt đất, tóc bị điện giật phải quanh co khúc khuỷu, trên thân cũng bốc lên mùi khét.

Nên, đáng chết! Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khóe miệng thấm lấy máu tươi, Có thể, đáng giận lão đầu.

Ha ha...

Gia Cát Phụ cười, cười rất vui vẻ, âm thanh truyền khắp toàn bộ Gia Cát gia tộc, Không chịu nổi một kích.

Còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai là hù dọa người đồ vật.

Gia Cát Phụ nhất kích phải trúng, không có quá nhiều hoài nghi, cho là Lữ Thiếu Khanh thực lực cũng là như vậy.

Nếu như vậy thực lực đều có thể cùng Đại Thừa kỳ giao thủ.

Gia Cát Phụ cảm thấy thực lực của mình có thể chém giết Đại Thừa kỳ.

Ai, Gia Cát Phụ trong lòng lắc đầu, vì Gia Cát gia tương lai đóa hoa cảm thấy lo lắng.

Một cái nha đầu cư nhiên bị người lừa bịp, giúp người ngoài tới đối phó chính mình người, còn dám nói dối.

Gia Cát gia giáo dục thiếu hụt. Không được a.

Xem ra hôm nay đi qua, muốn căn dặn Gia Cát gia gãi gãi giáo dục mới được.

Muốn hung ác trảo yêu gia giáo dục.

Lữ Thiếu Khanh bị một chiêu chém thành nổ bể đầu, Gia Cát gia tộc nhân kinh hãi đi qua, cũng là mặt lộ vui mừng.

Đây cũng quá thức ăn a?

Vừa đối mặt liền bị đánh thành dạng này, cũng dám nói cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua?

Ha ha, nhân loại ngu xuẩn!

Hắn cũng có khuôn mặt dám nói cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua?

Đúng a, nhìn một chút tấm gương đều không đến mức cuồng vọng như thế.

Ai, Huân tiểu thư làm cái gì? Chẳng lẽ bị hắn hạ cổ, chịu hắn khống chế sao?

Huân tiểu thư vẫn là trẻ tuổi, bị người lừa, ai......

Đông đảo tộc nhân nghị luận ầm ĩ, đối với Gia Cát hun đã dần dần có bất mãn.

Một cái dòng chính đại tiểu thư, giúp người ngoài đến đúng Phó gia tộc.

Gia Cát Ngữ Đường cũng là trước tiên mở miệng, Huân Nhi, tới!

Gia Cát hun thấy cảnh này lại là kém chút sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Trong nội tâm nàng hoảng đến không được.

Càng là hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh thực lực, càng là để cho nàng hoảng hốt.

Đừng nói một cái nhị trưởng lão, coi như nhiều hơn nữa một cái nhị trưởng lão liên thủ cũng không khả năng đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Chớ nói chi là một chiêu liền đem Lữ Thiếu Khanh đánh thụ thương thổ huyết.

Gia Cát hun cảm thấy hô hấp của mình không khoái, giống như thấy được Gia Cát gia tộc đang chậm rãi ngã vào vực sâu.

Lữ Thiếu Khanh cái này chỉ đại hắc thủ đã chậm rãi bao phủ xuống, Gia Cát gia tộc tại cuối cùng sẽ bị hắn thôn phệ.

Gia Cát hun trong lòng hoảng sợ, nàng hô hào, Dừng tay!

Hừ! Đối với Gia Cát hun ngăn cản, Gia Cát Phụ nổi giận, Còn thể thống gì? Lùi xuống cho ta!

Gia Cát Ngữ Đường cũng không nhịn được, chủ động tiến lên, Huân Nhi, trở về!

Hắn tự tay muốn lôi kéo nữ nhi của mình trở về.

Nhưng mà Gia Cát hun lại né tránh tay của hắn, hơn nữa nói với hắn, Phụ thân, để cho nhị trưởng lão không nên động thủ.

Hết thảy đều có thể thương lượng.

Nữ nhi ngoan đã biến thành dạng này, Gia Cát Ngữ Đường nổi giận, Thương lượng cái rắm!

Mạo phạm Gia Cát gia nhân, đáng chém!

Những thứ này đáng chết nhân loại, tù binh nữ nhi của ta, còn cho nữ nhi của ta đâm thuốc mê?

Bây giờ làm ngoại nhân nói.

Khiến cho ta tấm mặt mo này bị ném hết.

Cho ta trở về! Gia Cát Ngữ Đường gầm thét.

Gia Cát hun cắn răng, hướng về phía Gia Cát Ngữ Đường đạo, Phụ thân, ngươi không hiểu rõ hắn.

Ta đi!

Loại lời này từ nữ nhi trong miệng nói ra, chỉ cần là một người cha đều nghe không thể.

Không cần hoài nghi.

Một câu nói kia đã để Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy mình biết rồi sự thật.

Hỗn đản nhân loại đem hắn nữ nhi bắt đi, sớm chiều ở chung, hoa ngôn xảo ngữ đem hắn nữ nhi lừa, để cho nữ nhi của nàng vì tình yêu mà mù quáng, vì tình yêu mà hết hi vọng sập địa.

Gia Cát Ngữ Đường đau lòng nhức óc.

Chính mình đối với nữ nhi giáo dục còn chưa đủ.

Để cho u mê nàng không có cảm nhận được xã hội hiểm ác.

Vừa ra cửa liền bị người lừa.

Hắn xin lỗi mẹ nàng.

Gia Cát Ngữ Đường nổi trận lôi đình, lần nữa hét lớn, Cùng ta trở về!

Gia Cát hun lại khẩn trương nhìn chằm chằm trên bầu trời nhị trưởng lão.

Phụ thân, ngươi đi ngăn cản bọn hắn! Gia Cát hun lần nữa thỉnh cầu.

Gia Cát hun không hi vọng Gia Cát Phụ cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau.

Nhưng ở Gia Cát Ngữ Đường xem ra, Gia Cát hun là đang vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Hơn nữa nhìn đều không nhìn chính mình một mắt.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy chính mình tâm triệt để nát, thương tâm gần chết.

Hắn dứt khoát đối với Gia Cát Phụ lớn tiếng nói, Nhị trưởng lão, giết hắn!

Câu dẫn nữ nhi của hắn người, nhất định phải chết!

Gia Cát Phụ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần tàn nhẫn đứng lên, Tiểu tử, ngươi cho rằng lừa tộc ta tiểu nha đầu liền có thể nắm ta Gia Cát gia?

Ta chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ rồi.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt tóc, hiếu kỳ hỏi Gia Cát hun, Cô nàng ta lừa ngươi sao?

Ngươi phải cùng bọn hắn nói rõ ràng a, ta sẽ gạt người sao?

Nhận biết ta người ai không nói ta là một cái thành thật tiểu lang quân?

Gia Cát hun đại hận, ngươi câu nói kia không phải là đang nói láo?

Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Phụ đạo, Tốt, lão đầu, chạm đến là thôi a.

Ta đi tới nơi này cũng không phải muốn gây chuyện, chỉ muốn lấy chút linh thạch.

Ngươi cái này gọi là điểm này linh thạch?

Ngươi mẹ nó muốn đem Gia Cát gia ép khô.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là một bộ bộ dáng sao cũng được, tại người khác xem ra chính là phách lối cuồng vọng, không có đem Gia Cát gia để vào mắt.

Gia Cát gia tộc nhân cũng không nhịn được gầm thét, Nhị trưởng lão, giết hắn!

Đúng, giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh, cho hắn biết chúng ta Gia Cát gia lợi hại.

Gia Cát Phụ giận quá mà cười, Hảo, hảo.

Sắp chết đến nơi còn dám cuồng vọng!

Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút ta Gia Cát gia thủ đoạn.

Gia Cát Phụ gầm lên một tiếng, quạt lông vung vẩy, lập tức cuồng phong gào thét, mây đen dày đặc, sau một khắc, vô số Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, tựa như Lôi Xà bay múa......