Thứ 1562 chương Đến trên tay của ta, đều là của ta.

Vương Cảnh Sơ sợ hết hồn, nhìn xem sắc mặt bất thiện Lữ Thiếu Khanh, hắn rất phiền muộn, Công tử, vì cái gì nhất định muốn ta đi cùng đâu?

Ta cũng không phải mỹ nữ, ta chỉ là một cái lão già họm hẹm, đi theo ngươi đi làm cái gì?

Vương Cảnh Sơ cũng không muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh Khứ Thận cốc.

Gần vua như gần cọp.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực đều mạnh hơn hắn, vạn nhất nhìn hắn không thuận mắt, có thể nhẹ nhõm đánh cho hắn một trận, làm thịt hắn cũng không có vấn đề gì cả.

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ngươi không đi cùng, ai giúp ta cho lộ phí?

Phí qua đường rất đắt, ta không nỡ xài chính mình linh thạch.

Phốc!

Vương Cảnh Sơ muốn thổ huyết.

Quả nhiên, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, rất dễ dàng thổ huyết.

Vương Cảnh Sơ muốn hét to vài tiếng, ngươi tốt xấu cũng là một vị Luyện Hư kỳ cảnh giới cao thủ, cả ngày linh thạch linh thạch, không chê mất mặt sao?

Vương Cảnh Sơ sâu đậm bại lui.

Hắn không nói hai lời, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái trữ vật giới chỉ.

Công tử, bên trong chứa 3000 vạn mai linh thạch, coi như là ta báo đáp công tử ân cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười nhận lấy, lúc này phát một tấm thẻ người tốt cho hắn, Ngươi là người tốt.

Tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát a.

Ta, chúng ta? Vương Cảnh Sơ mắt trợn tròn.

Đúng a, nói a, ngươi phải cùng chúng ta cùng đi, bằng không thì ai đã cho lộ phí?

Vương Cảnh Sơ càng trợn tròn mắt.

Còn muốn ta đã cho lộ phí?

Công, công tử, Vương Cảnh Sơ chỉ chỉ Lữ Thiếu Khanh trong tay trữ vật giới chỉ, Những thứ này thanh toán truyền tống trận phí dụng dư xài.

Đây là ta. Lữ Thiếu Khanh giống như thần giữ của một dạng, trước tiên đem trữ vật giới chỉ thu lại, Là ngươi cảm tạ cứu ngươi một mạng linh thạch, không bao hàm phí qua đường.

Ta cho công tử ngươi, chính là suy nghĩ công tử dùng để thanh toán phí qua đường.

Vương Cảnh Sơ sâu đậm bó tay rồi, bằng không thì ta cho ngươi nhiều linh thạch như vậy làm gì?

Ngược lại rơi vào trong tay ta linh thạch chính là ta linh thạch, ta sẽ không cầm ta linh thạch trả phí qua đường. Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, tiếp tục khinh bỉ Vương Cảnh Sơ, Ngươi cũng quá nhỏ mọn, sớm biết vừa rồi để cho lão điểu đánh chết ngươi đã khỏe.

Liên qua lộ phí đều không nỡ giúp ân nhân cứu mạng ra.

Phốc!

Vương Cảnh Sơ tay che ngực, một ngụm máu tươi xông tới.

Hắn xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Chỉ có từ hắn Vương Cảnh Sơ trên tay tốn ra linh thạch mới được, bằng không thì nhiều hơn nữa linh thạch giao đến trong tay Lữ Thiếu Khanh cũng là thịt bánh bao đánh chó, có đi không về.

Linh thạch rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, hết thảy cũng là hắn Lữ Thiếu Khanh linh thạch, sẽ không bị hoa.

Nhìn xem Vương Cảnh Sơ muốn thổ huyết dáng vẻ, Tiêu Y cười rất vui vẻ.

Nàng nhắc nhở Vương Cảnh Sơ, Không bằng, ngươi lại cho nhiều điểm?

Vương Cảnh Sơ không có ngu như vậy.

Nhiều hơn nữa linh thạch cũng là bánh bao thịt đáng chó, có đi không về.

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh muốn người đi ra lộ phí, hắn đã nghĩ tới một cái điều hoà biện pháp.

Công tử, ta để cho người ta đi theo ngươi xuất phát đi tới Thận cốc, như thế nào?

Dọc theo đường đi phí tổn, ta bao.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới buông tha hắn, Được chưa.

Đáng tiếc, không có có thể muốn nhiều điểm, cho nên, vẫn là khinh bỉ một chút Vương Cảnh Sơ, Quỷ hẹp hòi.

Vương Cảnh Sơ lại thổ huyết, cái này cùng quỷ hẹp hòi có quan hệ gì?

Đám người cùng một chỗ trở lại Kỳ Thành, Vương Cảnh Sơ liền trước tiên gọi đến một cái tộc nhân, để cho hắn mang theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm đi tới Thận cốc, hắn thì trước tiên tiêu thất.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn giống như tránh né lấy ôn thần một dạng tránh không kịp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chuẩn bị sử dụng truyền tống trận thời điểm, lại bị giữ vững truyền tống trận người ngăn cản.

Trấn giữ truyền tống trận người là khuyển tộc, lý do của bọn hắn rất đơn giản, cũng rất thỏa đáng.

Đại chiến sơ định, vì phòng ngừa bay Cầm tộc lợi dụng truyền tống trận đánh lén, cho nên truyền tống trận nhất định phải đóng lại.

Công tử... Bị Vương Cảnh Sơ ủy thác nhiệm vụ quan trọng tộc nhân, cũng là Vương Cảnh Sơ hậu bối, Vương Như quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Vương Như là Vương Cảnh Sơ hậu bối, Nguyên Anh sơ kỳ thực lực.

Hắn bị lão tổ của mình cáo tri muốn nhiệm vụ, hơn nữa được cho biết hết thảy đều phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bất quá Vương Như Tâm bên trong là không phục, dựa vào cái gì hắn cái này Hổ tộc dòng chính tộc nhân muốn đối người khác duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Mặc dù lão tổ nói để cho hắn đi cùng là vì nắm giữ đại bạch hành tung, nhưng mà trong lòng không phục chính là không phục.

Truyền tống trận không mở, không bằng chúng ta đợi một đoạn thời gian? Vương Như đề nghị như thế.

Chờ cái gì chờ, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đem cái này mấy cái chó giữ nhà giết.

Vương Như sợ hết hồn, nói đùa sao?

Đây chính là Kỳ Thành, ai dám ở đây lỗ mãng?

Nhưng mà Tiêu Y tiếp xuống hành động nói cho hắn biết, đây không phải đang mở trò đùa.

Chỉ thấy Tiêu Y tiến lên, huy kiếm đánh xuống, mấy cái chỉ có Nguyên Anh kỳ khuyển tộc tộc nhân kêu thảm ngã xuống.

Cái này, cái này.....

Vương Như bị sợ choáng váng.

Dám ở Kỳ Thành động thủ, hơn nữa còn là tại cái này mấu chốt thời kỳ nhạy cảm, bên đường giết người, thật coi đi Thú Tộc không đến sao?

Vương Như Tâm bên trong càng thêm khó chịu.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là tại xem thường đi Thú Tộc, không nhìn Kỳ Thành quy củ.

Cuồng vọng như thế, lão tổ tại sao còn muốn để cho ta tới đi theo đám bọn hắn?

Hơn nữa!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi đến trên truyền tống trận, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo khó chịu, Công tử, truyền tống trận đóng lại, không cách nào khởi động.

Chờ sau đó khuyển tộc nhân mã trên giết đến, nên làm cái gì?

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, truyền tống trận đột nhiên nở rộ tia sáng, trận văn hiện lên, truyền tống trận vận chuyển lại.

Vương Như biểu lộ phảng phất ngưng đọng, khẽ nhếch miệng, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Cẩu tử nhóm đang nói láo sao?

Truyền tống trận không phải đóng lại sao?

Làm sao lại vận chuyển lại.

Linh thạch đâu? lúc Vương Như kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Đừng ngây ngẩn cả người, chạy mau a......

Ta vương!

Thanh âm bên ngoài truyền vào tới, để cho một mực nhắm mắt suy tính toàn bộ diệu từ từ mở mắt, thản nhiên nói, Chuyện gì?

Vừa rồi có người giết tộc nhân của chúng ta, cưỡng ép mở ra truyền tống trận, căn cứ tìm hiểu biết, là mang theo phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch Mộc Vĩnh một đoàn người, bọn hắn muốn đi Thận cốc.

Thận cốc? Toàn bộ diệu ánh mắt yếu ớt, thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng, Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người tập trung lại, đi tìm bay Cầm tộc báo thù.

Tiến công Phượng Thành sao?

Không, Khứ Thận cốc......