Thứ 200 chương Trung Châu người tới.

Thời gian một đêm đi qua rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh cũng từ Tụ Tiên Lâu bên trong ăn uống no đủ rời đi.

Suốt đêm một đêm cái gì đối với tu sĩ tới nói không hề có một chút vấn đề.

Một người một chim ăn uống no đủ, chậm rãi đi ở trên đường phố.

Ngô, Hạ Ngữ sư tỷ này lại không chừng còn ở trên núi, tính toán, ở đây chờ lâu một ngày a, ngày mai liền đi tìm một chút Tinh phái người tính sổ sách.

Kết quả là Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát đi tới đội chấp pháp ở đây.

Đội chấp pháp này lại đã toàn bộ đi ra, trống rỗng không có một người.

Lữ Thiếu Khanh cũng liền tùy tiện tìm một cái gian phòng nằm.

Dự định ở đây nằm một ngày một đêm, ngày mai đi đưa chút Tinh phái người lên đường.

Bất quá còn không có nằm xuống bao lâu, bên ngoài có động tĩnh.

Tựa hồ có người trực tiếp xông vào.

Lữ Thiếu Khanh tưởng rằng chính mình người, cho nên không để ý đến.

Bất quá người bên ngoài sau khi đi vào, hô to, Lăng Tiêu phái người có hay không tại?

Trung châu người tới, nhanh chóng tới đón tiếp.

Trung châu?

Lữ Thiếu Khanh nghe được cái này sau, lòng hiếu kỳ đi lên.

Trung châu gia hỏa tới đây muốn làm gì?

Thiên hạ mười ba châu, mênh mông vô biên, tông môn mọc lên như rừng, thế lực lớn nhỏ vô số.

Trung châu là tất cả châu bên trong lớn nhất một cái châu.

Mênh mông vô biên, nghe nói còn lại mười hai cái châu cộng lại đều không bằng Trung châu lớn.

Trung châu là thiên hạ này trung tâm, địa linh nhân kiệt, thiên tài đông đảo.

Tề Châu cùng Trung châu so sánh, giống như thành phố thủ đô thành phố cùng phổ thông thành thị chênh lệch.

Tại Tề Châu, có thể Nguyên Anh là cao nhất tồn tại.

Nhưng ở Trung châu, Nguyên Anh nhiều như chó, hóa thần khắp nơi đi, Luyện Hư, hợp đạo không đúng giờ thỉnh thoảng cũng biết tung ra một hai cái.

Bất quá Trung châu cùng Tề Châu ở giữa còn cách một cái Đông Châu, khoảng cách rất xa.

Kế Ngôn có quá khứ Trung châu ý niệm.

Lữ Thiếu Khanh thì không có.

Hắn cảm thấy tại Tề Châu đợi cũng rất thoải mái.

Tề Châu rất ít xuất hiện Trung châu người, bởi vì quá xa.

Lần này đột nhiên Trung châu người tới cửa, hơn nữa còn là chỉ mặt gọi tên muốn tìm Lăng Tiêu phái.

Để cho Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì.

Bây giờ chỗ này không có những người khác, nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đi ra xem là chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy trong viện đứng một nam một nữ, tuấn nam mỹ nữ.

Bất quá bọn hắn trên mặt đều mang cao ngạo, khinh miệt nhìn xem hết thảy chung quanh.

Giống như nhà giàu đại thiếu gia đi tới nông thôn, vô luận là biểu lộ, vẫn là ánh mắt đều mang nồng nặc khinh thường cùng ghét bỏ.

Hai người khí tức hùng hậu, cường đại.

Cũng là cảnh giới kết đan thực lực.

Hai người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi ra ngoài, ánh mắt hai người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt cao cao tại thượng, không chút kiêng kỵ đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh khí tức, hai người rất nhanh không hẹn mà cùng lộ ra khinh thường biểu lộ.

Cầm đầu một cái tuổi chừng chừng ba mươi tuổi nam tu sĩ, hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi là Lăng Tiêu phái đệ tử?

Ngữ khí khinh miệt, thái độ khinh thường.

Nói chuyện thái độ cùng ngữ khí như cùng ở tại hỏi thủ hạ tôi tớ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được hai người thái độ cao cao tại thượng.

Trong lòng cmn một tiếng.

Sẽ không phải môn phái đắc tội Trung châu cái gì thế lực lớn a?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có kịp thời nói chuyện, trên mặt nam nhân thoáng qua không vui.

Quát lên, Ngươi điếc sao? Nghe vẫn là không hiểu tiếng người?

Thôn quê nghèo đói, cứ như vậy phản ứng sao?

Trong hai người nữ tu sĩ, không khỏi thổi phù một tiếng, cười lên, Không chừng là bị dọa đâu.

Ngươi xem một chút hắn, Trúc Cơ kỳ khí tức, vẩn đục khó khăn chát chát, xem xét chính là thiên tư thấp hèn người, phản ứng trì độn không phải là rất bình thường sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn thật sâu hai người bọn họ một mắt.

Chứa tay chân luống cuống bộ dáng, Ngươi, các ngươi là bên trong, Trung châu người sao?'

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ quẫn bách, trong lòng hai người càng thêm khinh thường.

Quả nhiên là nông thôn lão.

Không tệ, chúng ta chính là tới từ Trung châu. Nam nhân cầm đầu ngạo nghễ, đối với tự mình tới từ Trung châu tràn đầy tự hào.

Nguyên lai là Trung châu tiền bối, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giả vờ lấy, vội vàng đối với hai người hành lễ, Vãn bối gặp qua hai vị tiền bối.

Không biết hai vị tiền bối xưng hô như thế nào?

Hai người liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ khinh thường.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh giả bộ quá hèn mọn.

Để cho đến từ Trung châu chính bọn họ mười phần khinh thường.

Ngươi nghe cho kỹ, Nam tu sĩ lông mày bổ từ trên xuống, khóe miệng vãnh lên, mang theo ngạo nghễ, đạo, Ta gọi Ngao Lương, đến từ Trung châu ngao gia.

Chỉ vào nữ tu sĩ đạo, Nàng gọi Giản Tiểu Du, đi tới Trung châu Giản gia.

Nữ tu sĩ cũng nâng lên đầu, giống một cái vừa phía dưới xong đời gà mái, còn kém gọi hai tiếng tranh công.

Từ biểu tình hai người thần thái có thể nhìn ra được bọn hắn đối với xuất thân của mình tự hào.

Lữ Thiếu Khanh thường xuyên nhìn bầu trời cơ bài, cũng thấy qua Trung châu tin tức.

Biết Trung châu năm nhà ba phái, là Trung châu đứng đầu nhất thế lực.

Trong ấn tượng, ngao gia cùng Giản gia cũng tại trong đó.

Trung châu đỉnh tiêm thực lực, so với Tề Châu Tam Đại phái đều cường đại hơn, cũng khó trách bọn hắn thái độ cao ngạo, không đem người để vào mắt.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, Các ngươi là trực hệ?

Lời này giống như một cái đao nhọn, trong nháy mắt đem bọn hắn cao ngạo nội tâm cho đâm thủng phòng.

Hai người thần sắc lập tức trở nên khó coi.

Ngươi một cái thổ dân, biết cái gì?

Giản Tiểu Du chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lên một tiếng, ánh mắt tràn ngập khó chịu, cả giận nói, Những chuyện này là ngươi nên hỏi sao?

Ngao Lương sắc mặt âm trầm, trong lòng cũng rất khó chịu.

Hừ lạnh một tiếng, một cỗ linh lực trống rỗng xuất hiện, giống như một bàn tay vô hình hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh vỗ qua.

Khá lắm, một lời không hợp liền động thủ.

Quả thật đủ cuồng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh một tiếng, nhìn xem ánh mắt hai người đã thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chắp tay một cái, Ngao Lương tiểu động tác tại trong lơ đãng liền bị nhẹ nhõm hóa giải.

Không đợi Ngao Lương phản ứng, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Hai vị tiền bối thực lực cảnh giới nhất định rất mạnh a?

Ngao Lương đang kỳ quái Lữ Thiếu Khanh làm sao lại không sao, nghe được Lữ Thiếu Khanh hỏi hai người mình thực lực cảnh giới.

Cái này lại để cho hắn tìm được ưu việt cảm giác, trong nháy mắt đem vừa rồi tiểu động tác ném sau ót, dương dương đắc ý, Hừ, hai người chúng ta cũng là Kết Đan tầng ba.

Hai người tuổi tác trên dưới ba mươi tuổi, tại ở độ tuổi này Kết Đan, thiên phú không nói rất tốt, nhưng đã vượt qua phần lớn người.

Giản Tiểu Du không chút khách khí đả kích cùng khinh bỉ, đạo, Như ngươi loại này người, cả một đời đều kết không được đan.

Nữ nhân này quả nhiên hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười nhẹ một tiếng, bao hàm chờ mong hỏi hai người, Nói như vậy, các ngươi tới từ Trung châu, đến từ đại gia tộc, nhất định có rất nhiều linh thạch a?

Giản Tiểu Du lộ ra biểu tình chán ghét, Quả nhiên là thổ dân, động một chút lại nói linh thạch, không có tiền đồ.

Ngao Lương cười ha ha lấy, trong lời nói đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, Nghe nói ở đây rất nghèo.

Linh thạch của ta có rất nhiều, nếu không thì, ta thưởng ngươi mấy cái linh thạch?

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp bao phủ tại trên thân hai người......