Thứ 2 chương Đại sư huynh trở về.

Tiêu xông mang theo Tiêu Y hài lòng rời đi Thiên Ngự phong.

Tiêu Y đối với tiêu xông hành vi mười phần không hiểu, cau mũi một cái, đạo, Thúc thúc, ngươi không nói rõ, ta cũng không nguyện ý bái nhập Thiên Ngự phong.

Không nói rõ ràng, ta cũng không dám đi Thiên Ngự phong.

Tiêu xông thở dài nói, Tốt a, chính như mới vừa nói, ngươi ngoại trừ có thể bái nhập Thiên Ngự phong đích thân truyền đệ tử, ngươi còn có thể đi theo một cái ưu tú đại sư huynh.

Ngươi biết Lăng Tiêu phái tối cường đệ tử là ai chăng?

Tiêu Y rất thông minh, phản ứng lại, đạo, Thúc thúc, ngươi sẽ không phải nói là Thiên Ngự phong đại sư huynh a?

Tiêu xông gật đầu nói, Không tệ, Lăng Tiêu phái tối cường đệ tử chính là Thiên Ngự phong đại sư huynh, Kế Ngôn.

Thực lực của hắn là Kết Đan hậu kỳ, có thể trảm Nguyên Anh.

Cho dù chuyện này đã qua thật lâu, nói đến, tiêu xông trong lòng vẫn như cũ rung động.

Tiêu Y đôi mắt đẹp trợn tròn, miệng há to, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thúc thúc, ngươi, ngươi không có nói đùa chớ?

Kết Đan kỳ, trảm Nguyên Anh kỳ?

Nói đùa cái gì, cái gì Nguyên Anh a, rác rưởi như vậy.

Tiêu xông nhìn thấy chất nữ dáng vẻ như vậy phản ứng, không có chê cười, bởi vì trước đây hắn cũng gần như là như vậy phản ứng.

Thúc thúc lừa ngươi làm gì?

Kế Ngôn là chúng ta Lăng Tiêu phái tối cường thiên tài, thiên phú kiếm đạo là Lăng Tiêu phái lập phái đến nay tối cường, ngay cả tổ sư cũng kém một chút.

Thiều sư đệ mười năm trước là Kết Đan hậu kỳ, chiêu thu Kế Ngôn sau, tại Kế Ngôn đốc xúc phía dưới, hắn không đến thời gian một năm đột phá vào Nguyên Anh kỳ.

Tiêu Y sau khi nghe, càng thêm khó có thể tin, Đồ đệ đốc xúc sư phụ?

Tiêu Sấm đạo, Không tệ, tại bên cạnh Kế Ngôn, có thể có lý do gì lười biếng đâu?

Kế Ngôn không ngừng đi tới, ở bên cạnh hắn cũng chỉ sẽ theo sát bước chân hắn, vĩnh viễn không thôi, đây mới là thúc thúc cho ngươi đi Thiên Ngự phong nguyên nhân chân chính.

Ngươi có như thế một cái đại sư huynh, thực lực của ngươi cũng biết đột nhiên tăng mạnh.

Tại tiêu xông trong miêu tả, Tiêu Y trong đầu dần dần xuất hiện một cái kiên nghị, không ngừng đi về phía trước hình tượng.

Nhưng mà sau một khắc, không biết vì cái gì, trong đầu của nàng bỗng nhiên hiện lên Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Tiêu Y theo bản năng hỏi một câu, Lữ sư huynh đâu? Hắn cũng là lợi hại như vậy sao?

Tiêu Y dứt lời phía dưới, nàng liền phát hiện thúc thúc của mình trên mặt lộ ra táo bón biểu lộ.

Tiêu xông tức giận, Hắn? Ngươi về sau đến Thiên Ngự phong, cách xa hắn một chút, đừng bị hắn cho lây nhiễm.

Tiêu Y tò mò, Thúc thúc, Lữ sư huynh là một cái người như thế nào? Tại sao muốn nói như vậy?

Tiêu Sấm đạo, Lười biếng, rất lười biếng, cực kỳ lười biếng.

Tham tài, rất tham tài, cực kỳ tham tài.

Tiêu Y ngạc nhiên, không nghĩ tới thúc thúc mình đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá thì ra là như vậy.

Bất quá suy nghĩ một chút Lữ Thiếu Khanh vừa rồi biểu hiện, nàng cảm thấy thúc thúc của mình nói giống như cũng có đạo lý.

Năm trăm mai linh thạch liền có thể để cho hắn hỗ trợ.

Thực lực đâu? Ngươi nói đi theo Kế Ngôn đại sư huynh bên cạnh, sẽ thúc giục chính mình, cố gắng đi tới, Lữ sư huynh thực lực hẳn là rất lợi hại a.

Tiêu xông càng thêm phiền muộn, thực lực của hắn mới càng khiến người ta đau đầu, hắn nói, Thực lực của hắn, ai, sau này ngươi sẽ rõ ràng.

Ngược lại ngươi liền nghe lời của chú, bái nhập Thiên Ngự phong sau đó, cách xa hắn một chút là được rồi.

Tiêu xông trong lòng thầm nghĩ, cũng không cần nói tiểu tử kia thực lực, để tránh cho tiểu gợn một cái ảo giác.

Tất nhiên Thiên Ngự phong lợi hại như vậy, Tiêu Y lại có vấn đề mới, Thúc thúc, ngươi cứ như vậy chắc chắn ta có thể bái nhập Thiên Ngự phong?

Lữ sư huynh không phải nói rất khó chịu Kế Ngôn sư huynh cái kia quan sao?

Tiêu xông nhưng lại có mười phần lòng tin, ngữ khí chắc chắn, đạo, Tiểu tử kia mặc dù lại lười lại tham tài, nhưng vẫn là có chút nguyên tắc, thu tiền sẽ làm chuyện.

Hơn nữa hắn là đối với Kế Ngôn là hiểu rõ nhất người. Biện pháp của hắn hữu dụng.

Chờ thiều sư đệ sau khi trở về, thúc thúc dẫn ngươi đi bái sư, dựa theo biện pháp của hắn tới, nhất định có thể đi.....

......

Thiên Ngự phong!

Buổi tối, Lữ Thiếu Khanh hài lòng nhìn xem hôm nay lấy được năm trăm mai linh thạch, khẽ cười một tiếng, tiếp đó cả người tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại một cái chung quanh cũng là màu trắng trong đại sảnh.

Trong đại sảnh ở giữa một tấm là ngọc thạch chế tạo cái bàn, trên mặt bàn trưng bày một khối trống không linh bài, linh bài phía trước có một cái lư hương.

Linh bài cùng lư hương cũng là dùng cùng cái bàn một dạng ngọc thạch chế tạo.

Trừ cái đó ra, cái khác không còn có cái gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh đi tới phía trước bàn, đem 1 vạn mai linh thạch ném vào trong lư hương.

Lư hương bạch quang lóe lên, linh thạch linh lực bên trong trong nháy mắt bị hấp thu, đã biến thành bột phấn.

Tiếp lấy linh bài cũng là bạch quang lóe lên, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên tựa hồ có chữ viết thoáng qua.

Cuối cùng mới là bàn ngọc trên mặt bàn dần hiện ra Một năm Hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, thở dài, đạo, 1 vạn mai linh thạch đổi lấy thời gian một năm, quá mắc.

Kiếm tiền gian khổ a. Rất lâu mới góp đủ 1 vạn mai linh thạch, một chút trở về lại trước giải phóng.

Sau đó lại lắc đầu, Ai, không có cách nào, ai bảo đại sư huynh là cái đồ biến thái, không cần linh thạch đổi thời gian, căn bản đuổi không kịp hắn.

May mắn sau khi xuyên việt, nhặt được như thế một cái giới chỉ, bằng không ở cái thế giới này căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi.

Sau khi nói xong, liền ngồi xếp bằng xuống tiến hành tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh tại mười tám năm trước xuyên qua đến thế giới này, dưới cơ duyên xảo hợp bái nhập Thiên Ngự phong môn hạ.

Lại nhặt được một cái nắm giữ giống thế giới Dragon Ball bên trong tinh thần thời gian phòng giới chỉ.

Mượn nhờ giới chỉ, mới khiến cho hắn không có rớt lại phía sau với hắn cái kia biến thái đại sư huynh Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là đồng thời bái nhập Thiên Ngự phong, bị sư phụ thiều nhận thu làm đồ đệ.

Kế Ngôn là chân chính thiên tài, thiên phú vô song, đặc biệt là thiên phú kiếm đạo.

Tức thì bị ca tụng là so Lăng Tiêu phái tổ sư còn muốn càng hơn một bậc.

Người có thiên phú không đáng sợ, đáng sợ là có thiên phú còn cố gắng.

Kế Ngôn chính là thứ người như vậy.

Nhập môn thời điểm vẫn là phàm nhân một cái, lại tại mười năm trong lúc đó nhất cử tiến vào cảnh giới kết đan hậu kỳ.

Trong không gian giới chỉ!

Hơn một năm thời gian, trong tu luyện, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi qua.

Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại, cảm thụ một chút tu luyện kết quả.

Đạo, Ai, một năm khổ tu, bù đắp được sư huynh nửa năm tu luyện a?

Một năm tu luyện, mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, thực sự là hâm mộ thiên tài a.....

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thân hình lóe lên, xuất hiện trên giường.

Ngoại giới thời gian trên thực tế cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ.

Đáng tiếc, giới chỉ chức năng này thời gian cooldown làm một tháng.

Bất quá cũng tốt, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khổ nhàn kết hợp......

Lữ Thiếu Khanh một đầu ngã quỵ, giống phàm nhân ngủ mất.

Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là giữa trưa.

Lữ Thiếu Khanh rời giường, phát hiện sư phụ cùng đại sư huynh vẫn chưa về.

Duỗi người một cái, Trước tiên điểm một cái chuyển phát nhanh.

Lấy ra một cái hạc giấy, rót vào linh lực, hạc giấy mắt sáng rực lên một chút, sống lại.

Lữ Thiếu Khanh đối với hạc giấy đạo, Như cũ!

Hạc giấy phác xích phác xích bay về phía bầu trời, đi giúp hắn điểm chuyển phát nhanh.

Đến hắn cảnh giới này, có ăn hay không cơm đã không trọng yếu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ăn đồ ăn, sẽ mất đi một bộ phận rất lớn niềm vui thú.

Đi ra bên ngoài võng, tiếp tục nằm, móc ra thiên cơ bài xem lên phía trên tin tức.

Thiên cơ bài, giống Địa Cầu điện thoại, lớn chừng bàn tay.

Là Thiên Cơ các tác phẩm đắc ý.

Thiên Cơ các giống Địa Cầu tin tức xuất bản, ở phía trên thông tin tin tức tin tức.

Thiên Cơ các bởi vậy có rất nhiều môn nhân đệ tử, trải rộng thế giới này.

Bọn hắn được xưng là thiên cơ giả, ngoại hiệu thiên cơ cẩu tử, giống trên Địa Cầu phóng viên.

Lữ Thiếu Khanh đi tới thế giới này sau, lấy được vô danh giới chỉ.

Tại kinh nghiệm một đoạn thời gian dài tu luyện sau, hắn đều sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bằng không chịu không được loại kia cô tịch.

Đương nhiên, cũng có bởi vì kiếm tiền gian khổ, không cách nào giống tối hôm qua như thế tu luyện một năm.

Tối hôm qua một năm thời gian tu luyện, là hắn lần thứ nhất.

Thiên cơ bài phía trên tin tức tin tức là Lữ Thiếu Khanh ở cái thế giới này giết thời gian lựa chọn tốt nhất.

Võng nhẹ nhàng đong đưa, trên cây màu đỏ chim nhỏ đang nhẹ nhàng kêu.

Hơi hơi nhẹ nhàng thổi tới, Lữ Thiếu Khanh mười phần thoải mái.

Nửa canh giờ trôi qua, bên ngoài tới một người.

Lữ sư huynh, ngươi điểm đồ vật tới.

Một cái hai mươi lăm tuổi trên dưới thanh niên mang theo một cái nóng hổi hộp cơm đến.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, liếc mắt nhìn người trẻ tuổi, kì quái, Vương sư đệ, như thế nào hôm nay trễ như vậy.

Thanh niên gọi Vương Nghiêu, là Lăng Tiêu phái ngoại môn đệ tử, thiên phú đồng dạng, thực lực bây giờ còn là Luyện Khí kỳ.

Vương Nghiêu hơi có chút ngượng ngùng đạo, Vừa đưa xong hai đơn.

Cái này còn không phải là bởi vì Lữ sư huynh ngươi, khiến cho Lăng Tiêu phái trên dưới đều học ngươi đốt lên chuyển phát nhanh.

Ta vậy lão bản ngươi cũng không phải không biết, đen đến muốn chết, người cũng không chịu chiêu thêm một cái, đây không phải khổ chúng ta những thứ này làm tiểu nhị sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Nhưng mà ngươi kiếm được cũng nhiều a.

Trong giọng nói lộ ra hâm mộ, nếu không phải là môn quy không cho phép nội môn trở lên đệ tử đi đi làm, hắn đã sớm đi đưa cơm hộp kiếm tiền.

Vương Nghiêu lắc đầu nói, Nào có, mệt gần chết, một tháng cũng liền một chút như vậy linh thạch.

Ầy, ngươi muốn Thủy Chử Linh đậu, bích ngọc canh, nướng linh bồ câu...

Lữ Thiếu Khanh đẩy ra một khỏa ném vào trong miệng, bẹp bẹp hai cái, sau đó nhíu mày, đạo, Mùi vị kia có chút không giống nhau, đầu bếp đổi người rồi?

Vương Nghiêu bội phục nói, Lữ sư huynh ngươi cái này miệng thật lợi hại. Còn không phải sao, làm ăn khá, sống nhiều, lão bản lòng dạ hiểm độc, không chịu thêm tiền, Hồ đại thúc dưới cơn nóng giận không làm.

Lữ Thiếu Khanh ba tháp một chút miệng, đạo, Hắn đi nhà ai? Nói cho ta biết.

Vương Nghiêu biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Lữ sư huynh, ngươi cũng dự định đổi tửu lâu?

Tìm được một cái tay nghề không tệ, phù hợp chính mình khẩu vị linh trù không dễ dàng đâu. Lữ Thiếu Khanh nói, Nói nhảm, người bình thường có thể so sánh được với lão Hồ tay nghề sao?

Vương Nghiêu cáo từ rời đi, rời đi Thiên Ngự phong.

Rời đi về sau, một bên xuống núi, một bên lẩm bẩm, Xem ra ta cũng phải từ công việc mới được.

Lữ sư huynh cái miệng đó như vậy kén ăn, ngươi bắt không được dạ dày của hắn, lão bản lòng dạ đen tối, ngươi chờ đóng cửa a.

Vương Nghiêu cười đắc ý.

Bỗng nhiên trên trời một vệt sáng bay qua.

Vương Nghiêu ngẩng đầu, tò mò, A, đây không phải là Xích Nguyệt phong phong chủ sao? Hắn đi Thiên Ngự phong làm gì?

Ai, tính toán, đây là bọn hắn đại nhân vật sự tình, ta loại tiểu nhân vật này cũng không cần xen vào việc của người khác.

Cố gắng kiếm tiền, sớm ngày đột phá vào Trúc Cơ kỳ, trở thành nội môn đệ tử rồi nói sau...

Lưu quang rơi xuống, tiêu xông mang theo Tiêu Y xuất hiện tại Thiên Ngự phong.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bọn hắn đến, phất phất tay, lên tiếng chào, Tiêu Sư bá, Tiêu sư muội.

Sau đó tiếp tục một bên đập lấy Linh Đậu, một bên nghe thiên cơ bài ngoại phóng tin tức.

Còn thỉnh thoảng ném hai khỏa Linh Đậu đi lên, phía trên màu đỏ chim nhỏ ngậm lấy, một ngụm nuốt vào.

Thiên cơ bài có thể nhìn tin tức, cũng có thể giống radio nghe tin tức.

【 Tề Châu ba đại môn phái đệ tử trẻ tuổi tỷ thí đại hội kỵ đều xương linh mạch thương lượng hội nghị hoàn mỹ kết thúc.】

【 Lăng Tiêu phái thanh niên đại biểu Kế Ngôn làm bế mạc lên tiếng...】

Tiêu Y nghe được Kế Ngôn hai chữ, nhịn không được nói, Kế Ngôn đại sư huynh!

Hôm qua đã từ tiêu xông trong miệng biết Kế Ngôn là nhân vật bậc nào, tại Tiêu Y trong lòng đã gieo một khỏa sùng bái hạt giống.

Nghe được Kế Ngôn tin tức, tóm lại sẽ cho người tâm tình thư sướng. Tiêu xông ha ha cười nói, Kế Ngôn sư điệt lại vì ta Lăng Tiêu phái đại đại lớn khuôn mặt a.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí khinh thường nói, Phái đại sư huynh đi, đây không phải khi dễ Song Nguyệt Cốc cùng Quy Nguyên các người sao?

Chưởng môn cũng không mắc cỡ?

Tiêu xông một thân đạo bào màu trắng, rất có cao nhân phong phạm, Cái này có thể việc quan hệ đều xương phát hiện mới linh mạch tương lai mười năm quyền phân phối, đương nhiên phải toàn lực ứng phó.

Tiếp đó liếc qua láu cá Lữ Thiếu Khanh, Nào có giống ngươi tên tiểu hỗn đản này cả ngày nằm ở ở đây phơi nắng, một điểm cống hiến cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tiêu xông, đạo, Ngươi tin hay không chờ đại sư huynh trở về, ta để cho hắn đi tìm ngươi đồ đệ luyện một chút?

Tiêu xông đầu tiên là nhảy một cái, sau đó vội vàng cười theo nói, Thiếu khanh, ngươi nói gì vậy đâu?

Đồ đệ của ta vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, bị Kế Ngôn sư điệt đi thao luyện, hỏng đạo tâm, làm sao bây giờ?

Sư thúc sư bá mới vừa rồi là đùa với ngươi, đừng nổi giận, đừng nổi giận.

Cái này nướng linh bồ câu vừa ngửi thật hương, đến cho sư bá nếm điểm.

Lữ Thiếu Khanh một cái đẩy ra tay của hắn, không chút khách khí đạo, Đi một bên.

Tiêu xông buồn bực lui sang một bên.

Tiêu Y cảm thấy rất thú vị, thúc thúc của mình thế mà tại trước mặt Lữ sư huynh ăn quả đắng, Thúc thúc, ngươi đường đường một trong ngũ đại phong chủ, thế mà sợ Lữ sư huynh?

Tiêu xông khó chịu đạo, Ngươi nha đầu này biết cái gì, ta đây không phải sợ hắn.

Ta nếu là ra tay, chắc chắn có thể hung hăng trừng trị hắn một trận.

Ta đây là cho hắn đại sư huynh mặt mũi.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm cầm chắc lấy thúc thúc của mình, Tiêu Y cảm thấy mười phần thú vị, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú.

Lữ sư huynh cũng rất thú vị a.

Tiêu xông cảnh giác lên, nhìn mình chằm chằm chất nữ đạo, lần nữa căn dặn, Nha đầu, thúc thúc đã cảnh cáo ngươi, về sau cách xa hắn một chút.

Nếu là ngươi đi theo hắn học xấu, ta như thế nào hướng phụ thân ngươi giao phó?

Tiêu Y lại nói, Ta thật sự trở thành thiều sư phụ đồ đệ, Lữ sư huynh là ta nhị sư huynh, đều ở nơi này cùng một chỗ sinh hoạt, như thế nào cách xa một chút đâu?

Tiêu xông biểu tình ngưng trọng, cuối cùng lời nói ý vị sâu xa tiếp tục dặn dò, Ngược lại thúc thúc mặc kệ, ngươi cho ta cách xa hắn một chút là được rồi.

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng biến thành bộ dáng kia của hắn......

Tại ước chừng qua sau một canh giờ, nằm ở trên võng Lữ Thiếu Khanh biểu lộ khẽ động.

Mắt nhìn một mắt Tây Bắc hướng, tiếp đó thần sắc như thường, tiếp tục xem lên hắn thiên cơ bài.

Mà tiêu xông nhưng là sắc mặt vui mừng, Trở về.

Rất nhanh, nơi xa một vệt sáng xẹt qua, rơi vào trước mặt mọi người.

Một cái trung niên nam nhân cùng một thanh niên xuất hiện.

Trung niên nam nhân khuôn mặt đôn hậu, mặt mang nụ cười, ánh mắt đầu tiên liền cho người có hảo cảm.

Thanh niên đeo một cây cổ phác trường kiếm, lạnh lùng trên mặt, biểu lộ tràn ngập kiên nghị, ánh mắt sắc bén.

Tiêu Y nhìn thấy hắn thời điểm, chỉ cảm thấy giống thấy được một cái ra khỏi vỏ lợi kiếm, phong mang bức người.

Tiêu xông nghênh đón, Thiều sư đệ, Kế Ngôn sư điệt, chúc mừng các ngươi đắc thắng mà quay về.

Kế Ngôn sư điệt lần này tại tỷ thí trên đại hội, vì chúng ta Lăng Tiêu phái đại đại lớn khuôn mặt. Khổ cực.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Cũng là một chút không mạnh đối thủ, không khổ cực.

Ngữ khí không có bất kỳ cái gì khinh thị cùng tự ngạo, để cho người ta nghe xong liền biết hắn là thật tâm lời nói.

Thiều nhận khách khí chắp tay đáp lễ, Tiêu sư huynh quá khen, đây đều là vì môn phái, cái gì vất vả hay không.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, nhìn xem bọn hắn, hỏi, Sư phụ, có mang lễ vật cho ta sao?

Ngươi tiểu tử này lại còn nằm, thiều nhận tức giận nói, Không có, đi một bên......