Thứ 2648 chương Tiên nhân cũng đừng làm đặc thù.

Dựa vào, lão đầu, vô sỉ a! Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, kêu to lên.

Để cho sư phụ ta khi dễ ta tính là gì anh hùng.....

Ha ha... Phù Vân Tử tâm tình vui vẻ, rất vui vẻ theo thang lầu xuống, phát thề.

Giản Bắc bọn người con mắt tỏa sáng, Phù Vân Tử phát thề, mang ý nghĩa có Phù Vân Tử trấn giữ thế giới mới tính an toàn trực tiếp bạo tăng.

Thậm chí nếu so với trước kia độn giới càng thêm an toàn.

Trước kia độn giới cứ việc có hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ, nhưng dù sao cũng là nhân tạo địa phương, pháp cùng thế giới chân chính so sánh.

Có Phù Vân Tử tọa trấn, thế giới mới về sau sẽ không ra nhiễu loạn lớn, không cần lo lắng sẽ giống độn giới sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy đầu, trong lòng hết sức hài lòng.

Phù Vân Tử thề tương đương trở thành hắn đại nhi thủ hộ thần.

Đem hắn sư phụ bọn người dàn xếp tại trong hắn thế giới mới, hắn cũng có thể an tâm đi lên, cũng coi như là giải quyết chính mình nỗi lo về sau.

Quản Đại Ngưu nhìn thấy Phù Vân Tử, hết sức im lặng, nhưng rất nhanh liền hưng phấn lên, cái bắp đùi này phải ôm chặt.

Ôm lên đùi, sau này có thể tại thế giới mới đi ngang.

Suy nghĩ một chút thật hưng phấn.

Đặc biệt là nghĩ đến không có Lữ Thiếu Khanh thế giới mới, Quản Đại Ngưu kích động run rẩy, chân chó chi hồn lại muốn xuất hiện.

Tiền bối, sau này ngươi chính là thế giới mới Giới Chủ, thế giới mới an nguy hệ ngươi thân.

Có ngươi tại, tin tưởng không người nào dám tại trong thế giới mới nháo sự....

Giới Chủ? Lữ Thiếu Khanh bên này cười ha ha đứng lên, mười phần đồng ý Quản Đại Ngưu mà nói, Không tệ, ta bổ nhiệm ngươi làm ta đại nhi đời thứ nhất Giới Chủ.

Các ngươi nhanh tới đây bái kiến tân giới chủ.

Phù Vân Tử phản ứng lại, lập tức vô cùng phiền muộn, khuôn mặt giật giật.

Lúc trước hắn vẫn nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh làm độn giới Giới Chủ, không nghĩ tới cuối cùng hắn ngược lại thành Lữ Thiếu Khanh thế giới mới Giới Chủ.

Nghĩ Lữ Thiếu Khanh làm công cho hắn, không nghĩ tới tự thành Lữ Thiếu Khanh thủ hạ mã tử, vì Lữ Thiếu Khanh đi làm.

Phù Vân Tử trong nháy mắt không muốn đợi ở chỗ này, thật là mất mặt.

Hắn hừ một tiếng, khó chịu đạo, Ta cũng không phải cái gì Giới Chủ, chỉ cần không phải uy hiếp được thế giới mới chuyện, ta sẽ không xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Liền nên là như thế này.

Sau đó hắn hướng về phía Phù Vân Tử đưa tay ra.

Phù Vân Tử nghi ngờ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Làm gì?

Linh thạch nha, đừng tưởng rằng ngươi là Giới Chủ liền có thể nắm giữ đặc quyền.

Đến ta thế giới mới đều phải giao vé vào cửa, ngươi cũng không ngoại lệ.

Dựa vào!

Mọi người chung quanh có chút choáng đầu.

Linh thạch? Phù Vân Tử hoài nghi mình nghe lầm.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng, Không thể làm đặc thù, muốn đối xử như nhau mới được.

Ngươi là tiên nhân, chắc chắn không kém linh thạch, cho nên, tùy tiện cho ta mấy ức a, bằng không thì, bằng không thì liền lộ ra không tôn kính ngươi.

Mọi người im lặng, đã không biết nói cái gì cho phải.

Vừa nói đối xử như nhau, một bên còn nói là tiên nhân, muốn cho mấy ức linh thạch.

Song tiêu!

Phù Vân Tử muốn đánh người, ta đã biến thành vì ngươi đi làm người, ngươi không cho tiền lương còn tốt, còn muốn ta thu ta vé vào cửa?

Tức giận đến hắn đối với thiều Thừa đạo, Lại đánh hắn mấy bàn tay.....

Sau khi nói xong liền trực tiếp tiêu thất.

Hắn sợ chính mình tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Quá ghê tởm.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Ngươi ngoại trừ cái này còn có khác sao?

Đừng chạy, sư phụ ta mới sẽ không nghe lời ngươi...

Vừa mới dứt lời, bộp một tiếng, thiều nhận một cái tát đập vào trên đầu của hắn.

Hỗn trướng, ngươi muốn tìm chết sao?

Kha Hồng, Ngu Sưởng mấy người cũng vây lại, mỗi người đều trừng Lữ Thiếu Khanh, cũng rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Kha Hồng đối với thiều Thừa đạo, Đánh nhiều mấy lần!

Ngu Sưởng, tiêu xông hai người rục rịch, kích động, rất muốn hướng đi qua hỗ trợ rút Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn dọa ra nhanh phạm bệnh tim.

Đối mặt một tôn tiên nhân vô thượng tồn tại, Lữ Thiếu Khanh một mà tiếp, tái nhi tam đem người ta tức nghiến răng ngứa, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh là một lần lại một lần du tẩu tại bên bờ nguy hiểm, mỗi một lần bọn hắn đều cảm thấy Phù Vân Tử muốn xuất thủ giết chết ở đây tất cả mọi người.

Bọn hắn tiểu tâm can một mực bịch bịch nhảy không ngừng, không có bị địch nhân đánh chết, ngược lại kém chút bị chính mình người hù chết.

Không đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, trong lòng khẩu khí kia kìm nén đến hoảng.

Thiều nhận biết nghe lời phải, lại chụp Lữ Thiếu Khanh hai bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Sư phụ, ngươi lại đánh thử xem? Lại đánh ta liền nói cho sư nương.

Thiều thừa tự nhiên rút tay về, a a nói sang chuyện khác, Kế tiếp ngươi dự định làm cái gì?

Kế tiếp cứ như vậy a, còn có thể làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Ta phải bố trí truyền tống trận để cho bọn hắn đi qua.

Nhiều người như vậy ta phải mệt chết.....

Quản Đại Ngưu mở miệng, Ngươi không phải suy nghĩ một lưới bắt hết bọn họ sao?

Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn Đại Ngưu, Ngươi thần kinh a, nhiều người như vậy ta có thể toàn bộ giết sao?

Ta muốn giết sạch bọn hắn, còn không bằng len lén đến thế giới mới, mặc kệ bọn hắn không được sao? Ta tại sao phải khiến cho phức tạp như vậy?

Trong lòng mọi người âm thầm bội phục, Lữ Thiếu Khanh mặc dù nhìn xem không đáng tin cậy, trên thực tế cũng là đem thiên hạ thương sinh đều nhớ thương ở trong lòng.

Giản Bắc hỏi, Cho nên đại ca ngươi không giết cái kia những châu khác Đại Thừa kỳ cũng là nguyên nhân này?

Nói nhảm, ta giết hết, đến lúc đó phía trên còn không lộn xộn?

Các ngươi chống đỡ được sao? Lại nói, chết rất nhiều người, ta sẽ đau lòng....

Đám người giờ mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh vì cái gì một mực muốn cùng trách khải những người kia nói nhảm.

Nói cho cùng vẫn là không muốn để cho thế cục mất khống chế.

Hạ Ngữ nhịn không được cảm thán một câu, Thiếu khanh sư đệ, trạch tâm nhân hậu, trong lòng chứa vẫn là thiên hạ thương sinh.

Nào có, Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn đạo, Sư tỷ, ngươi chớ khen ta, chủ yếu là, bọn hắn chết, ta đi nơi nào thu linh thạch?

Thu vé vào cửa loại chuyện này một vốn bốn lời, an toàn rất tiện....