Thứ 1705 chương Cúi đầu cây ngô đồng.

Hừ!

Cây ngô đồng khinh thường, thậm chí khinh miệt run rẩy một cái nhánh cây lấy đó chính mình khinh thường.

Chỉ là một thanh kiếm liền có thể dọa sợ ta?

Ngươi cầm lưỡi búa cùng cái cưa tới ta cũng không sợ.

Nhưng mà sau một khắc, cây ngô đồng choáng váng.

Trong cơ thể hắn bản nguyên lực lượng đang biến mất, cắm vào thân thể của hắn Mặc Quân kiếm đã bắt đầu thôn phệ hấp thu căn nguyên của hắn.

Ngươi...

Cây ngô đồng dọa sợ.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế tà môn vũ khí.

Cây ngô đồng muốn ngăn cản, lại phát hiện chính mình căn bản không ngăn cản được.

Năng lượng bản nguyên liên tục không ngừng bị thôn phệ.

Tốc độ không nhanh, nhưng đủ để hù chết cây.

Ngay tại cây ngô đồng muốn ngăn cản thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bên này trên nắm tay toát ra một cỗ tia chớp màu đen.

Cây ngô đồng quá mức cứng rắn, Lữ Thiếu Khanh muốn thử xem tia chớp màu đen bao khỏa có thể hay không hữu dụng.

Không rõ lai lịch tia chớp màu đen, bây giờ đã trở thành hắn thuận buồm xuôi gió công cụ.

Mà cây ngô đồng nhìn thấy tia chớp màu đen, toàn thân run rẩy, giống như gặp được như quỷ, Cái này, cái này, đây không có khả năng....

Ngươi, ngươi....

Cây ngô đồng trước tiên biến thành hình người, Mặc Quân kiếm cắm ở trên cái mông của hắn.

Nhưng cây ngô đồng không để ý tới Mặc Quân kiếm, hắn giống như một cái nhỏ yếu nữ tử, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thét lên, Ngươi, ngươi đừng tới đây!

Kêu to lên, ngươi lớn tiếng kêu to lên, xem ai tới cứu ngươi? Lữ Thiếu Khanh cười gằn, giống một cái ác bá, chậm rãi hướng về cây ngô đồng tới gần.

Đồng thời, trong tay tia chớp màu đen thêm một bước bành trướng, trở nên càng thêm khổng lồ, quanh quẩn tại Lữ Thiếu Khanh trên hai cánh tay, hóa thành sấm sét thủ sáo.

Cây ngô đồng hù chết, Ngươi, dừng tay!

Ngươi đáp ứng không? Đáp ứng ta liền dừng tay, bằng không thì ta đánh chết ngươi.

Nhìn xem phát ra tư tư thanh âm tia chớp màu đen, cây ngô đồng cảm thấy chính mình tâm sắp đụng tới.

Lữ Thiếu Khanh từng bước một tới gần, cho hắn áp lực cực lớn.

Cuối cùng, hắn cúi đầu, Ta, ta đáp ứng chính là.

Ta đáp ứng đuổi theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không dừng lại, ngược lại lại độ tới gần mấy bước, tia chớp màu đen thiếu chút nữa thì mắng đến trên mặt của hắn, Thề!

Cây ngô đồng nhanh khóc, hỗn đản nhân loại.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, hắn không thể không cúi đầu, ngoan ngoãn phát thề.

Ai nha! Lữ Thiếu Khanh trên tay tia chớp màu đen trong nháy mắt tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh cũng thay đổi một bộ hòa ái nụ cười thân thiện, Đã sớm dạng này không phải tốt?

Về sau, đại gia chính là người một nhà.

Như thế nào? Không có hù dọa ngươi đi? Vừa rồi cũng liền cùng ngươi chỉ đùa một chút.

Cây ngô đồng chưa tỉnh hồn, sắc mặt mang theo trắng bệch nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, trở mặt tốc độ nhanh như thiểm điện.

Hắn chậm rãi đem cái mông quay tới, Mặc Quân kiếm còn cắm ở phía trên.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đem Mặc Quân bạt kiếm đi ra, Mặc Quân nhảy ra, Lão đại, ta mới ăn chút một điểm, không ăn đủ.

Mặc Quân tay trái tay phải cái nắm vuốt một cái lục sắc quang đoàn, chính là cây ngô đồng thể nội bản nguyên, cây ngô đồng sau khi thấy, kém chút khóc lên.

Tháp meo, lại ăn lại cầm, còn đóng gói đi ra?

Trả cho ta! Cây ngô đồng hận đến thẳng cắn răng.

Chủ nhân không phải thứ gì, liền bội kiếm cũng không phải đồ vật.

Không cho! Mặc Quân kiếm lập tức đem hai cái tay nhỏ giấu ở phía sau, Ta muốn dẫn cho không đồi cùng lan.

Cây ngô đồng tức giận đến run rẩy, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhục nhã ta sao?

Thần thụ cũng có tỳ khí.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gảy tại Mặc Quân trán, Trả cho nhân gia, về sau là người một nhà.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, Mặc Quân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem hai đoàn bản nguyên trả cho cây ngô đồng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Tốt, làm ước lượng.

Cây ngô đồng như cha mẹ chết chờ ở một bên, buồn bực không thôi.

Tiêu Y cười hì hì nhìn qua cây ngô đồng, nói với hắn, Ngươi nhìn, ta đều nói, ngươi không tin.

Cây ngô đồng ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, ai nghĩ đến gia hỏa này tà môn như vậy đâu?

Bất quá ngại mặt mũi, cây ngô đồng hừ một tiếng, Ta đây là khảo nghiệm hắn, muốn ta đuổi theo, nhất định phải trải qua được khảo nghiệm của ta mới được.

Ít tại cái này khoác lác, Lữ Thiếu Khanh không quen lấy cây ngô đồng, một cái tát vỗ tới, Ngươi đây là phạm tiện.

Quả nhiên, ôn tồn cái gì phương pháp là vô dụng.

Nhất định phải dùng mạnh, hung hăng đánh một trận liền tốt.

Kế Ngôn bỗng nhiên chen vào nói hỏi cây ngô đồng, Trong tay hắn tia chớp màu đen có lai lịch gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm cây ngô đồng, Ngươi biết thứ gì, nói hết ra a.

Cây ngô đồng lại lắc đầu, Ta không biết tia chớp màu đen có lai lịch gì, nhưng mà ta biết, sự xuất hiện của nó là kèm theo hủy diệt mà xuất hiện.

Mỗi một lần xuất hiện, thế giới đều biết lọt vào một lần đại nạn, tử thương vô số, thiên địa tàn lụi.

Tại ta còn sót lại không nhiều trong trí nhớ, thiên địa giống như chết.

Thuyết pháp này, Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì bọn hắn được chứng kiến màu đen quái vật, biết màu đen quái vật lợi hại.

Nếu như bọn chúng xuất hiện, đích xác sẽ để cho thế giới gặp đại nạn, vô luận là nhân loại ma tộc Yêu tộc đều biết tử thương thảm trọng, thậm chí diệt tộc cũng không phải nói chuyện giật gân.

Tiêu Y kinh ngạc hỏi, Không thể nào, làm sao ngươi biết?

Cây ngô đồng không có giấu diếm, Ta trải qua dạng này đại nạn nhiều lần, mỗi một lần cũng là sinh linh đồ thán, vạn vật tàn lụi.

Nhìn xem ánh mắt của ba người, cây ngô đồng bổ sung một câu, Cụ thể ta cũng không biết, tại kiếp nạn bên trong, ta cũng là trải qua cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót đã rất tốt, ký ức cái gì đã sớm kèm theo kiếp nạn cùng một chỗ tiêu thất.

Tại trong đại nạn chìm nổi, hết thảy sức mạnh đều dùng tới bảo mệnh.

Chém rụng ký ức, cũng có thể tốt hơn bảo vệ mình.

Tiếp đó cây ngô đồng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta mặc dù không biết ngươi phải đến như vậy, nhưng mà thứ này rất tà môn, một mực xuống, ai cũng không biết sẽ như thế nào.

Nếu như có thể, vẫn là nhanh chóng từ bỏ nó, không nên cùng nó dính vào quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, muốn khóc.

Hắn trầm lặng nói, Ta cũng nghĩ a.

Hắn họa phong lại đến nước này, còn không phải bởi vì tia chớp màu đen ban tặng?

Khiến cho vô luận là Nguyên Anh vẫn là nguyên thần phân thân, cũng không dám ra ngoài gặp người.

Loại cảm giác này, ai hiểu a.

Cây ngô đồng kinh ngạc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Không thể nào, xem ra, ta rất nhanh có thể khôi phục tự do.

Ta đập chết ngươi......