Thứ 1310 chương Miệng quạ đen cái gì ghét nhất.

Kế Ngôn liền lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, mấy người Lữ Thiếu Khanh hô xong sau đó, hắn thản nhiên nói, Muốn đánh nhau sao?

Cắt! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chống nạnh dương dương đắc ý nói, Đánh nhau?

Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta.

Kế Ngôn mặc dù rất mạnh, tiến bộ rất nhanh, bất quá Lữ Thiếu Khanh trong khoảng thời gian này tiến bộ càng nhanh.

Ngươi cảnh giới gì? Dám ở trước mặt ta nói đánh nhau?

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo mấy phần kinh nghi, hắn nói ra cảnh giới của mình, Tầng bốn cảnh giới, ngươi đi sau đó, ta đột phá.

Ứng kiếp chi tử!

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh trong đầu bỗng nhiên tung ra bốn chữ này.

Trong lòng có chút lo nghĩ.

Đừng nhìn Kế Ngôn chỉ là tầng bốn cảnh giới, nhưng tính toán thời gian, Kế Ngôn đột phá thời gian so với Lữ Thiếu Khanh chỉ không thiếu nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đột phá tầng năm cảnh giới là hấp thu ba vị hóa thần tinh thuần năng lượng, cùng trữ vật giới chỉ phần mềm hack này.

Cũng chỉ có hắn có thể dạng này, những người khác làm không được.

Kế Ngôn cũng không được.

Kế Ngôn không có hắn loại này bật hack thủ đoạn, lại có thể theo sát phía sau hắn, không giống như hắn chậm.

Muốn nói Kế Ngôn không phải ứng kiếp chi tử, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất không tin.

Phi, trở về để cho tổ sư lại đánh răng a.

Miệng quạ đen cái gì, ghét nhất.

Có việc? Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, để cho Kế Ngôn phát giác được không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ta cho phép ngươi đem lời nói mới rồi thu hồi đi, muốn đánh nhau phải không? Ta tầng năm cảnh giới, vài phút trấn áp ngươi.

Không muốn ăn đau khổ, chớ chọc ta.

Kế Ngôn sắc mặt biến thành hơi kinh, Lữ Thiếu Khanh tiến độ còn nhanh hơn hắn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, sư đệ của mình so với hắn còn yêu nghiệt hơn.

Chậm một chút đều sẽ bị bỏ rơi.

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh là tầng năm cảnh giới, hắn không có lòng tin đánh thắng được, đánh nhau cũng là tự tìm đau khổ, cho nên Kế Ngôn rất thành thật đạo, Chỉ có lần sau.

Lần sau ngươi cũng không cơ hội. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó đối với Kế Ngôn đạo, Có cơ hội, đem Trương Tòng Long xử lý.

Kế Ngôn lại cự tuyệt, Ta không muốn khi dễ hắn.

Tại Tề Châu, Trương Tòng Long cùng hắn cùng một cái thê đội, cùng hắn chênh lệch không lớn, bất quá cho tới nay không có thắng nổi.

Song phương đấu rất nhiều lần, nhưng Trương Tòng Long cũng là bị đánh cái kia.

Bây giờ chênh lệch của song phương thêm một bước kéo ra, Kế Ngôn đã không có coi hắn là làm đối thủ.

Tiêu Y đều có thể ngược Trương Tòng Long.

Loại tồn tại này, đối với Kế Ngôn mà nói chính là nhỏ yếu, hắn không thích khi dễ nhỏ yếu.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Bớt ở chỗ này trang bức, chưởng môn dự định diệt Quy Nguyên các, Trương Tòng Long chắc chắn cũng không thể buông tha.

Trương Tòng Long mặc dù tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xem ra chẳng ra sao cả, nhưng hắn dù sao cũng là một thiên tài, không giống như Trung châu nơi này thiên tài yếu.

Ít nhất Ngao Đức liền không sánh bằng hắn.

Diệt Quy Nguyên các, loại thiên tài này đệ tử cũng nhất định phải diệt.

Đối với Quy Nguyên các động thủ sao? Kế Ngôn không có lộ ra vẻ giật mình, hắn giống như sớm đã có đoán trước, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ở đây không thể thiếu ngươi trợ giúp a?

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hiểu rất rõ.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh, đã để Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu.

Về sau lại còn suy nghĩ đi giết Lữ Thiếu Khanh, chạm Lữ Thiếu Khanh vảy ngược.

Trước kia Lữ Thiếu Khanh thực lực yếu, không làm gì được Quy Nguyên các.

Bây giờ không đồng dạng, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đặt ở chỗ đó cũng là một tôn không thể coi thường cường đại tồn tại.

Quy Nguyên các không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta còn không có động, chưởng môn liền nói trước.

Không có cách nào, những năm gần đây, Quy Nguyên các một mực khi dễ chúng ta, đã sớm để cho chưởng môn và các sư bá tức sôi ruột. Chưởng môn nhìn thấy ta trưởng thành, trong lòng có lực lượng, quyết định giết chết Quy Nguyên các.

Giết chết Quy Nguyên các, Kế Ngôn không có ý kiến, ngược lại hỏi, Muốn ta trở về sao?

Ngươi trở về làm gì? Ngươi trở về chỉ có thể hù chết người, ngươi ở nơi này giết chết Trương Tòng Long là được rồi.

Kế Ngôn không có kiên trì, bất quá đối với giết chết trương tòng long, hắn không có ý định ra tay, Để cho sư muội đi thôi.

Trương tòng long đã không phải là Tiêu Y đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, không có phát hiện Tiêu Y thân ảnh, Ngu xuẩn đâu?

Tại học viện bên kia, ta để cho nàng ở trong học viện học tập cho giỏi.

Ngươi đây? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngươi thân là đại sư huynh, không đi đầu làm gương tốt?

Để cho sư muội lên lớp, chính mình cúp học?

Ai cần ngươi lo! Kế Ngôn lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, Đi một bên.

Ngươi quả nhiên là học xấu. Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Ta bây giờ liền nghĩ đánh ngươi.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Quản Đại Ngưu âm thanh, Kế Ngôn công tử, ngao gia nhị trưởng lão tình báo ta lấy cho ngươi tới.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngao gia nhị trưởng lão, lão già kia? Ngươi muốn cùng hắn đánh sao?

Kế Ngôn gật đầu, chiến ý mười phần, Ngao gia cũng chỉ có hắn phù hợp làm đối thủ của ta.

Lão già kia, ta nhớ được là Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, ngươi đánh thắng được?

Ngao gia nhị trưởng lão, Ngao Hỗ, so với mị bắc Lạc mạnh hơn.

Đối với lựa chọn Ngao Hỗ xem như đối thủ, Kế Ngôn trả lời mười phần giản dị, Hắn không phải ngươi.

Ngao Hỗ không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn là một cái bình thường tu sĩ, họa phong bình thường đến không thể lại bình thường.

Dạng này người dù là lại mạnh, Kế Ngôn cũng có lòng tin đánh thắng được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn cảnh cáo nói, Ngươi không cần quá bành trướng a.

Ta không ở nơi này, ngươi ở nơi này bị người đánh chết, cũng không người có thể giúp ngươi.

Đối với cái này Kế Ngôn chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, không nói gì.

Bất quá hắn ở trong lòng thầm nghĩ, ta không tìm kiếm đối thủ cường đại hơn, như thế nào mau hơn đột phá? Ta cũng không muốn bị ngươi bỏ rơi.

Hai người ở đây nói lời này, phía ngoài Quản Đại Ngưu âm thanh lần nữa truyền vào tới.

Kế Ngôn công tử, ta có thể vào sao?

Giản Bắc âm thanh cũng lập tức vang lên, Kế Ngôn công tử nghỉ ngơi dưỡng sức, hay là trước đừng quấy rầy hắn a.

Quản Đại Ngưu nói, Có khả năng này, Ngao Hỗ quá mạnh mẽ, Kế Ngôn công tử áp lực rất lớn.

Kỳ thực đều do Lữ Thiếu Khanh cái kia hỗn đản, trêu ra một đống cục diện rối rắm sau, phủi mông một cái rời đi, để cho Kế Ngôn công tử thay hắn gánh chịu áp lực, thật là đáng giận.

Giản Bắc thở dài, Ai, cũng không biết đại ca trở lại Tề Châu không có.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, Vạn nhất ở nửa đường bị người cướp tài cướp sắc liền thú vị.

Giản Bắc nghe vậy tinh thần chấn động, Phải không? Nếu như là dạng này, phải khắp chốn mừng vui......

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, một thân ảnh từ bên trong lao ra, Miệng quạ đen, dám rủa ta bị cướp tài? Nhìn ta đánh ngươi không......