Thứ 1235 chương Địa phương rách nát, thích người nào người đó đi.

Nông Phụ nghe rất khó chịu, Trung châu học viện a.

Đây là tụ tập năm nhà ba phái cùng đông đảo thế lực trù hoạch kiến lập dựng lên học viện.

Hội tụ mười ba cái châu tốt nhất tài nguyên tu luyện, tốt nhất lão sư cùng tốt nhất học sinh thiên tài.

Tại trong miệng ngươi lại là một cái địa phương rách nát?

Ngươi gặp qua dạng này địa phương rách nát sao?

Nông Phụ là xuất thân Thiên Cơ các trưởng lão, nhưng hắn bây giờ cũng là Trung châu học viện lão sư.

Không cho phép người khác chửi bới Trung châu học viện.

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, đừng cuồng vọng, ngươi sẽ không cho là ngươi có người sư huynh, ngươi liền có thể không chút kiêng kỵ a?

Tại Trung châu, năm nhà ba phái thực lực so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn đáng sợ.

Ngươi đắc tội ngao gia, ngoại trừ Trung châu học viện, không có người giữ được ngươi.

Dừng một chút, Nông Phụ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý dáng vẻ, trong lòng càng thêm khó chịu, hắn tiếp tục lạnh lùng nói, Theo ta được biết, ngươi còn đắc tội mị nhà.

Đã như thế, liền xem như Giản gia cũng không chắc chắn có thể bảo vệ được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là khinh thường, Cái này cũng không cần ngươi quan tâm.

Địa phương rách nát, ai mà thèm?

Lý nãi nãi, ngươi gia hỏa này làm hại ta ít nhất kiếm ít 5000 vạn mai linh thạch, dựa theo vật giá bây giờ, chính là 1000 cái nguyệt, hơn tám mươi năm.

Loại tổn thất này, loại này đau lòng, ai hiểu a?

Ngươi...... Nông Phụ tức giận đến khuôn mặt đều trắng bệch.

Giản Bắc ở bên cạnh hỏi Quản Đại Ngưu, Nông Phụ lão sư là các ngươi Thiên Cơ các trưởng lão a?

Hắn sẽ không phải bị tức một cái tát chụp chết đại ca a?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nhìn xem Nông Phụ ánh mắt mang theo thương hại, Nông trưởng lão gặp phải gia hỏa này, cũng coi như là xui xẻo.

Nông trưởng lão tính khí tính toán rất tốt, nhưng hắn một cái tát chụp chết gia hỏa này, ta là không có chút nào sẽ ngoài ý muốn.

Giản Bắc rất tán thành, Gặp phải ta đại ca, bị tức mất lý trí rất bình thường.

Ai, ta ngược lại thật ra hy vọng Nông Phụ lão sư ra tay với hắn đâu.

Giản Bắc đến bây giờ còn là không có tra rõ ràng Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực, để cho trong lòng của hắn ngứa một chút.

Mỗi một lần hắn cảm thấy là cơ hội tốt, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực sẽ bị bức đi ra, kết quả đây, vô luận là mị càn vẫn là Ngao Hỗ cái này một số người đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, để cho Giản Bắc lớn không nơi yên sống mong.

Bất quá Nông Phụ mặc dù rất tức giận, cũng rất muốn ra tay chụp chết Lữ Thiếu Khanh, nói chuyện quá khinh người.

Nhưng hắn vẫn là sâu đậm đè lên cơn giận của mình.

Dù sao hắn tới đây là muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội tiến vào Trung châu học viện.

Dứt bỏ Lữ Thiếu Khanh không nói, vô luận là Kế Ngôn vẫn là Tiêu Y, cũng là hiếm có thiên tài.

Hồi tưởng lại mình tại trước mặt viện trưởng đã nói, Nông Phụ trong lòng không cam lòng đứng lên, ta cũng không tin không làm gì được ngươi tiểu gia hỏa này.

Hắn lúc này quát to một tiếng, Tiểu tử, ngươi muốn tiến vào Trung châu học viện, sư huynh ngươi đâu? Sư muội của ngươi đâu?

Bọn hắn cũng không muốn sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái, giống như nhìn xem đứa đần nhìn qua Nông Phụ, Ngươi đi hỏi bọn hắn a, bọn hắn có muốn hay không là chuyện của bọn hắn, chẳng lẽ ta không đi, ngươi liền không cho bọn hắn đi?

Bị Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như vậy nhìn qua, Nông Phụ đầu óc nóng lên, không cần suy nghĩ, thốt ra, Không tệ, ngươi không tiến, bọn hắn cũng đừng hòng tiến.

Địa phương rách nát, ai mà thèm. Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại không có quan tâm chút nào.

Chúng ta không tại Trung châu học viện, có vẻ như cũng không giống như học sinh của các ngươi kém.

Xin hỏi, các ngươi học sinh có người là hóa thần sao?

Nông Phụ sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Lữ Thiếu Khanh vấn đề này giống như một tề độc dược, đem hắn độc câm.

Ngay tại Nông Phụ không biết làm sao bây giờ thời điểm, Quản Đại Ngưu tới phá.

Dù sao Nông Phụ là trưởng lão của mình, về tình về lý đều phải giúp đỡ chút.

Hắn ở bên cạnh cười rất tiện, nhắc nhở Nông Phụ đạo, Nông trưởng lão, Kế Ngôn công tử cùng Tiêu Y cô nương nói qua muốn đi vào Trung châu học viện, bọn hắn ở đây cũng là muốn chờ lấy khai giảng.

Nông Phụ nghe xong, lập tức đã liền phát sáng lên, tự tin lại trở về.

Hắn ha ha cười không ngừng đứng lên, nguyên lai là đang khoác lác a, sư muội cùng sư huynh của ngươi đều đang đợi lấy tiến Trung châu học viện a.

Sau đó, ra vẻ thận trọng, dắt râu mép của mình, chậm rì rì đạo, Dưới mắt cách khai giảng đã không đủ thời gian một tháng, xếp lớp có chút khó khăn a.

Còn cho ta trang nữa nha?

Lữ Thiếu Khanh trước tiên không để ý đến Nông Phụ, mà là thân hình lóe lên, giống như một đầu khom người báo săn đột nhiên làm loạn, trong nháy mắt vọt tới Quản Đại Ngưu trước mặt.

Quản Đại Ngưu đột nhiên cả kinh, suy nghĩ muốn phản kháng, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn chỉ có một thân thực lực, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử giống như, không cách nào ngăn cản.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là một cước bay lên, đem Quản Đại Ngưu đạp lăn, tiếp đó đem hắn đè xuống đất đánh đập.

Nhường ngươi lắm miệng, nhường ngươi lắm miệng, Lữ Thiếu Khanh một bên nện lấy Quản Đại Ngưu, một bên hùng hùng hổ hổ, Một ngày không đánh ngươi, ngươi ngứa da đúng không?

Bây giờ kiếm chút linh thạch dễ dàng sao? Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

Quản Đại Ngưu bị chùy phải ngao ngao kêu to.

Giản Bắc bó tay rồi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh ý tứ, vẫn là suy nghĩ từ trên thân Nông Phụ kiếm chút linh thạch?

Nông Phụ cái kia khí a, thằng nhóc khốn nạn còn nghĩ doạ dẫm ta?

Tiểu tử khốn kiếp, Nông Phụ gầm thét một tiếng, Ngươi muốn làm gì?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh buông tha Quản Đại Ngưu, cười híp mắt hỏi Nông Phụ, Có đền bù sao?

Không cần 5000 vạn, 3000 vạn là được rồi.

Cho ta 3000 vạn, đến lúc đó ta đem ta sư huynh cùng sư muội ăn mặc thật xinh đẹp đưa đến học viện đi.

Nông Phụ liếc mắt, ngươi làm gả người đây.

Ngươi cũng phải đi, bằng không thì, bọn hắn đừng nghĩ tiến vào Trung châu học viện.

Ngươi không đi, ta như thế nào hướng viện trưởng giao phó?

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một cái Ngân sắc lệnh bài, Ta muốn hỏi hỏi, cái này đồ vật hữu dụng không?

Giản Bắc ngạc nhiên, Đây là nhập học chứng từ, đại ca, ngươi từ đâu tới?

Sau đó, Giản Bắc tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta nghe tộc nhân nói qua, đi Trung châu đưa vào học chứng từ người bị cướp, sẽ không phải là ngươi đi?

Không phải ta! Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phủ nhận, Ta sẽ làm loại sự tình này sao?

Đại ca, ta cảm thấy chính là ngươi.

Nông Phụ không nghĩ tới trong tay Lữ Thiếu Khanh có nhập học chứng từ, bằng vào cái này lệnh bài tự nhiên có thể trở thành học viện học sinh.

Nhưng hắn rất nhanh cười lạnh, Mới một cái, sư huynh của ngươi cùng sư muội, ai dùng?

Cái này đâu?

Trong tay Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện mấy cái, ngân sắc quang mang chọc mù Nông Phụ ánh mắt......