Thứ 345 chương Gặp lại ngàn phỉ thành.

Tiêu Y xếp bằng ở đầu thuyền, phi thuyền hết tốc độ tiến về phía trước, bên người đám mây, phía dưới cây cối đều đang nhanh chóng lui lại, một cái nháy mắt liền bị để qua đằng sau.

Lữ Thiếu Khanh làm thịt Quy Nguyên các hai tên Nguyên Anh, vì phòng ngừa bị Quy Nguyên các đuổi theo trả thù.

Phi thuyền một mực tại siêu phụ tải vận chuyển, đi cả ngày lẫn đêm, không ngừng gấp rút lên đường, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Lăng Tiêu phái.

Từ Phương gia ngồi thuyền trở lại Lăng Tiêu phái thời gian là khoảng hai tháng rưỡi, bây giờ đi cả ngày lẫn đêm, đoán chừng hai tháng liền có thể về tới.

Bây giờ Thiên Phỉ Thành đã thấy ở xa xa, qua Thiên Phỉ Thành, còn thừa lại bảy tám ngày lộ trình liền có thể trở lại Lăng Tiêu phái.

Bất quá.

Tiêu Y nhịn không được quay đầu nhìn một cái buồng nhỏ trên tàu, chung quanh hiện ra nhàn nhạt sương trắng, đây đều là linh khí.

Tại Tụ Linh trận tác dụng phía dưới, linh khí chung quanh đều bị bắt được ở đây.

Tiêu Y nhìn xem bị không ngừng hấp thu linh khí, lẩm bẩm, Nhị sư huynh đến bây giờ còn không có được không?

Lữ Thiếu Khanh lại xuất phát sau đó liền đem Tiêu Y đuổi ra buồng nhỏ trên tàu, mình tại trong khoang thuyền nhập định tu luyện.

Hơn một tháng đi qua, cũng không gặp có bất kỳ động tĩnh.

Tiêu Y đem tiểu Hồng hái xuống nâng ở trong tay, đối với tiểu Hồng đạo, Thật là, nhị sư huynh thế mà để chúng ta hai cái ở đây gió táp mưa sa, dầm mưa dãi nắng, hắn liền trốn ở bên trong.

Bất quá ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhị sư huynh thật tình như thế, là tu luyện hay là dưỡng thương đâu?

Ai, vẫn là hi vọng nhị sư huynh sớm một chút xong việc a, ta một người cũng rất nhàm chán.

Kít tra!

Tiểu Hồng đứng tại trên lòng bàn tay, dùng cánh chỉ vào Tiêu Y bất mãn kêu.

Tiêu Y vuốt ve tiểu Hồng lông vũ, có chút nhàm chán đạo, Ngươi cũng sẽ không nói lời nói a, chim của ngươi ngữ ta chỉ có thể nghe hiểu đến đại khái.

Vẫn là nhị sư huynh hảo, mặc dù có đôi khi sẽ mắng ta.

Nơi xa, Thiên Phỉ Thành xuất hiện trong tầm mắt, rất nhanh liền có thể đến Thiên Phỉ Thành.

Ngay tại lúc tới gần thời điểm, Tiêu Y phát hiện phía trước có chiến đấu.

Linh khí khuấy động, đủ loại quang mang lấp lánh, tiếng nổ liên tiếp.

Tiêu Y lập tức trở nên sốt sắng, quay đầu lại nhìn một mắt buồng nhỏ trên tàu.

Nhưng không thể để cho người ta quấy rầy đến nhị sư huynh.

Tiêu Y dừng lại thuyền tới, chờ đợi chiến đấu trước mặt kết thúc lại nói.

Tiểu Hồng, đi xem một chút phía trước xảy ra chuyện gì?

Tiểu Hồng quạt cánh, không có vào trên không, một lát sau trở lại.

A? Phía trước vẫn là người quen biết cũ? Thiên Phỉ Thành chủ nữ nhi cùng đồ đệ ở phía trước bị người vây công?

Kỳ quái, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thiên Phỉ Thành còn không có bình tĩnh trở lại?

Theo đạo lý tới nói nên đi cứu cứu các nàng, bất quá bây giờ ta có thể đi không mở, tính toán, hay là đem thuyền mở xa một chút, để tránh rước họa vào thân a.

Tiêu Y bên này vừa dự định đem thuyền lái đi, Thái Mân, Cố Quân Hào bên kia đã mang người hướng về tới nơi này.

Thái Mân, Cố Quân Hào cũng chú ý tới Tiêu Y, mang theo mấy người đi tới nơi này, nhìn thấy đầu thuyền người lại là Tiêu Y, trên mặt tái nhợt lộ ra kinh hỉ, được cứu rồi.

Tiêu cô nương, mong rằng mau cứu chúng ta.

Tiêu Y liếc mắt nhìn Thái Mân người đứng phía sau, người người hung thần ác sát, đằng đằng sát khí, nàng đau đầu đứng lên.

Cố Quân Hào cùng Thái Mân là Kết Đan kỳ, xem bọn hắn bị thương bộ dáng, thuyết minh đối phương cũng là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ a, nàng chỉ có Trúc Cơ kỳ, như thế nào đánh thắng được?

Nàng muốn cự tuyệt, nhưng Cố Quân Hào đã trước tiên mang người chạy lên thuyền tới, truy binh cũng đã đem đoàn thuyền đoàn vây quanh.

Đột nhiên xuất hiện một chiếc thuyền, để cho truy sát Thái Mân, Cố Quân Hào người không khỏi cẩn thận một chút.

Chỉ là đem thuyền bao vây lại, không có lập tức khởi xướng tiến công.

Cầm đầu là một cái trên mặt có một vết sẹo trung niên nam nhân, nhìn biểu lộ dữ tợn, hung thần ác sát.

Hắn đứng ra sau, kinh nghi bất định đánh giá Tiêu Y cùng chiếc thuyền này, tiếp đó lớn tiếng hô hào, Người phương nào đến?

Ta chính là Thiên Phỉ Thành Lưu Hào, bây giờ truy sát Thiên Phỉ Thành phản đồ, mong rằng không nên nhúng tay.

Khí tức cường hãn rõ ràng là Kết Đan trung kỳ thực lực.

Thái Mân, Cố Quân Hào khí tức suy yếu, mặt không có chút máu, thụ thương không nhẹ.

Thái Mân giùng giằng, hướng về phía Lưu Hào mắng to, Lưu Hào, uổng phụ thân tin tưởng ngươi như thế, đối với ngươi không tệ, không nghĩ tới ngươi cũng là phản đồ.

Lưu Hào dữ tợn cười, Ta vốn là không có ý định phản, nhưng mà phụ thân ngươi quá mức, không có ý định buông tha cùng Phiền Hà có liên hệ người.

Muốn trách thì trách phụ thân ngươi.

Thái Mân hai mắt phun lửa, so với ngoại lai địch nhân, càng khiến người ta thống hận không thể nghi ngờ là phản đồ.

Chẳng thể trách phía trước Phiền Hà người đối với Thiên Phỉ Thành như lòng bàn tay, thì ra hết thảy đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ.

Lưu Hào không có phủ nhận, vết đao trên mặt bởi vì cười lên, lộ ra càng thêm dữ tợn, Không tệ, tính ngươi phụ thân hảo vận, có người giết Phiền Hà.

Ngươi bây giờ nhưng không có cha ngươi vận may như thế kia, giết ngươi, ta nhường ngươi phụ thân nếm thử cái gì gọi là hối hận.

Cố Quân Hào cũng chửi ầm lên, Lưu Hào, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đích thân làm thịt ngươi.

Lưu Hào cười rất làm càn, Yên tâm ngươi không có cơ hội, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi.

Nếu là có thể, Tiêu Y đều nghĩ cầm ghế ở bên cạnh xem kịch.

Nhưng bây giờ nhị sư huynh còn chưa tốt, nhưng không thể để cho bọn hắn quấy rầy đến nhị sư huynh.

Tiêu Y đứng ra, đối với song phương đạo, Nếu không thì, các ngươi xuống chậm rãi đánh?

Thái Mân kinh ngạc, sắc mặt càng trắng hơn mấy phần, chẳng lẽ muốn gặp chết không cứu sao?

Phía trước, tiền bối đâu?

Thái Mân ánh mắt nhịn không được rơi vào trên Tiêu Y sau lưng buồng nhỏ trên tàu.

Buồng nhỏ trên tàu vẫn tại không ngừng cắn nuốt linh khí.

Lưu Hào cũng chú ý tới khoang thuyền động tĩnh, ánh mắt của hắn nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Hắn đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu, ngươi đừng nhúng tay chúng ta sự tình.

Tiêu Y không nghĩ tới nhúng tay, vừa tới, thực lực của nàng không đủ để nhúng tay song phương sự tình, Lưu Hào là Kết Đan trung kỳ thực lực, nàng nhúng tay cũng vô dụng.

Thứ hai, nàng nhị sư huynh còn không có xuất quan, nàng không muốn gây thêm rắc rối, gây chuyện thị phi.

Mặc dù có chút xin lỗi Thái Mân, nhưng cái này cũng là không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh mới là thân nhân của nàng.

Nàng đối với Thái Mân biểu thị xin lỗi, Thái cô nương, ta nhị sư huynh bây giờ không rảnh, không giúp được ngươi, ngươi vẫn là đi xuống đi.

Thái Mân nghe vậy, trong lòng tuyệt vọng.

Vốn cho rằng ở đây đụng phải Tiêu Y một nhóm, cho là có thể có được Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Cuối cùng lại là không rảnh?

Đến cùng đang làm gì a?

Thời khắc mấu chốt đang bế quan, đây không phải giày vò người sao?

Đối mặt Tiêu Y đuổi người, Cố Quân Hào sắc mặt âm tình bất định.

Cuối cùng, hắn dứt khoát quỳ gối trước mặt buồng nhỏ trên tàu, lớn tiếng hô hào, Tiền bối, mong rằng mau cứu chúng ta.

Buồng nhỏ trên tàu không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Tiêu Y không vui, đứng tại trước mặt Cố Quân Hào, ngăn trở hắn ánh mắt, Đều nói nhị sư huynh không rảnh, ngươi xuống.

Nhà ta nhị sư huynh lần thứ nhất thật tình như thế tu luyện, hiếm thấy nhị sư huynh phải học giỏi, ngươi lại dám tới quấy rầy?

Tin hay không đến lúc đó sư phụ ta thu thập ngươi?

Xuống, xuống, ở đây không chào đón ngươi.....