Thứ 2432 chương Nghĩ đến không lo?.

Kha Hồng một bước rảo bước tiến lên trong đại trận, đối mặt quái vật.

Hình người Đại Thừa kỳ quái vật, thấy không rõ lắm diện mục, tinh hồng con mắt tản ra tia sáng, giống như lợi kiếm, trực thấu hư không.

Nó lạnh lùng đứng tại khe hở chỗ, nhìn xem Kha Hồng xuất hiện ở trước mặt mình.

Sâu kiến, thần phục miễn tử!

Quái vật thần niệm giống như nó, tràn ngập băng lãnh khí tức.

Làm cho người linh hồn run rẩy.

Kha Hồng trường kiếm chỉ phía xa quái vật, Các ngươi thối lui, tha các ngươi không chết.

Trên người quái vật luân hồi sương mù quay cuồng lên, sát khí tăng vọt.

Sau một khắc, nó hóa thành một đạo tia chớp màu đen lao thẳng tới Kha Hồng.

Ông!

Kha Hồng trường kiếm vung vẩy, một đầu màu trắng thần long gào thét mà ra.

Một kiếm liền đem quái vật bức lui.

Cho là ta dễ ức hiếp? Kha Hồng trường kiếm hoành lập, giống như một tòa không cách nào vượt qua đại sơn.

Song phương tại Lăng Tiêu phái đệ tử chăm chú đại chiến.

Kiếm quang bắn ra bốn phía, ngang dọc vạn dặm, màu đen luân hồi sương mù lăn lộn, như ngập trời ma vụ.

Kha Hồng mặc dù là bị thương, nhưng mà lộ ra sức chiến đấu không giống như quái vật yếu.

Để cho quái vật cảm nhận được vô cùng khó giải quyết.

Hơn trăm cái hiệp trôi qua về sau, quái vật chẳng những không có cách nào chiếm được tiện nghi, ngược lại tại Kha Hồng trên tay chịu không ít thua thiệt.

Rống..... Đáng chết...... Quái vật tức giận gầm hét lên, rít lên một tiếng, toàn bộ không gian đều trở nên vặn vẹo.

Nó bị Kha Hồng tức giận đến không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hảo! Nơi xa quan chiến Ngu Sưởng bọn người vui mừng quá đỗi, một khỏa trong lòng căng thẳng cũng buông ra.

Kha Hồng có thể đỡ nổi Đại Thừa kỳ cảnh giới quái vật, đại trận ở đây liền không sợ bị phá hư.

Đến lúc đó coi như tới Hợp Thể kỳ cảnh giới quái vật, bọn hắn cái này một số người cũng có thể chống đỡ được.

Đã như thế, chúng ta cũng có thể yên tâm.

Ngu Sưởng cảm thán một tiếng, Có tổ sư tại, chúng ta không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

Đúng vậy a, có tổ sư tại, chúng ta áp lực có thể giảm bớt rất nhiều. Tiêu xông cũng cảm thán, sau đó hắn cũng có bất đắc dĩ, Chúng ta nếu là có thể bước vào Đại Thừa kỳ liền tốt.

Trong bọn họ mấy người, không cần quá nhiều, chỉ cần một cái hai cái, thế cục đều có thể cải thiện rất nhiều.

Thế giới bây giờ biến ảo chập chờn, chúng ta phàm nhân có thể có biện pháp nào? Cơ Bành Việt cũng rất bất đắc dĩ.

Trước đó thiên địa biến hóa, tu luyện trở nên dễ dàng, tất cả mọi người đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Bây giờ thiên địa lần nữa phát sinh biến hóa, tu luyện được khó khăn.

Huống chi bước vào Đại Thừa kỳ cũng không vẻn vẹn là dựa vào tu luyện dễ dàng là được rồi.

Đại Thừa kỳ cánh cửa rất cao, bọn hắn những thứ này người sờ vuốt đều không có sờ đến cánh cửa.

Bước vào Đại Thừa kỳ, đối bọn hắn mà nói, có lẽ vẫn là xa xa khó vời.

Ai, không biết Kế Ngôn cùng thiếu khanh bọn hắn là thế nào tu luyện? Cơ Bành Việt bỗng nhiên lại nhấc lên Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn này đối sư huynh đệ

Nhấc lên hai người, đám người cảm xúc lại rõ ràng thấp xuống.

Ti Dao chú ý tới tâm tình của mọi người rơi xuống, nàng nở nụ cười, đem thoại đề chuyển trở về, Tổ sư nghĩ đến không lo.

Ánh mắt mọi người tự nhiên rơi vào xa xa trên thân Kha Hồng.

Kha Hồng cùng quái vật chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Kha Hồng chiếm thượng phong, nhìn đám người tâm hoa nộ phóng.

Tiếp tục như vậy quái vật bị đánh bại là chuyện sớm hay muộn.

Không sao, Ngu Sưởng nói, Đại Thừa kỳ quái vật chỉ cần không phải như ong vỡ tổ xuất hiện, tổ sư có thể từng cái trấn áp nó, bảo hộ ta Lăng Tiêu phái bình an.....

Đột nhiên!

Rống!

Từ trong cái khe truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó khí tức cường đại từ trong cái khe xuất hiện.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tại Ngu Sưởng trong ánh mắt hoảng sợ, hai đạo bóng người màu đen từ trong cái khe xuất hiện.

Đại Thừa kỳ!

Mọi người thất kinh.

Hai cái như cùng người hình, toàn thân tản mát ra khí tức đáng sợ quái vật đứng tại trên bầu trời, giống như gợn sóng từng đợt từng đợt hướng về bốn phía khuếch tán.

Đây không phải Đại Thừa kỳ quái vật lại là cái gì?

Trong đó một cái khí tức lại tương đối suy yếu, chính là trước kia bị Kha Hồng đả thương con quái vật kia.

Lăng Tiêu phái rất nhiều đệ tử đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy.

Lại tới hai cái Đại Thừa kỳ quái vật, tổ sư còn có thể đánh thắng được?

Ngu Sưởng muốn cho chính mình một cái tát.

Kha Hồng đối mặt ba con Đại Thừa kỳ quái vật, Kha Hồng lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Kết cục đã chú định.

Tổ, tổ sư..... Rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ?

Ba con Đại Thừa kỳ quái vật, chúng ta còn có thể thắng sao?

Xong......

Ngay cả Ngu Sưởng bọn người trong lòng cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Lăng Tiêu phái Đại Thừa kỳ chỉ có Kha Hồng một cái, những người khác tối cường cũng bất quá là Hợp Thể kỳ.

Nói một cách khác, bọn hắn muốn đi hỗ trợ cũng không có tư cách.

Làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao? Lục Tế bay lên trời, để lại một câu nói, Coi như không địch lại, cũng muốn làm điểm mình có thể làm.

Hắn đi tới trên một chiếc phi thuyền, để cho đệ tử khác rời đi, tiếp đó khống chế mấy chiếc phi thuyền xuyên thấu che chắn, đối mặt quái vật.

Phu quân! Ti Dao sắc mặt đại biến.

Ngài mang theo các đệ tử rời đi.

Ngu Sưởng thở dài, đối với Ti Dao đạo, Nếu như không được, từ bỏ Tề Châu a.....

Sau đó hắn cũng bước ra một bước, đồng dạng khống chế mấy chiếc phi thuyền tiến vào che chắn.

Cơ Bành Việt, tiêu xông các trưởng lão cũng là như thế.

Hợp thể kỳ người toàn bộ không có tính toán rời đi, mà là phải ở lại chỗ này cùng quái vật liều cái chết sống.

Ngu xuẩn sâu kiến! Một con quái vật dường như đang cười lạnh, âm thanh giống như gió lạnh thổi qua, để cho Ngu Sưởng bọn người trong lòng phát lạnh.

Giết!

Lúc này, nhiều lời vô ích.

Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, đám người cùng nhau thao túng dưới chân phi thuyền phóng tới quái vật.

Trên phi thuyền chở tên nỏ, nỏ pháo chờ khí cụ.

Người điều khiển có thể thông qua bọn chúng trên phạm vi lớn tăng phúc công kích mình uy lực.

Linh lực trong cơ thể mãnh liệt tuôn ra, không có vào trong khí cụ.

Tên nỏ chờ khí cụ tia sáng tăng vọt, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Ánh sáng lóe lên, cuối cùng hóa thành một cái mai tên nỏ, từng phát đạn pháo, hướng về Đại Thừa kỳ quái vật oanh kích mà đi.

Ngu Sưởng, Lục Tế bọn người là Hợp Thể kỳ, thông qua tăng phúc, bộc phát ra uy lực khủng bố, vượt ra khỏi bọn hắn bình thường lực công kích.

Ầm ầm!

Nổ tung đem quái vật bao phủ......