Thứ 3394 chương Cặn bã nam thiên đạo.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển không ngừng.

Hơi bầu trời xám xịt bên trên xuất hiện từng đạo vết nứt màu đen, đại địa giống như địa long xoay người, từng cái khe hở xuất hiện, lan tràn, cắn nuốt mặt đất hết thảy.

Gió lốc, mưa to, chấn động, hồng thủy, sấm sét các loại thiên tai xuất hiện.

Không ngừng tàn phá bừa bãi lấy thế giới này.

Xảy ra chuyện gì?

Ân Minh Ngọc thần sắc kinh hoảng, trong lòng kinh hoảng không thôi.

Giống tận thế cảnh tượng, làm nàng trong lòng mười phần bất an, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có đại họa lâm đầu.

Không ai có thể trả lời vấn đề này, những người khác cũng là như thế, sắc mặt trắng bệch, trong lòng bàng hoàng, trong ánh mắt mang theo sâu đậm lo nghĩ.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh.

Tiêu Y cắn răng, sắc mặt so với tại chỗ bất cứ người nào đều phải tái nhợt.

Trong lòng bất an làm nàng cảm thấy sợ hãi.

Nàng đến hỏi tiểu Hắc đứng cây kia sinh mệnh chi thụ, Tiểu thụ, ngươi có thể nói cho ta nhóm xảy ra chuyện gì sao?

Phụ thân, Sinh mệnh chi thụ cành lá khẽ đung đưa, Tại, chiến đấu...

Sinh mệnh chi thụ âm thanh truyền đến, mọi người giật mình.

Mặc dù có cái suy đoán này, nhưng chính tai nghe được vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Địch nhân là Tiên Đế? Là thiên đạo?

Không cần đi hỏi chiến đấu tình huống như thế nào, chỉ nhìn chung quanh hỗn loạn thế giới liền có thể đoán được Lữ Thiếu Khanh tình huống không ổn.

Có thể, có thể thắng sao? Phục Thái lạnh lo lắng hỏi mở miệng.

Sinh mệnh chi thụ không có trả lời, Tiêu Y trả lời, Có thể thắng, chắc chắn có thể thắng!

Mặc kệ địch nhân là ai, chỉ cần là đại sư huynh cùng nhị sư huynh liên thủ, chắc chắn có thể thắng...

Ân Minh Ngọc theo bản năng hé miệng, lại bị một cỗ lực lượng phong bế miệng.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sư phụ của mình Quản Vọng hướng về phía nàng lắc đầu.

Ân Minh Ngọc muốn khóc, nàng thật sự muốn nói mình không phải là miệng quạ đen.

Quản Vọng tin tưởng mình đồ đệ không phải miệng quạ đen, nhưng lúc này, có mấy lời không thể nói.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đừng ra vấn đề gì a.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm nói.

Đột nhiên, sinh mệnh chi thụ cành lá kịch liệt chập chờn.

Sóng gợn vô hình khuếch tán, dường như nước yên tĩnh bên trong tạo nên gợn sóng, cấp tốc đang lúc mọi người trên đỉnh đầu nhộn nhạo lên.

Từ sinh mệnh chi thụ phía trên xông ra hai tia chớp, một trắng một đen xoay quanh, một cái âm dương đồ án tạo thành.

Sau một khắc mấy đạo nhân ảnh từ trong âm dương đồ án xuất hiện.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, Tiêu Y thứ nhất kêu lên, Đại sư huynh...

Mọi người thất kinh thất sắc, Kế Ngôn thế nào?

Không đợi đám người phản ứng lại, sinh mệnh chi thụ lại độ chập chờn, một cái nhánh cây giống như dây leo dọc theo người ra ngoài, đem chỉ có một cái quang đoàn Kế Ngôn bao khỏa, tiếp đó không có vào trong thân thể.

Tinh nguyệt, nguyệt, tinh 3 người thì xuất hiện ở trước mặt mọi người, khí tức cực kỳ suy yếu.

Oanh!

Ngay sau đó, âm dương đồ án ầm vang nổ tung, hai đạo hắc bạch sấm sét xông lên trời.

Trong khoảnh khắc, hắc bạch sấm sét phủ kín toàn bộ bầu trời.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét lít nha lít nhít, giống như từng cái hắc bạch thần long ở giữa thiên địa bay lượn.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, hắc bạch sấm sét đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm...

Mỗi một đạo sấm sét nổ tung đều bộc phát ra một cỗ hỗn độn mê vụ, đợi đến tất cả sấm sét nổ tung, bầu trời đã bị thật dày hỗn độn sương mù bao phủ.

Tối tăm mờ mịt, trĩu nặng, tựa hồ ngăn cách hết thảy.

Mọi người thấy đây hết thảy, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Bất quá không đợi đám người lúc phản ứng lại, đột nhiên lại vang lên tiếng nổ thật to.

Sấm sét rơi xuống âm thanh từ đỉnh đầu trong sương mù truyền đến.

Ầm ầm!

Tựa hồ có sấm sét bổ vào trong hỗn độn, mờ mờ trong sương mù hỗn độn lập loè màu vàng ánh sáng.

Kim sắc thiểm điện tựa hồ muốn xuyên thủng hỗn độn sương mù, buông xuống thế giới này, hủy diệt thế giới này.

Khí tức hủy diệt xuyên thấu hỗn độn sương mù, tràn ngập ở thế giới bên trong, làm cho nhiều người sợ hãi.

Những cái kia bị Lữ Thiếu Khanh thu vào tới Tiên giới bọn nhỏ, trong linh hồn truyền đến sợ hãi, trong không khí khí tức tử vong, đều làm bọn hắn run lẩy bẩy, khủng hoảng không thôi.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa hoảng sợ hỏi ra âm thanh.

Thiên đạo! Tinh âm thanh trầm thấp, Đó là thiên đạo, thương sức mạnh...

Cái, cái gì?

Thương, Thương tiền bối?

Hắn, hắn muốn làm gì?

Nguyệt cắn răng, âm thanh tràn ngập phẫn hận, Tự nhiên là muốn thôn phệ thế giới này...

Nguyệt không có từng có yêu đương, chưa từng ăn qua tình cảm đắng.

Nàng bây giờ lại rất sâu cảm nhận được cặn bã nam đáng chết.

Có xét thấy ám cái này nhân vật phản diện, lại thêm thương tựa hồ cũng là giúp bọn hắn, làm nàng cảm thấy thương là chính nghĩa thiên đạo, là người tốt.

Vạn vạn không nghĩ tới thiên hạ cặn bã nam một dạng cặn bã.

Thương mục tiêu chân chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vốn là cùng ám đánh có qua có lại, thương đột nhiên ra tay, lệnh Lữ Thiếu Khanh lập tức lâm vào hiểm cảnh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh liều chết đem bọn hắn đưa vào, bọn hắn cũng sẽ chết ở trong tối trên tay.

Tổng kết một câu, không thể đối với cặn bã nam ôm lấy bất kỳ huyễn tưởng, càng thêm không thể bỏ qua cặn bã nam.

Bằng không thì cuối cùng xui xẻo thua thiệt vẫn là mình.

Nguyệt lời nói mọi người lần nữa kinh hãi.

Thương lại là người như vậy?

Ân Minh Ngọc giật mình không thôi, Hắn, hắn không phải chính nghĩa thiên đạo sao?

Bọn hắn cái này một số người trên thực tế đều nhận được thương ân huệ.

Nếu như không phải thương sáng tạo tiểu thế giới, mấy người bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế.

Tinh nói khẽ, Liền xem như chính nghĩa thiên đạo, hắn cũng là thiên đạo!

Đám người trầm mặc xuống.

Thiên đạo làm sự tình, đánh gãy sẽ không cùng nhân loại một dạng.

Thiên đạo cũng sẽ không bị loài người cái gọi là tình cảm quấy nhiễu.

Cái kia, cái kia thiếu khanh... Phục Thái lạnh âm thanh run rẩy, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Kế Ngôn đều như vậy, Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được thương sao?

Nguyệt, tinh trầm mặc, ánh mắt nhìn qua tinh nguyệt.

Không đợi tinh nguyệt nói chuyện, trên bầu trời tiếng oanh minh mạnh hơn, dường như là nghìn vạn đạo sấm sét rơi xuống, không ngừng đánh vào trên hỗn độn sương mù.

Nhưng cùng lúc đó, đám người cảm thấy không gian chung quanh run lên.

Bọn hắn liền cảm thấy đỉnh đầu hỗn độn tựa hồ thăng lên đi lên, cách bọn họ càng ngày càng xa.....