Thứ 1082 chương Tế thần ngay ở phía trước chờ lấy.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, không có tiếp tục đi tới, cái này khiến tất cả mọi người đều tò mò.

Nhị sư huynh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Luôn cảm giác phía trước có đồ vật đang đợi chúng ta, đoán không lầm, tế thần cũng tại phía trước chờ lấy chúng ta.

Tế thần dĩ dật đãi lao, dọn xong trận thế chờ lấy bọn hắn đưa tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh choáng váng mới đần độn đụng lên đi.

Cả thiên không đều tựa hồ tràn đầy đè nén không khí, có thể tưởng tượng được phía trước có nhiều nguy hiểm.

Trước tiên dừng lại, nghĩ một chút biện pháp lại nói.

Tương Quỳ cũng nghe tiếng đi ra, Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?

Làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, bất đắc dĩ nói, Đương nhiên là nghĩ biện pháp, nhìn có biện pháp nào không tránh đi tế thần.

Ta không tin ngươi không có cảm giác nhận được trước mặt nguy hiểm.

Tương Quỳ đương nhiên cũng cảm thụ được, phía trước giống như vực sâu vạn trượng, đang chờ bọn hắn nhảy đi xuống.

Tiểu tử, ý của ngươi là làm sao bây giờ?

Lời này nên ta hỏi ngươi a? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi có biện pháp gì không?

Ít nhất, ngươi cùng nó giao thủ qua.

Tương Quỳ nghe vậy vẻ mặt đau khổ, hắn nơi nào có biện pháp gì.

Nếu như hắn cơ thể hoàn hảo, không ngại dây vào đụng một cái.

Có thể đánh không lại tế thần, nhưng tuyệt đối có thể kéo lại tế thần.

Mà bây giờ, thực lực của hắn so với thời kỳ đỉnh phong ít nhất thấp xuống ba phần trên dưới hai, thực lực bây giờ cũng liền so Kế Ngôn mạnh một chút.

Đối đầu tế thần, còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngạc nhiên, Cần ngươi làm gì?

Ngươi cùng đi theo, sẽ không nghĩ đến tế Thần Tôn rất thích ấu, nể tình ngươi là lão nhân gia phân thượng nể mặt ngươi, thả chúng ta a?

Liền xem như thật sự, đem hy vọng ký thác vào trên người địch nhân, không phải ta phong cách làm việc.

Tương Quỳ chỗ thủng liền mắng, Hỗn đản!

Đây không phải bẩn thỉu người sao?

Hắn mặc dù hơn ngàn tuổi, nhưng mà dựa theo Hóa Thần kỳ thọ nguyên để đổi tính toán, hắn còn là một cái trung niên nhân.

Tóc cùng râu ria đều trắng, không nhất định đại biểu cho hắn chính là lão nhân.

Lại nói, hắn cần người khác đối với hắn kính già yêu trẻ sao?

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng dở khóc dở cười, Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ dường như là bát tự tương xung, vừa thấy mặt, không nói mấy câu, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ đem Tương Quỳ tức giận tới mức giậm chân.

Ngày này qua ngày khác, Tương Quỳ có đôi khi còn phản bác không được.

Vì thay đổi vị trí sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau Ti Tiên mở miệng, Mộc công tử, trong lòng ngươi có tính toán gì hay không?

Lữ Thiếu Khanh nâng cằm lên, cúi đầu, trên boong thuyền đi qua đi lại, rơi vào trầm tư.

Không hề nghi ngờ, tế thần nhất định là đang tại phía trước chờ lấy bọn hắn.

Bọn hắn bây giờ tiếp tục gấp rút lên đường chính là giao hàng đến nhà.

Biện pháp tốt nhất chính là quay đầu trở về, chạy xa xa.

Nhưng mà biện pháp này vừa ra tới, liền bị Lữ Thiếu Khanh bóp chết.

Mặc dù không biết tế thần làm thế nào biết bọn hắn sẽ đi tới thế giới trung tâm, nhưng không hề nghi ngờ, tế thần khẳng định có thủ đoạn.

Có thể coi như bọn hắn chạy đến lại xa, cũng sẽ bị tế thần biết.

Nói không chừng tế thần cũng giống Tương Quỳ như thế mở khoa học kỹ thuật, hơn nữa còn là hắc khoa kỹ, so với Tương Quỳ càng thêm lợi hại.

Dạng này vô luận như thế nào chạy, chạy bao xa đều không dùng.

Lại nói, trở về chạy, hắn tới nơi này ý nghĩa cũng không có.

Không về nhà được, tại bên trong thế giới này, tại tế thần sân nhà bên trong cùng tế thần chào hỏi, không có chút ý nghĩa nào.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ, đầu óc đều nhanh nghĩ bạo, hắn cũng không có nghĩ đến một cái biện pháp tốt.

Tế thần!

Cái này Hóa Thần hậu kỳ quái vật, hắn không vòng qua được đi.

Đi tới, lui lại, vẫn là quanh co du kích, con quái vật này, hắn đều không vòng qua được đi.

Nó giống như một tòa núi lớn nằm ngang tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đem hắn đường về nhà gắt gao ngăn trở.

Muốn về nhà, nhất định phải vượt qua ngọn núi lớn này, đường vòng cái gì không dùng được.

Ở trong lòng nhiều lần suy đoán, Lữ Thiếu Khanh trong lòng quét ngang, nảy sinh ác độc cắn răng, Mã Đức, chỉ có thể liều mạng.

Hắn hỏi Tương Quỳ, Lão đầu, thương thế của ngươi còn bao lâu nữa mới có thể khôi phục?

Tương Quỳ nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại, hỏi lại, Ngươi muốn làm gì?

Đương nhiên là hy vọng ngươi nhanh chóng khôi phục, tiếp đó đi cùng tế thần đánh nhau chết sống, tốt nhất là đồng quy vu tận a.

Tương Quỳ tức giận đến mắt trợn trắng.

Thằng nhóc khốn nạn nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy, như vậy muốn ăn đòn đâu?

Hắn hừ một tiếng, Ít nhất phải thời gian mấy năm.

Kim sắc thần phạt không phải là nói đùa, bổ đến hắn đều dùng tới át chủ bài, trong ngoài thụ thương, thọ nguyên giảm bớt.

Không giống như cùng ngang cấp địch nhân tử chiến một hồi kém đến đi đâu.

Nói thời gian mấy năm đều tính toán cho mình mặt mũi, không chừng muốn mười mấy năm, thậm chí nhiều hơn.

Tu vi càng cao, bị thương, muốn khỏi hẳn lại càng khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Tương Quỳ là trông cậy vào không lên.

Cần ngươi làm gì?

Cùng đi theo, không có điểm dùng.

Ngươi còn không bằng đại sư huynh của ta đâu.

Một phen đem Tương Quỳ tức giận đến thổ huyết sau, chạy tới hỏi Kế Ngôn, Ngươi vết thương lành không có?

Gần nhất có hay không đột nhiên cảm ngộ chút gì, lại tăng mấy cấp?

Cùng nhau Ti Tiên bọn người bó tay rồi.

Thật không đem hóa thần làm cao thủ sao?

Còn tưởng rằng là Luyện Khí kỳ sao? Còn thăng mấy cấp.

Hóa Thần cảnh giới tu sĩ đột phá đẳng cấp, cái nào không phải lấy trăm năm làm đơn vị?

Hơn nữa lấy trăm năm làm đơn vị đã coi như là thiên tài.

coi như Kế Ngôn là thiên tài, cũng không khả năng làm đến vừa đột phá lại muốn đột phá.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh câu nói kế tiếp, thản nhiên nói, Còn muốn chừng một tháng.

Quái vật nam nhân cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương không tính trí mạng, lấy Kế Ngôn thể chất rất nhanh liền có thể khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh chưa từ bỏ ý định, Ngươi bây giờ bất quá là chỉ là một tầng cảnh giới, đối đầu tế thần, dễ dàng bị đánh chết, ngươi xác định không có cái gì cảm ngộ sao?

Không thăng mấy cấp, thăng cái nhất cấp cũng được a.

Trái điệp lẩm bẩm, Nếu là lại đột phá, đoán chừng chỉ có là thiên đạo thân nhi tử mới có thể làm được a.

Cùng nhau Ti Tiên khẽ lắc đầu, trong lòng đồng ý trái điệp lời nói.

Không có khả năng làm được.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, Ngươi cùng ta luận bàn một phen, có thể ta sẽ có rõ ràng cảm ngộ.

Lữ Thiếu Khanh đổi sắc mặt, đứng lên, quát lên, Thật tốt dưỡng thương thế của ngươi, bớt ở chỗ này nghĩ những thứ này không thiết thực ý niệm.

Làm người muốn cước đạp thực địa, đừng cả ngày ở đâu đây nằm mơ giữa ban ngày.

Gia hỏa này, Liên sư huynh cũng không cho mặt mũi sao?

Tương Quỳ nhìn đến đây, trong lòng lại tốt chịu một điểm.

Liên sư huynh đều bị chửi, hắn bị chửi tựa hồ cũng lộ ra có thể tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đá một cước tới gần nghe lén Tiêu Y, Cho ta đi tu luyện.

Tiếp đó hướng về phía chúng nhân nói, Chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy, địch không động, chúng ta cũng bất động, địch động, chúng ta vẫn là bất động.

Sau đó, hắn nhảy xuống thuyền đi, trong tay xuất hiện tài liệu, tia sáng lóe lên, bắt đầu bố trí khởi trận pháp......