Thứ 384 chương Vì tìm một chỗ ở, bắt cóc người khác.

Cường đại hai cỗ thần thức giống bọt nước, nhẹ tóe lên một chút, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nhanh đến để cho Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ một trận cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng mà nhìn thấy ngã xuống đất Giả Tôn mấy người, hai người biết đây không phải ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thật sự ở đây động thủ.

Nhan Hồng Vũ suýt chút nữa thì hỏng mất.

Mã Đức, ta lời mới vừa nói cũng là nói vô ích sao?

Ánh mắt nàng phát điên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tự ngươi nói không thể trêu vào hóa thần tồn tại.

Kết quả, ngươi vẫn là muốn ở chỗ này động thủ.

Ngươi ở nơi này động thủ, trêu chọc Ngọc Đỉnh phái người, Ngọc Đỉnh phái nhỏ đánh không lại ngươi, già đánh không lại ngươi, hóa thần đâu?

Lấy tính cách của ngươi tính khí, náo tiếp, cuối cùng còn không phải gây hấn đến hóa thần?

Ngươi đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Ngươi, ngươi muốn trả thù, ngươi muốn thu thập hắn, ngươi khác tìm thời gian không được sao?

Nhất định phải ở đây làm thế này sao?

Ngươi thì nhịn không dưới khẩu khí này sao?

Hắn sao.

Nhan Hồng Vũ ở trong lòng liên tục bạo thô.

Nàng khẩn trương nhìn chằm chằm chung quanh, động tĩnh của nơi này lớn như vậy, Ngọc Đỉnh phái người nhất định sẽ biết.

Khẳng định muốn đánh nhau.

Nhưng mà.

Nhan Hồng Vũ bốn phía nhìn một chút, lại phát hiện người chung quanh cũng không có chú ý tới nơi này dị thường.

Chỉ là ngẫu nhiên có mấy người nhìn về bên này nhìn, dù sao một nhóm tuấn nam mỹ nữ, hấp dẫn lấy một số người ánh mắt rất bình thường.

Bất quá không có ai ánh mắt nhìn về phía dưới chân của bọn hắn.

Phảng phất trên mặt đất nằm bốn người là không khí, không nhìn thấy đến sự hiện hữu của bọn hắn.

Cái này, làm sao có thể?

Nhan Hồng Vũ kinh ngạc.

Nàng ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có chút không rõ, vì cái gì đám người không có phát hiện ở đây.

Thi triển pháp thuật gì?

Công tử, cái này...

Che khuất ánh mắt, che giấu khí tức, bất quá là nho nhỏ thủ đoạn thôi.

Lữ Thiếu Khanh vẫy bàn tay lớn một cái, đem Giả Tôn mang theo, đạo, Rời khỏi nơi này trước a.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi, té xuống đất ba tên hộ vệ mới bị người phát hiện.

3 người thất kinh.

Hỏng bét, công tử bị người cướp đi.

Ta, chúng ta đến cùng trêu chọc phải người nào?

Ba người sắc mặt vô cùng hoảng sợ, hồi tưởng lại trước đây cái loại cảm giác này để cho bọn hắn vẫn như cũ sợ mất mật.

Quá kinh khủng, kinh khủng thần thức, kinh khủng kiếm ý.

Ba người bọn họ cũng là Kết Đan kỳ cao thủ, kết quả ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, trong nháy mắt hôn mê.

Nếu như người kia muốn đối bọn hắn ra tay, bọn hắn này lại đã sớm đi đầu thai chuyển thế.

Người kia không phải chúng ta có thể ứng phó được.

Nhanh chóng bẩm báo lên trên, khang trưởng lão ở phía sau, để cho hắn tới xử lý a......

Giả Tôn chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt của hắn có chút mê mang, đây là nơi nào?

Bất quá khi hắn nhìn thấy ngồi xổm ở trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh sau, hắn rất nhanh nhớ lại trước khi hôn mê sự tình.

Hắn con ngươi đột nhiên rụt lại, chỉ cần không phải đồ đần cũng biết chính mình trêu chọc khó lường người.

Giả Tôn mặc dù cuồng ngạo, bình thường cũng phách lối.

Nhưng mà ở dưới loại tình huống này, hắn cũng không dám khoa trương.

Hắn vội vàng gạt ra nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Vị công tử này xưng hô như thế nào? Chúng ta nghĩ đến nhất định là có chút hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ta tên quỷ nghèo này, có thể cùng ngươi có cái gì hiểu lầm đâu? Đúng không, Giả đại thiếu gia.

Giả Tôn nghe ra được Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bất thiện, hắn vội vàng gạt ra nụ cười, Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm.

Hắn ở trong lòng phiền muộn, nếu là biết ngươi lợi hại như vậy, đánh chết ta cũng không dám trêu chọc ngươi.

Vừa rồi có nhiều đắc tội, ta nguyện ý bồi tội, công tử ngươi nói, muốn ta làm như thế nào, chỉ cần có thể để cho công tử ngươi bớt giận, tất cả đều dễ nói chuyện.

Bảo vật, tài liệu các loại chờ, chỉ cần công tử ngươi mở miệng, cũng có thể. Bằng vào ta Giả gia thực lực, còn có thể thỏa mãn công tử yêu cầu của ngươi.

Không thể không nói Giả gia như thế giàu có còn có thể duy trì không suy sụp, không bị người thôn phệ.

Từ Giả Tôn thái độ liền có thể nhìn ra được.

Phía trước ngang ngược càn rỡ, biết gây lầm người sau, trước tiên cúi đầu nhận sai.

Hơn nữa tại cúi đầu đồng thời, vẫn là lặng yên nâng lên chỗ dựa Giả gia.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Cái gì thiên tài địa bảo, ta không cần.

Giả Tôn sững sờ, còn có người không cần những thứ này?

Hắn vội vàng nói, Công tử, ngươi nói cái giá đi, ngươi muốn cái gì ngươi cứ việc nói, coi như là ta bồi tội như thế nào?

Giả Tôn trong lòng thật gấp, sẽ không phải là muốn giết con tin a?

Công tử, mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, mạo phạm công tử, mong rằng công tử đại nhân có đại lượng, tha ta.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên sâm nhiên, trong không khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý, hắn đối với Giả Tôn đạo, Có người trêu chọc ta, ta bình thường là sẽ diệt bọn hắn cả nhà.

Ngươi có gan liền thả ta, tiếp đó đến nhà ta đi, nhìn ta cha và các trưởng lão không giết chết ngươi?

Giả Tôn trong lòng mắng to.

Bất quá đã ngươi thực tình muốn bồi tội, ngươi giúp ta một chuyện, ta liền tha thứ ngươi.

Công tử ngươi nói, ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta giúp được việc, ta nhất định toàn lực ứng phó. Giả Tôn trong lòng đại hỉ, vội vàng cam đoan.

Hắn bây giờ muốn làm chính là nghĩ biện pháp thoát thân.

Đến nỗi thoát thân sau đó, lại nghĩ biện pháp trả thù cũng không muộn.

Vừa rồi nghe lời ngươi, tựa hồ ngươi ở trong thành có nơi ở?

Giả Tôn sững sờ, bên cạnh Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng sững sờ.

Không thể nào, không thể nào.

Ngươi sẽ không phải thật sự như chúng ta tưởng tượng như vậy a?

Công tử, ý của ngươi là?

Lữ Thiếu Khanh nói ra trong lòng bọn họ cái kia phỏng đoán.

Không có cách nào a, ta là quỷ nghèo, ở đây tìm không thấy chỗ ở, cho nên chỉ có thể tìm ngươi, hy vọng ngài có thể cho chúng ta an bài chỗ ở, như thế nào?

Yêu cầu này không khó a?

Giả Tôn nghe vậy, trong lòng buông lỏng, thì ra là như thế a.

Không khó, không khó!

Yêu cầu này không phải cái gì khó khăn, tương phản, hắn cầu còn không được.

Không phải liền là an bài chỗ ở sao?

Cho ngươi tìm một ngôi nhà đều được.

Hừ, đến lúc đó đến ta Giả gia địa phương, lần này còn có một cái Nguyên Anh trưởng lão đến, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Giả Tôn trong lòng sát ý lẫm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, ngược lại đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Nhìn, cái này không thì có chỗ ở sao?

Còn có thể tiết kiệm không thiếu linh thạch đâu.

Nhan Hồng Vũ có chút choáng đầu, nàng che lấy đầu của mình, bất lực chửi bậy.

Đại ca, ngươi vì tiết kiệm một chút linh thạch, vì tìm một chỗ ở, ngươi thế mà bắt cóc Giả gia công tử.

Đầu óc của ngươi cũng là dạng gì mạch kín?

Dùng những biện pháp khác không được?

Bắt cóc phú nhị đại, liền vì tìm một chỗ ở?

Ta phải suy ngẫm......

Giả Tôn bên này giương mắt đạo, Công tử, dạng này, có thể hay không thả ta đây?

Ngươi trước tiên lấy đạo tâm thề a, ta sợ ngươi gạt ta.

Nhan Hồng Vũ này lại vuốt không được, nàng không thể không cần tay vịn đệ đệ của mình, nàng thật sự choáng đầu......