Thứ 1089 chương Nhiều người như vậy vây công, không giảng võ đức.

Cùng nhau Ti Tiên bên này một cái lảo đảo, kém chút một đầu ngã quỵ.

Là ta nói chuyện quá nhỏ giọng, Mộc công tử không nghe thấy sao?

Trái điệp lại không nhịn được cô, Thật cuồng vọng, hắn là muốn chết sao?

Gần trăm vị Nguyên Anh, còn dám dùng chỉ là.

Chỉ là thật là câu thiền ngoài miệng của hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh để cho đối diện quái vật cùng nhân tộc giận tím mặt.

Đáng chết tiểu tử, càn rỡ!

Tự tìm cái chết!

Giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh!

Phản đạo giả cũng là như thế cuồng vọng sao?

Không phải, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải cuồng vọng như thế phản đạo giả!

Tế Tự đại nhân, để chúng ta đi giết hắn.

Thân là người gian nhân tộc, đối mặt cuồng vọng Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao lên tiếng giận mắng, hận không thể lập tức xông lên giết Lữ Thiếu Khanh.

Rống!

Bọn quái vật cũng không nhịn được.

Nhân loại tại trước mặt bọn chúng cuồng vọng, tại bọn chúng xem ra, chính là một con giun dế tại trước mặt một đầu mãnh hổ kêu gào.

Có hai cái quái vật nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh bạo động, giống như tia chớp màu đen hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Cuồng vọng!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ta liền không có gặp qua các ngươi dạng này dốt nát quái vật!

Cổ tay chuyển một cái, Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm quang đột khởi.

Trong nháy mắt chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Phốc!

Phốc!

Hai tiếng nhẹ vang lên, hai cái quái vật tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh dừng lại, tựa như thời gian ngừng giống như, thân thể của bọn chúng ngưng kết trên bầu trời.

Nhưng rất nhanh, hai cái trên người quái vật không hẹn mà cùng lộ ra một đầu dây nhỏ, tiếp lấy giống như bị người kéo ra dây xích một dạng, dây nhỏ mở rộng, nứt ra.

Cuối cùng, hai cái thân thể quái vật hóa thành hai nửa, dòng máu màu đen bắn tung toé, phun ra.

Hai cái quái vật trong mắt mang theo ánh mắt khó tin, cuối cùng chậm rãi mất đi hào quang.

Liền chút bản lãnh này? Lữ Thiếu Khanh theo cũ cuồng vọng, quơ Mặc Quân kiếm, một bộ không coi ai ra gì, cực kỳ phách lối bộ dáng, Tới nhiều chút người, các ngươi một cái một con bên trên, quá lãng phí thời gian, đều gọi các ngươi cùng nhau lên.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, nhìn xem cùng nhau Ti Tiên đều có xung động đánh người.

Đến nỗi bọn quái vật thì đã sớm bị tức bắt đầu cuồng bạo.

Rống!

Ngay cả người gian nhóm cũng bị tức giận đến mặt dữ tợn, tràn đầy sát ý.

Giết, nhất định muốn giết hắn!

Chúng ta cùng tiến lên!

Đối với người gian mà nói, cái gọi là công bằng quyết đấu là không tồn tại, bọn hắn đi nương nhờ quái vật, trở thành quái vật nanh vuốt, kết bè kết đội khi dễ người đã khắc sâu trong xương cốt.

Từng tiếng gầm thét, vô luận là quái vật, vẫn là người gian nhân loại, bắt đầu lục tục ngo ngoe đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn sớm một bước động thủ.

Mặc Quân kiếm vung lên, Mặc Quân nhảy ra, gầm thét một tiếng, Chém chết các ngươi bầy quái vật này!

Bị che giấu trên trời cao, nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, không khí trở nên khô ráo, thậm chí bắt đầu cuồng bạo.

Đột nhiên, hư không như bị mở ra, đột nhiên từ bên trong hư không nhảy ra từng cái tiểu tinh linh.

Ngọn lửa màu đỏ, đón gió chập chờn, nhìn mười phần khả ái.

Mà ở trong khả ái, lại để lộ ra trí mạng sát cơ.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Khoảng không hỏa!

Lít nha lít nhít, trong nháy mắt liền hiện đầy vô số hỏa diễm, từng đoá từng đoá hỏa diễm rơi vào quái vật hoặc trên người nhân loại.

Bất ngờ không kịp đề phòng bọn hắn trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, nhìn như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, trên thực tế là bạo ngược kiếm ý tại cắn nuốt tính mạng của bọn hắn.

Rống!

A!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ liên tiếp, chỉ là mấy hơi thở, liền có mấy cái quái vật cùng nhân loại kêu thảm ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, địch nhân trận cước đại loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc, chật vật không chịu nổi.

Quái vật lai lịch rất thần bí, cũng rất quỷ dị.

Mà ở bọn chúng trong mắt, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng là tồn tại quỷ dị.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh trúng, vô luận là quái vật, vẫn là người gian nhân loại, bọn họ đều là kêu thảm ngã xuống, rất nhanh liền đã mất đi khí tức.

Sương mù màu đen ngăn cản không Lữ Thiếu Khanh công kích, cũng không thể để bọn chúng một lần nữa sinh long hoạt hổ, cũng không thể bảo trụ tính mạng của bọn nó.

Lữ Thiếu Khanh đối với bọn hắn tựa hồ có cái này một loại trời sinh khắc chế, để bọn chúng sương mù màu đen đã mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh ra tay trước, để cho quái vật trận cước đại loạn.

Thừa dịp quái vật trận cước đại loạn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ra tay, liên tục chém bay mười mấy cái Nguyên Anh kỳ quái vật hoặc nhân loại.

Trong khoảng thời gian ngắn, gần trăm vị Nguyên Anh kỳ quái vật liền tổn thất 5 phần một trái phải.

Bọn quái vật tại sau khi hốt hoảng, tại vài tên Nguyên Anh hậu kỳ quái vật tức giận gào thét phía dưới, bọn chúng bắt đầu ổn định trận cước,

Tất Kiển bọn chúng cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ xử lý đại bộ phận cũng là Nguyên Anh sơ cấp tồn tại.

Bọn quái vật bắt đầu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng phản công, bốn phương tám hướng đem Lữ Thiếu Khanh vây khốn ở giữa.

Sương mù màu đen tại bọn chúng điều khiển phía dưới hóa thành đủ loại vũ khí, mang theo lạnh lùng sát ý giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Hung diễm ngập trời, kinh khủng tràn ngập sát cơ, vỡ nát bầu trời, phá toái đại địa.

Trong chốc lát, thế giới này bị đánh vỡ nát, lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt một dạng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã hoàn toàn không nhìn thấy, đã bị màu đen nuốt hết, phảng phất hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Cùng nhau Ti Tiên thấy lo lắng chết.

Trong tay nàng cầm lục phẩm pháp khí, lo nghĩ bất an, nàng muốn ra tay trợ Lữ Thiếu Khanh một chút sức lực.

Mà ở loại hoàn cảnh này phía dưới, quái vật sao khí tức cường đại hội tụ vào một chỗ, để cho thiên địa chấn động, áp lực kinh khủng để cho nàng khó mà tới gần.

Có khoảnh khắc như thế, nàng cũng suy nghĩ đem lục phẩm pháp khí ném ra bên ngoài coi như bom tới dẫn bạo.

Nhưng lại sợ bị thương Lữ Thiếu Khanh.

Trái điệp sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, lẩm bẩm, Nhiều quái vật khủng bố như vậy vây công, sẽ bị đánh thành cặn bã a?

Dưới mắt loại tình huống này giống như mấy chục người vây tại một chỗ muốn giẫm chết một con kiến.

Cho dù là lớn nhiều hơn nữa cánh cũng trốn không thoát.

Tiêu Y cũng là sắc mặt trắng bệch, nhiều người như vậy vây công, nhị sư huynh muốn làm gì?

Mọi người ở đây lo lắng khẩn trương lúc, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Hắn giống như đại điểu một dạng từ quái vật đủ loại trong công kích chui ra.

Các ngươi không giảng võ đức!

Nhiều người như vậy vây công ta, có ý tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh tựa như là che lấy cái mông chật vật chạy trốn đi ra.

Mặc dù là chạy trối chết, nhưng mà miệng vẫn là cứng rắn, một bên trốn, vừa kêu rầm rĩ, Chờ lấy, chờ sau đó ta đem các ngươi toàn bộ xử lý.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp lần nữa xạm mặt lại.

Đại ca, chính ngươi phía trước nói cái gì quên rồi sao?

Cùng nhau Ti Tiên tay bên trong nắm chặt trường xích xông lên trời, Mộc công tử, ta tới giúp ngươi!

Ngươi tới xem náo nhiệt gì, đi một bên, nhìn ta giết chết bọn hắn......