Thứ 3407 chương Bất ngờ nghe tin dữ.

Thân ảnh một đầu nhào vào thiều nhận trong ngực, đem nơi xa đám người giật mình kêu lên.

Thiều nhận càng là không biết chuyện gì xảy ra liền có người nhào vào trong ngực của mình.

Hắn vừa định muốn động thủ, bên tai truyền đến nức nở, Sư phụ...

Thanh âm quen thuộc, thiều nhận như bị sét đánh, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

Tay của hắn nhẹ nhàng buông ra, nhẹ nhàng vỗ Tiêu Y bả vai, Trở về, trở về liền tốt, trở về liền tốt...

Tiêu Y?

Nghe được âm thanh, lại nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia, xa xa đám người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đại hỉ.

Tiêu Y trở về, Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cũng quay về rồi?

Vừa muốn xông lên lúc, Tiêu Y mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh vang lên, Sư phụ, hai, nhị sư huynh...

Thiều nhận nghe xong, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ ý niệm bất tường.

Ý niệm bất tường giống như một đôi đại thủ nắm chặt hắn tâm, để cho trái tim của hắn thật chặt co rúc lại tới.

Thiều nhận hai tay niết chặt nắm lấy Tiêu Y, nhìn thẳng mắt lệ uông uông tiểu đồ đệ, cấp bách hỏi, Thiếu, thiếu khanh ở đâu?

Nếu như là bình thường, hắn tất nhiên sẽ an ủi thương tâm tiểu đồ đệ.

Nhưng bây giờ dự cảm bất tường làm hắn kịch liệt bất an, trái tim có một loại lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cảm giác.

Hai, nhị sư huynh, hắn, hắn đã....

Tiêu Y mang theo tiếng khóc nức nở, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra Lữ Thiếu Khanh đã rời đi sự thật.

Ông!

Cùng Lữ Thiếu Khanh quen thuộc đám người cảm thấy giống như có cây gậy trọng trọng đập vào đầu của mình, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, đầu óc trống rỗng.

Tin tức này quá mức đột nhiên, quá mức khó có thể tin.

Tất cả mọi người đều không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Là, là thật sao? Có tiếng người run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh, hắn, hắn chết?

Không, không thể nào, mọi người chết, hắn đều không có khả năng chết...

Không có khả năng, tuyệt, tuyệt đối không khả năng...

Hắn một tên khốn kiếp, làm sao có thể chết?

Đám người ngữ khí khác nhau, đều tại hạ ý thức phủ nhận Lữ Thiếu Khanh rơi xuống sự thật.

Bây giờ, bọn hắn mới phát hiện, cho dù đi qua lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bọn họ đã chiếm cứ một cái vô cùng vị trí trọng yếu.

Tất cả mọi người đều không muốn tin tưởng sự thật này.

Hạ Ngữ ánh mắt đạm nhiên, tại chỗ sâu không giấu được bi thương, Thiếu khanh sư đệ...

Tuyên Vân Tâm cắn môi, bờ môi giống như máu tươi giống như đỏ tươi, Hỗn đản, ngươi chết như thế nào? Ta còn không có tìm ngươi báo thù...

Đàm Linh nắm lấy đàn tay nổi gân xanh, Không phải nói người xấu sống lâu dài sao? Ngươi, đáng giận...

Giản Nam ánh mắt ửng đỏ, trầm mặc không nói, nhưng mà cả người tản mát ra một cỗ khí tức bi thương.

Quản Đại Ngưu thấp giọng nỉ non, Hỗn đản, thật đã chết rồi sao?

Ha ha, cũng tốt, cũng tốt a, ha ha... Chết tốt, chết sẽ không có người nói ta là khốn kiếp...

Giản Bắc đồng tình nhìn xem Quản Đại Ngưu, hắn như thế nào nghe không ra trong đó bi thương.

Hắn hơi hơi ngửa đầu lên, nhìn xem mây trắng lững lờ, Đại ca a, ngươi cứ thế mà đi?

Không giống với tràn ngập bi thương những người khác, thiều nhận thần sắc ngược lại bình tĩnh xuống, hắn móc ra một đầu khăn tay giúp Tiêu Y lau đi nước mắt, Không khóc!

Thiếu khanh cũng không muốn nhìn thấy ngươi khóc bộ dáng, ngươi xem một chút, khóc lên, như cái lớn mèo hoa.

Sư phụ! Tiêu Y nhìn xem bình tĩnh thiều nhận, nước mắt lại một lần nữa chảy xuống, Ô ô, ta quá vô dụng, không giúp được nhị sư huynh...

Không khóc, không khóc...

Thiều nhận nhẹ nhàng giúp Tiêu Y lau khô nước mắt, An Thiên Nhạn cũng tới đến bên cạnh, nàng lo lắng nhìn xem thiều nhận.

Thiều nhận trạng thái bây giờ nhìn xem có điểm gì là lạ.

Nói cho sư phụ, xảy ra chuyện gì...

Hoa lạp!

Kha Hồng, Ngu Sưởng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Đàm Linh, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu mấy người, một đám nhân mã vòng 1 tới.

Đây đều là Lữ Thiếu Khanh thân bằng hảo hữu.

Bọn hắn có thể đều mắng qua Lữ Thiếu Khanh, mắng hắn hỗn đản, mắng hắn đáng chết, hận không thể đánh hắn.

Nhưng cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa phần tình nghĩa kia đều giấu sâu ở tâm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bọn họ đều chiếm hữu một cái vị trí trọng yếu.

Bọn hắn cũng muốn biết xảy ra chuyện gì, tiếp đó bọn hắn có thể làm chút cái gì.

Tiêu Y nhìn xem nhiều khuôn mặt quen thuộc như vậy, trong lúc nhất thời càng thêm bi thương, nức nở nàng nói không ra lời.

Đám người cũng không thúc giục, chỉ là nhìn xem Tiêu Y.

Người ở chỗ này niên linh đều phải so với Tiêu Y lớn, cho dù qua lâu như vậy, đại gia vẫn như cũ đem Tiêu Y coi như muội muội chờ.

Ngoan, không khóc... An Thiên Nhạn đỏ hồng mắt, ôn nhu an ủi.

Nhìn xem Tiêu Y bộ dáng như thế, Ngu Sưởng thương cảm không thôi, Ai, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chung quanh Vân Vụ khuếch tán, sau một khắc, đám người cảm thấy hoàn cảnh chung quanh biến ảo, bọn hắn đã tới trung tâm ở đây.

Trong lòng mọi người dưới sự hoảng sợ, cũng dùng ánh mắt hiếu kỳ bốn phía tuần sát.

Ở đây rõ ràng là một vùng biển rộng, nước biển chung quanh nhẹ nhàng đập bên bờ, bọn hắn tựa hồ ở vào một cái trên hải đảo.

Chung quanh tràn đầy nồng nặc sương trắng, tiên khí mờ mịt, bao phủ toàn bộ hải đảo.

Hô!

Tựa hồ một hồi gió biển thổi vào, chung quanh đậm đà tiên vụ tán đi.

Đám người lúc này mới thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Dưới chân đứng địa phương là một cái một tảng lớn đất bằng, đất bằng chi lớn, thần trí của bọn hắn cũng không dò tới phần cuối.

Ở đây hình như là một cái không gian khác.

Sàn sạt...

Cành lá đón gió chập chờn, phát ra xào xạt âm thanh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thật lớn!

Thật là lớn một cái cây...

Đại thụ che trời, cành lá rậm rạp, che đậy bầu trời.

Cực lớn thân cây, rễ cây cắm sâu đại địa.

Đậm đà sinh mệnh khí tức theo gió phất qua mỗi người, vừa rồi mới chiến đấu mỏi mệt, thương thế trong nháy mắt tiêu thất.

Thực lực tựa hồ mơ hồ có mấy phần tinh tiến.

Đám người giật mình, thật là nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Ở đây không cần cái khác bảo tàng, vẻn vẹn là một cây như vậy cây, ở đây tu luyện, thực lực so với bên ngoài lại càng dễ tinh tiến.

Nếu để cho tên kia thiên tiên lão giả ở đây, hắn nhất định có thể tu bổ hắn bị tổn thương căn cơ, trở thành một tên viên mãn vô khuyết Tiên Quân.

Đây là cây gì? Có người nhịn không được hỏi ra lời.

Sinh mệnh chi thụ, là thiếu khanh nhi tử......