Thứ 1465 chương Ma tộc Luyện Hư kỳ hông tử, nhất định rất đáng tiền.

Long Kiện dừng lại, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Hào quang màu đỏ sậm, đây là hắn ngàn tia máu khí linh.

Hắn mặc dù là tự bạo ngàn tơ máu, nhưng còn không nỡ hoàn toàn tự bạo.

Hoàn toàn tự bạo, là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm.

Ít nhất khí linh không có hoàn toàn tự bạo, còn lưu lại một bộ phận.

Cái này cũng là hắn vì cái gì còn có khí lực chạy xa như vậy nguyên nhân.

Khí linh còn tại, bổn mạng của hắn không có chịu đến nghiêm trọng thiệt hại, thiệt hại giảm bớt đến thấp nhất.

Đến lúc đó chỉ cần chế tạo lần nữa một kiện pháp khí thích hợp, để cho khí linh dung hợp, thực lực sẽ nhanh hơn khôi phục.

Long Kiện trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, thấp giọng tự nói, Hừ, có thể nổ không chết ngươi, nhưng chỉ cần ta có thể trốn ra được là được rồi.

Thù này, sau này tất báo!

Long Kiện đưa tay ra, dự định tiếp lấy chính mình khí linh.

Ngay tại lúc khí linh sắp trở lại bên người hắn thời điểm, bỗng nhiên bình tĩnh trên bầu trời bỗng nhiên duỗi ra một cái đen sì tay từng thanh từng thanh hắn khí linh bắt được.

Tiếp lấy, một cái đen sì tiểu gia hỏa xuất hiện tại Long Kiện trước mắt.

Một mặt đắc ý hướng về phía hắn uốn éo cái mông.

Long Kiện một mặt mộng bức, chuyện gì xảy ra.

Cái màu đen tiểu gia hỏa này là ai?

Chẳng lẽ là vị cao nhân nào?

Nhưng rất nhanh, Long Kiện phản ứng lại, chính mình khí linh bị người bắt.

Ngươi là ai? Nhanh chóng buông tay!

Màu đen tiểu gia hỏa cười hắc hắc, ngược lại đưa tay từ hắn khí linh trên thân xoẹt rồi một lần.

Giống từ gà nướng phía trên xoẹt tiếp theo con gà chân, khí linh bị lôi kéo một bộ phận, bị màu đen tiểu gia hỏa siết trong tay.

Đau triệt để linh hồn đau đớn để cho Long Kiện phun ra một ngụm máu tươi tới, tiếp lấy Long Kiện khiếp sợ nhìn thấy màu đen tiểu gia hỏa đem giật xuống tới một bộ phận kia nhét vào trong miệng.

Lộc cộc một tiếng nuốt vào trong bụng, lộ ra biểu tình thỏa mãn.

Long Kiện chấn kinh 1 vạn năm, liền thổ huyết đều quên.

Mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem màu đen tiểu gia hỏa, một màn trước mắt quá kinh người.

Cũng vào lúc này, Long Kiện cảm thụ được màu đen tiểu gia hỏa khí tức trên thân.

Khí linh!

Trước mắt màu đen tiểu gia hỏa thế mà cũng là khí linh.

Long Kiện cảm thấy thế giới quan của bản thân lại một lần nữa sụp đổ, hắn lần nữa hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Không phải nằm mơ giữa ban ngày nơi nào có thể đụng đến đến cổ quái như vậy sự tình?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái cổ quái sư huynh đệ không nói.

Vẻn vẹn trước mắt khí linh màu đen tiểu gia hỏa, hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải.

Khí linh có linh tính không giả, nhưng giống nhân loại linh hoạt linh hiện, Long Kiện chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Hơn nữa!

Hắn khí linh thế mà giống như đồ ăn một dạng bị đối phương thôn phệ, loại này thôn phệ phương thức hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Cổ quái như vậy chuyện quỷ dị, không phải nằm mơ giữa ban ngày sao có thể gặp nhận được?

Đáng chết!

Cổ quái sự tình, để cho Long Kiện tiếng lòng sợ hãi, cũng biết tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn này đối sư huynh đệ không thoát được quan hệ.

Cho nên, hắn không nói hai lời, lập tức xoay người chạy trốn.

Nhưng mà!

Ngươi vội vã như vậy chạy tới nơi nào?

Một cái thanh âm lười biếng xuất hiện, tiếp lấy, một thanh trường kiếm từ trong hư không xuất hiện, thẳng đâm Long Kiện eo mà đi.

Lữ Thiếu Khanh ra tay đánh lén, Long Kiện căn bản không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ ở thời điểm này đánh lén.

Bất quá vẫn là tại tận lực trốn tránh, cưỡng đề một hơi, để cho chính mình tận khả năng tránh né.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh tại Long Kiện bên hông lưu lại một đạo sâu đậm vết thương.

Ngươi, đáng chết!

Vết thương truyền đến đau đớn để cho Long Kiện kém chút điên rồi.

Hắn chỉ hận phía trước chính mình quá lãng, không có trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Long Kiện, nhìn chằm chằm Long Kiện eo, mười phần tiếc hận, Ngươi tại sao muốn né tránh?

Luyện Hư kỳ hông tử, hơn nữa còn là ma tộc Luyện Hư kỳ hông tử, nhất định rất đáng tiền a?

Long Kiện muốn nổ.

Cái này hỗn đản nhân tộc, mới mở miệng là có thể đem nhân khí chết.

Lão đại!

Mặc Quân cầm Long Kiện khí linh tới.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái đầu của nó, Gia hỏa không có lễ phép, ăn người ta đồ vật phía trước, đều nói tiếng cám ơn.

Mặc Quân sờ lên đầu, bất mãn nói, Hắn đều là người chết, cùng người chết nói tạ ơn gì?

Lữ Thiếu Khanh nâng trán im lặng, bên cạnh mình ăn hàng như thế nào người người cũng là một thân phản cốt đâu?

Lại vỗ một cái Mặc Quân, hung tợn nói, Ta thế nhưng là giảng lễ phép người, không cho phép cho ta mất mặt.

Long Kiện cảm thấy cổ họng của mình có cái gì nghẹn, rất khó chịu.

Giảng lễ phép?

Ngươi cái này hỗn đản nhân tộc, chính ngươi xem, ngươi là giảng lễ phép người sao?

Long Kiện cảm thấy chính mình toàn thân đều đang liều lĩnh lửa giận, Nhân tộc đáng chết, Đáng chết, sĩ có thể giết, không thể nhục!

Không thể nhục? Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trở nên băng lãnh xuống, Vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi.

Ngươi khi dễ ta sư huynh thời điểm, như thế nào không nói những lời này đây?

Sát ý lạnh như băng tràn ngập, nhiệt độ chợt hạ xuống, cảm nhận được cổ sát ý này, Long Kiện thế mà nhịn không được run rẩy một chút.

Hắn xem như hiểu rồi, cái gì tình sư huynh đệ không nhiều, cũng là giả.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh đã bị bọn hắn đối phó Kế Ngôn hành vi triệt để chọc giận.

Dưới mắt, hắn trốn không thoát.

Gặp phải tử vong, Long Kiện trong lòng ngược lại bình tĩnh xuống.

Hắn bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, khôi phục tự tin bình tĩnh bộ dáng, tái hiện ma tộc thượng vị giả khí độ.

Hắn thoải mái thừa nhận, Lần này coi như chúng ta khinh địch, không nghĩ tới các ngươi sẽ mạnh đến tình trạng này.

Lời tuy như thế, nhưng Long Kiện trong lòng vẫn là nhịn không được buồn bực, nói đúng ra, là hắn cùng lộ không nghĩ tới sẽ thái quá đến nước này.

Bất quá, không có lần sau, lần sau gặp phải các ngươi, ta cũng sẽ không dựa theo cái gọi là cẩu thí kế hoạch.

Long Kiện lần này oán khí tràn đầy lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn nhịn không được hỏi, Là kế hoạch gì?

Đồ chó hoang Thánh Chủ muốn làm gì?

Thiên hạ lớn như vậy, hắn mục tiêu hẳn là thế giới này mới đúng, lại có tâm tư tới nhằm vào ta, hắn muốn làm gì?

Nhân tư phế công, các ngươi còn giữ hắn làm gì? Đứng lên giết chết hắn a.....

Ha ha....... Long Kiện ngược lại cười a a đứng lên, trong thần sắc tràn đầy ngạo nghễ cùng khinh miệt, trong lòng biệt khuất chi khí tiêu tan không thiếu, Ngươi từ từ đoán a, ngươi bị Thánh Chủ để mắt tới, sớm muộn gì ngươi đều phải chết.

Ngươi từ từ đoán a, đợi đến biết đến thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy tuyệt vọng......

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm đánh xuống, Long Kiện không tránh không né, tùy ý Lữ Thiếu Khanh kiếm rơi xuống.

Phốc!

Cơ thể của Long Kiện chia năm xẻ bảy, tại cường đại trong kiếm quang tiêu tan.

Trước mắt Long Kiện bị giết, một cỗ huyền diệu ba động phát ra, Lữ Thiếu Khanh kiếm ý không có vào bên trong hư không, dự định triệt để đem Long Kiện diệt sát, nhưng mà, cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, Ai, suy nghĩ một lần giết một vị Luyện Hư kỳ tồn tại, khó khăn a.......