Thứ 3376 chương Tước đoạt sức mạnh.

Tỷ tỷ, đừng đánh, ngươi nhìn, ta sư huynh phải chết.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tinh nguyệt từ bỏ muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh ý niệm, ánh mắt nàng nhìn chòng chọc vào xa xa ám.

Tiểu thế giới phiêu phù ở ám trên tay, cách rất xa, cũng có thể thấy rõ ràng Kế Ngôn ở bên trong nhất cử nhất động.

Cơ thể của Kế Ngôn bị oanh nát, lực lượng khổng lồ tạo thành Phong Bạo tại bên trong tiểu thế giới oanh minh.

Kế Ngôn tại trong nổ ầm Phong Bạo bên trong bắt đầu gây dựng lại.

Mũi nhọn kiếm ý ngăn cản chung quanh gào thét Phong Bạo, yếu ớt kiếm quang tụ đến, giống như vô số thanh tiểu kiếm một dạng xông vào Phong Bạo bên trong.

Rất nhanh, Kế Ngôn xuất hiện lần nữa.

Thân thể của hắn tại trong Phong Bạo bên trong lung la lung lay, đủ để nhìn ra được suy yếu của hắn.

Nhưng mà, hắn mũi nhọn khí tức vẫn như cũ, đối mặt lực lượng cường đại như vậy Phong Bạo, hắn chỉ là khinh khinh nhất kiếm vung xuống.

Mũi nhọn kiếm quang liền để gào thét Phong Bạo ngừng.

Hắn lại một lần nữa giết đến hãn Từ Tiên Đế trước mặt.

Hãn Từ Tiên Đế không có công kích, sau một khắc, ám âm thanh tại từ trên trời truyền đến, Sâu kiến, lực lượng của ngươi cũng là ta!

Theo ám dứt lời, Kế Ngôn cảm thấy cơ thể tựa hồ có đồ vật gì bị lôi kéo ra ngoài.

Rất nhanh hắn liền cảm thấy thân thể của mình đau đớn càng thêm kịch liệt, thể nội biến trống rỗng.

Lực lượng của hắn biến mất!

Cực lớn đau đớn cuốn tới, hung hăng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Phốc!

Không có sức mạnh cơ thể bị càng lớn phá hư.

Thương thế tại tăng lên, phảng phất có được một cỗ lực lượng từ trong ra ngoài phá hư thân thể của hắn.

Làm hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Mồ hôi hỗn tạp huyết thủy một dạng chảy xuống, cả người giống như từ từ trong biển máu vớt đi lên, lộ ra vô cùng chật vật cùng kinh khủng.

Nhìn thấy cơ thể của Kế Ngôn phún huyết, khí tức suy yếu, giống như bệnh thoi thóp người bình thường.

Mọi người thất kinh.

Thầm đem Kế Ngôn sức mạnh thu hồi đi?

Từ Tiên Đế cảnh giới rơi xuống phàm trần, trở thành một phàm nhân?

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh trong lòng ba người hàn khí ứa ra.

Nếu như là dạng này, còn không bằng chết đi coi như xong.

Loại này cực lớn chênh lệch không có mấy người có thể chịu được.

Ám âm thanh vang lên lần nữa, Thần phục!

Kế Ngôn mặc dù thừa nhận vô cùng đau đớn, nhưng mà hắn vẫn như cũ chật vật đứng thẳng.

Nghe được ám âm thanh, hắn suy nghĩ giơ lên chính mình kiếm.

Nhưng mà mới nâng lên một nửa liền trọng trọng rơi xuống.

Hắn hiện tại liền giơ lên của mình kiếm đều không làm được.

Cho dù dạng này, hắn vẫn là ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, tựa hồ cùng ám lẫn nhau nhìn nhau.

Lạnh lùng biểu lộ, ánh mắt lợi hại đủ để cho thấy thái độ của hắn.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Sâu kiến! Ám âm thanh bình tĩnh, lạnh lùng mở miệng, Chết không hết tội!

Sau khi nói xong, vẫn luôn không động hãn Từ Tiên Đế bắt đầu chuyển động.

Thân thể cao lớn tiếp cận, giác hút tản mát ra yếu ớt hàn quang, một ngụm đem Kế Ngôn nuốt vào trong bụng.

Mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy cơ thể của Kế Ngôn tại hãn trong cơ thể của Từ Tiên Đế sôi trào đảo ngược, một đường hướng về hãn Từ Tiên Đế trong bụng trượt xuống.

Quá độc ác!

Mộc Vĩnh thấy trong lòng hàn khí ứa ra, đối với ám cái này thiên đạo nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Tước đoạt sức mạnh, để cho nó biến trở về phàm nhân, cảm nhận được phàm nhân loại kia yếu ớt.

Lại để cho hãn Từ Tiên Đế cái này con nhện thôn phệ vào trong bụng.

Mỗi một bước cũng có thể có thể xưng giày vò.

Đối với nhân tinh thần đả kích rất lớn.

Đạo tâm lại kiên cố người cũng sẽ ở đả kích như vậy phía dưới dễ dàng trở nên sụp đổ.

Bất quá Mộc Vĩnh cũng có thể chắc chắn một sự kiện.

Ám cái này tà ác thiên đạo đối với Kế Ngôn dạng này thiên tài yêu nghiệt sinh ra lòng yêu tài, suy nghĩ đem Kế Ngôn mời chào đến dưới trướng.

Bằng không thì lấy thiên đạo lạnh lùng vô tình, làm sao lại có lớn như thế kiên nhẫn?

Cũng đủ để chứng minh Kế Ngôn xuất sắc, lệnh thiên đạo cũng vì đó động tâm.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ta sư huynh thành Tôn hầu tử?

Tinh nguyệt nghe muốn đánh người.

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi gia hỏa này vẫn là cái dạng này.

Hỗn trướng......

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Tỷ tỷ đừng nóng giận, không có chuyện gì, không có chuyện gì.

Không có việc gì?

Tinh nguyệt giận a, Làm sao có thể không có việc gì?

Lực lượng của hắn bị đoạt đi, không thần phục, hắn liền vĩnh viễn không khôi phục được.

Hắn có phải hay không là ngươi sư huynh?

Là ta sư huynh a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái hỏi lại, Sự thật xảy ra, sinh khí có ích lợi gì?

Thuận theo tự nhiên, dạng này mới có thể bảo trì hảo tâm thái, không đến mức dễ dàng già đi!

Ngươi muốn làm cái gì? Tinh nguyệt cắn răng, Lấy lực lượng của ngươi bao nhiêu có thể đối phó được hắn, vì cái gì không xuất thủ?

Nàng có đôi khi cũng rất phiền Lữ Thiếu Khanh loại tính cách này.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ nhất định có nguyên nhân, nhưng mà hắn liền ưa thích che giấu, ai cũng không nói, không đến cuối cùng một bước căn bản vốn không biết.

Rõ ràng có thực lực, lại khoanh tay đứng nhìn, quả thực làm cho người nhìn xem lo lắng.

Nếu như có thể, tinh nguyệt tuyệt đối sẽ níu lấy Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn đem lời nói rõ ràng ra.

Không chết được, ta tại sao phải ra tay? Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Hắn là sư huynh, không cần ta người sư đệ này tới lo lắng.

Sư đệ lo lắng sư huynh, không phải đảo ngược thiên cương sao? Hẳn là sư huynh lo lắng sư đệ mới đúng.

Tinh nguyệt mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không sợ hắn bị giết?

Kế Ngôn tại mặt tối phía trước không hề có lực hoàn thủ, ám muốn giết Kế Ngôn bất quá là tiện tay sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lại không có chút nào lo lắng, lắc đầu, cười hắc hắc, Nhìn xuống, nhìn xuống chính là.

Tinh nguyệt bất đắc dĩ, nàng cũng không có biện pháp.

Nàng ra tay, thực lực không hoàn toàn khôi phục nàng tại mặt tối cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Lữ Thiếu Khanh có lẽ có thực lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn không ra tay, nàng một người một cây chẳng chống vững nhà.

Không có cách nào phía dưới, tinh nguyệt cũng chỉ có thể dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, tính khí nhẫn nại tiếp tục xem tiếp, chậm đợi sự tình phát triển.

Kế Ngôn bị hãn Từ Tiên Đế nuốt vào trong bụng.

Khí tức của hắn tiêu thất, hãn Từ Tiên Đế cũng lẳng lặng phiêu phù ở trong bóng tối, ám thủ bên trong tiểu thế giới cũng khôi phục bình tĩnh.

Phảng phất hết thảy đều kết thúc.

Bất quá ám ánh mắt vẫn đang ngó chừng tiểu thế giới, để cho đám người biết sự tình cũng không có kết thúc.....