Thứ 2265 chương Mắc nợ.

Mị Lư Thân Ảnh xuất hiện ở phía xa, đã thoát ly sương mù bao phủ Phạm Vi, thân ảnh của hắn rõ ràng bị Giản Bắc mấy người thần thức thăm dò.

Thần thức đảo qua, phảng phất người đang ở trước mắt, thấy rất rõ ràng.

Mị lư trên mặt mang biểu tình kinh hãi, giống như nhìn thấy kinh khủng nhất sự tình một dạng.

Mị Lư Thân Ảnh đột nhiên xuất hiện, để cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Không có chờ đám người phản ứng lại, mị Lư Thân Thể giống ghép hình, đột nhiên tản ra, liên tiếp đứt gãy, hóa thành một tiết một tiết.

Tiếp đó một tiết một tiết lại độ phân giải, hóa thành một khối khối, nhiều lần như thế, phân giải thành thiên địa ở giữa cực kỳ nhỏ hạt, biến mất ở giữa thiên địa.

Tất cả mọi người đều bị sợ choáng váng.

Một màn này, so bất luận cái gì phim kinh dị còn kinh khủng hơn.

Một vị Đại Thừa kỳ, cứ như vậy biến mất ở giữa thiên địa, làm sao không dọa người?

Hô!

Giữa thiên địa nổi lên kinh khủng Phong Bạo, tiếng hô đại tác, gào thét điếc tai.

Bi thương vọt tới.

Vây xem 4 người lần nữa lớn tiếng khóc.

Lần này ngay cả Giản Nam cũng không khống chế được chính mình.

4 người phảng phất đều về tới nhi đồng thời đại, không có cách nào khống chế tâm tình của mình, tận tình khóc lớn, tận tình phóng thích chính mình bi thương.

Bọn hắn cũng từ thiên địa trong bi thương biết mị lư cùng Ngao Phi Nguyên đều vẫn lạc, hai người cơ hồ là đồng thời vẫn lạc.

Hai vị Đại Thừa kỳ đồng thời vẫn lạc, buồn càng thêm buồn, 2 lần bi thương.

Còn có phía trước Công Tôn Bác Nhã bi thương không đi qua, để cho bọn hắn chỉ có thể đắm chìm tại trong bi thương, căn bản không làm được cái gì.

Đầu óc của bọn hắn trống rỗng, liền suy xét đều chậm hơn vô số lần.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nhẫn trữ vật phun nước miếng, Không thể một cước giẫm chết hai cái sao?

Thiếu chút nữa thì bại lộ.

Đây chính là lá bài tẩy của hắn, hắn cũng không muốn bị người ta biết.

Nhớ kỹ ta 300 ức, cho ngươi thời gian một năm, qua ta muốn thu lợi tức. Ma quỷ tiểu đệ để lại một câu nói sau đó, liền yên tĩnh lại.

Ta mẹ nó! Lữ Thiếu Khanh rất có xúc động sát tiến đi cùng ma quỷ tiểu đệ liều mạng.

Như thế nào so ta còn vô sỉ? Lữ Thiếu Khanh muốn bắt cuồng, cái này hỗn đản ma quỷ tiểu đệ.

Ngày này qua ngày khác, hắn còn không làm gì được đối phương.

Vừa nghĩ tới mình bị ma quỷ tiểu đệ ăn đến gắt gao, Lữ Thiếu Khanh liền phát điên.

Ô ô... Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ khóc lên vài tiếng, quá khổ cực

Một trận chiến đi qua, hắn mắc nợ.

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu sau đó, hắn thở phào, Thôi, nên đi thu thập chiến quả.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại.

Hắn đột nhiên khóc lớn lên, Ngao ngao, nhẫn trữ vật, ta nhẫn trữ vật a.....

Bảy vị Đại Thừa kỳ, bảy người nhẫn trữ vật đều theo bọn hắn tiêu thất tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh một cái đều vớt không được.

Ngao ngao... Lữ Thiếu Khanh đấm ngực dậm chân, Vì cái gì, ta làm sao lại quên chuyện này?

Ta thế mà quên đi sơ tâm, ngao ngao.....

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình nước mắt ra không được, không cách nào tốt hơn biểu đạt sự đau lòng của hắn.

Đại Thừa kỳ nhẫn trữ vật, không cần đoán cũng có vô số đồ tốt.

Linh thạch tuyệt đối không thể thiếu.

Công Tôn Trường Cốc bảy người, người nào không là sống mấy ngàn năm?

Một ngày tồn một cái linh thạch, tồn đến cũng có mấy ức.

Một người mấy ức, bảy người, bốn bỏ năm lên, còn không phải trăm ức ngàn ức?

Vừa nghĩ tới mấy trăm ức, thậm chí hơn ngàn ức linh thạch, tài liệu tiêu thất, chính mình một chút cũng vớt không được, Lữ Thiếu Khanh liền đau lòng đến không thể thở nổi.

Lữ Thiếu Khanh gào một hồi lâu sau đó, mới dự định ly khai nơi này, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Chợt hắn thân ảnh biến mất.

Thời gian trở lại Lữ Thiếu Khanh tại cuồn cuộn trong khói dày đặc giao đấu mị lư cùng Ngao Phi Nguyên.

Hai thân ảnh lặng yên xuất hiện, bọn hắn sừng sững ở xa xôi trong hư không.

Triều đại nhân, chúng ta đến lúc đó ra tay sao? Một cái thân mặc trang phục màu vàng, thân hình nhất là khôi ngô cao lớn, mặt mũi tràn đầy sát khí nam nhân hỏi bên cạnh một cái thân hình so với hắn nhỏ một chút nam nhân.

Triều lắc đầu, Ta không xuất thủ.

Vì cái gì? Hoàng y nam nhân bất mãn, Thánh Chủ để chúng ta tới đây, chẳng lẽ là để chúng ta nhàn rỗi nhìn sao?

Long Kiện cùng lộ đều đã chết, chúng ta không vì bọn hắn báo thù?

Triều nhìn hắn một cái, Ngươi sách trụ muốn xuất thủ liền ra tay, ta sẽ không ra tay.

Thánh Chủ đại nhân chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, nhường ngươi ta mục đích tới nơi này?

Hoàng y nam nhân chính là sách trụ, hắn mặt mũi tràn đầy oán hận, đằng đằng sát khí, Nhưng mà Thánh Chủ đại nhân cũng không có nói qua không thể giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đánh tới bây giờ đã sớm suy yếu vô cùng, chính là giết hắn cơ hội tốt nhất.

Hắn là Thánh Chủ đại nhân tâm phúc họa lớn, giết hắn, Thánh Chủ đại nhân tuyệt đối sẽ thật cao hứng.

Triều cười lạnh, vẫn là cái kia thái độ, Nếu đã như thế, ngươi ra tay đi.

Triều nhìn phía xa, ánh mắt mang theo mấy phần lãnh ý.

Bất quá, trong lòng của hắn cảm thán một chút.

Coi như hắn nghĩ, hắn cũng không thể làm.

Hắn đối sách trụ ý nghĩ biểu thị ủng hộ, Nếu như ngươi muốn giết hắn, ta ủng hộ ngươi.

Nhưng, ta không thể ra tay giúp ngươi.

Vì cái gì? Sách trụ không hiểu.

Trong lòng thậm chí âm thầm hoài nghi, Triều có phải hay không suy nghĩ để cho hắn xuất lực, tiếp đó ngồi mát ăn bát vàng cùng hắn cùng hưởng công lao.

Sách trụ trên mặt lập tức thoáng qua một tia sát ý.

Hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, trước đó đắc tội hắn người đều bị hắn giết chết.

Nếu như không phải Triều thực lực mạnh, hắn sẽ tại chỗ dạy Triều làm người.

Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Triều, bước ra một bước, Nếu đã như thế, ta đi giết hắn.

Ngươi liền hảo hảo hãy chờ xem, càng sống càng nhát gan!

Không phải liền là trước kia lão ngoan đồng sao?

Thật không rõ Thánh Chủ đại nhân vì sao lại coi trọng như thế các ngươi?

Thực lực mạnh một chút lại như thế nào? Cho ta thời gian, sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp ngươi.

Sách trụ bước ra một bước, đi tới sương mù bao phủ Phạm Vi bên trong.

Trong lúc hắn chuẩn bị ra tay thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một hồi tim đập nhanh.

Hắn phảng phất nhìn thấy toàn bộ thế giới đều lâm vào rung chuyển, không gian giống như mặt nước một dạng tạo nên gợn sóng.

Tiếp lấy, mị Lư Thân Thể từ trong hư không xuất hiện.

Khoảng cách sách trụ cũng liền hơn mười dặm khoảng cách, sách trụ có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy mị lư.

Mị lư trên mặt hoảng sợ ngưng kết, cơ thể tại trước mặt sách trụ bắt đầu phân giải......