Thứ 2030 chương Đại gia là người một nhà.

Một trước một sau, Kiếm Vạn Sơn cùng kiếm từ khi thiên rơi xuống, tựa như lưu tinh một dạng, trên không trung dấy lên hỏa diễm.

Bất quá may mắn Thôi Quan kịp thời ra tay, tiếp nhận hai người mới không có để cho hai người ngã chết.

Ai nha, người tốt a!

Lữ Thiếu Khanh xuống, hướng về phía Thôi Quan giơ ngón tay cái lên, Ngươi là người tốt, cũng là Kiếm gia ân nhân cứu mạng, là bọn hắn lại bố mẹ đẻ.

Ta cảm thấy kiếm một có thể thay đổi tên, gọi thôi một.

May kiếm vừa đã hôn mê, bằng không thì chắc chắn lại bị tức phải thổ huyết.

Tiểu tử, ngươi thật ác độc! Thôi Quan hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đại hận, nhưng cùng lúc tràn đầy kiêng kị.

Kiếm Vạn Sơn còn mạnh hơn hắn một điểm, lại rơi vào kết quả như vậy, trong lòng của hắn đã tắt muốn cùng Lữ Thiếu Khanh ý động thủ.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cùng hắn Thôi gia có thù, dù là hắn muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, hắn cũng không dám ra tay.

Nắm giữ cấp tám pháp khí Kiếm Vạn Sơn đều đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, hắn tự nhận chính mình không có thực lực này.

Cái gì ác độc? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan hô, Chớ có nói hươu nói vượn, cẩn thận ta đánh ngươi.

Thôi Quan trong lòng nghiêm túc, đem lời còn lại nuốt xuống.

Hỗn đản nhân loại, ngươi có gan liền giết ta. Kiếm Vạn Sơn bên này miễn cưỡng đứng thẳng, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Một trận chiến này, hắn đã lòng như tro nguội, bị đả kích lớn.

Cầm cấp tám trường kiếm cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, từ đầu tới đuôi đều bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Đặc biệt là tại trong táng Linh giới, hắn bị Lữ Thiếu Khanh lòng dạ hù dọa lấy.

Đến cùng ai mới là lão hồ ly?

Táng Hồn Kiếm băng liệt, hắn chịu đến phản phệ, không có mấy trăm năm căn bản không lành.

Hắn hiện tại có thể nói là triệt để phế đi.

Chịu đến đả kích như vậy, không mặt mũi nào gặp Kiếm gia tiên tổ.

Kiếm Vạn Sơn bây giờ chỉ muốn một lòng muốn chết.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh lại khoát khoát tay, một mặt không hiểu, Ngươi nói gì vậy?

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống, sao có thể nói muốn chết đâu?

Loại lời này cũng không cần nói là hảo, ngươi là Nhuế trường lão đồng sự, cũng coi như là bằng hữu của ta, đúng không.

Giữa bằng hữu luận bàn, chạm đến là thôi, không nên hơi một tí liền kêu đánh kêu giết.

Ta người này ham muốn nhất hòa bình, không thể gặp huyết.

Đám người sau khi nghe được, âm thầm cắn răng, nhao nhao khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Bằng hữu?

Chạm đến là thôi?

Yêu thích hòa bình?

Ngươi có muốn hay không xem tự ngươi nói lời gì?

Kiếm Vạn Sơn nghe vậy, ánh mắt lúc này rơi vào Nhuế trường lão trên thân.

Hận ý trùng thiên, hận không thể cùng Nhuế trường lão đồng quy vu tận.

Nhuế trường lão lộ ra cười khổ.

Lữ Thiếu Khanh lại tại cho nàng đào hố.

Nhìn như tại nói nói nhảm, trên thực tế là đem thoại đề dẫn tới trên người nàng.

Để cho nàng cái này người xem một lần nữa ra trận trở thành nhân vật chính.

Thật là giảo hoạt tiểu gia hỏa.

Nhuế trường lão trong lòng không thể không lần nữa cảm thán.

Không chờ nàng nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ai, thật xin lỗi a, hy vọng không cần bởi vì ta mà ảnh hưởng ngươi cùng Nhuế trường lão quan hệ.

Ngươi có cái gì bất mãn liền hướng về phía ta tới.

Kiếm Vạn Sơn nhịn không được, lạnh lùng đối với Nhuế trường lão đạo, Nhuế, ngươi muốn giết cứ giết, bớt ở chỗ này để cho hắn nhục nhã ta.

Nhuế trường lão vẻ cười khổ mạnh hơn, Chuyện hôm nay, điểm đến là dừng a.

Điểm đến là dừng?

Ngươi nhìn ta bộ dáng như hiện tại giống điểm đến là dừng dáng vẻ sao?

Ta đều sắp bị người đánh chết.

Ngươi còn nói điểm đến là dừng.

Ngươi quả nhiên cùng hắn là cùng một bọn, các ngươi rắn chuột một ổ, cùng một giuộc.

Kiếm Vạn Sơn phẫn nộ, Nhuế, bớt ở chỗ này nhục nhã người, chuyện hôm nay, ta và ngươi không xong.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, Ngươi hướng về phía Nhuế trường lão gầm cái gì?

Đừng tưởng rằng ngươi lớn tuổi liền có thể muốn làm gì thì làm.

Kiếm gia người thật không có lễ phép.

Sự tình hôm nay tất cả đều là bởi vì các ngươi dựng lên, nếu như không phải ngươi Kiếm gia ngang ngược càn rỡ, sẽ xảy ra chuyện như thế sao?

Thôi Quan cười lạnh, Đến cùng là ai ngang ngược càn rỡ?

Chúng ta đi tới nơi này Thời điểm, chỉ là nhìn thấy ngươi đang khi dễ kiếm một.

Một cái nhân tộc, đi tới thánh địa ở đây giương oai, ai cho ngươi lá gan?

Coi như chúng ta Thánh tộc không bằng ngươi, nhưng cũng sẽ không cúi đầu trước ngươi khuất phục.

Thôi Quan dù sao cũng là thứ tam trưởng lão, thấy qua vô số sóng gió, mấy câu liền có đem chính mình một nhóm đẩy lên trên đạo đức điểm cao.

Muốn cho Lữ Thiếu Khanh cài lên một đỉnh chụp mũ.

Một khi mũ đeo lên, tất nhiên sẽ lan đến gần Nhuế trường lão.

Đến lúc đó chỉ là dư luận đều đủ Nhuế trường lão uống một bình.

Nhuế trường lão trong lòng thầm than, những thứ này không người nào lúc không khắc đều đang nhắm vào mình.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, Không phải chứ, loại lời này ngươi cũng dám nói? Không tốt a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Vạn Sơn cùng kiếm một đạo, Ở đây chỉ có hai người bọn họ có thể nói như vậy, ngươi cũng không thể a.

Không thể? Thôi Quan cười lạnh, Dựa vào cái gì không thể?

Bởi vì ta và ngươi trong gia tộc tiểu bối có quan hệ a.

Lữ Thiếu Khanh một mặt nghiêm túc nói, Nói theo một cách khác, ngươi ta cũng coi như là chính mình người.

Lời này để cho tất cả mọi người kỳ quái, không rõ Lữ Thiếu Khanh là có ý gì.

Thôi Quan cười càng thêm lợi hại, Chính mình người? Bớt ở chỗ này bàn tạo quan hệ.

Cùng loại người như ngươi là người một nhà, ta ngại mất mặt.

Không tin ngươi đi hỏi một chút Thôi Cổ Y a. Lữ Thiếu Khanh nhấc lên Thôi Cổ Y, để cho Thôi Quan sững sờ.

Kiếm Vạn Sơn bên này cũng hồ nghi nhìn Thôi Quan.

Lữ Thiếu Khanh thừa dịp Thôi Quan sững sốt thời điểm, nói tiếp, Thứ hai Thánh Tử mang theo nàng, còn có kiếm vừa tới tìm ta phiền phức.

Ta rất tức giận, nhưng nể tình đại gia là người một nhà phân thượng, ta không cùng nàng tính toán, ta rộng lượng để cho nàng xấu hổ không chịu nổi, tự rời đi.

Kiếm một, bất quá là hắn vận khí không tốt, gặp hai cái không đáng tin cậy đồng bạn thôi.

Nhưng cũng không thể trách bọn hắn, ai bảo ta mạnh như vậy đâu?

Loại lời này, ngươi có thể hay không đừng nói?

Trong mọi người trong lòng chửi bậy, biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi có thể hay không đừng bản thân nói, để cho người khác nói không được?

Kiếm Vạn Sơn ánh mắt càng thêm hoài nghi.

Ba người tới, kết quả còn lại kiếm một ở đây bị đánh, muốn nói không có quỷ, ai mà tin?

Thôi Quan cảm nhận được Kiếm Vạn Sơn hoài nghi, trong lòng giận dữ, nho nhỏ nhân tộc cũng dám ở trước mặt hắn sử dụng kế ly gián?

Ta Thôi gia thiên tài cùng ngươi có cái rắm quan hệ. Thôi Quan tức giận, âm thanh lạnh lùng nói, Như ngươi loại này đê tiện nhân tộc.

Đừng nhân thân công kích a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan đạo, Ta cùng Thôi Cổ Y quan hệ rất tốt, ta không cùng ngươi người trưởng bối này tính toán.

Mắt thấy Kiếm Vạn Sơn càng ngày càng hoài nghi, Thôi Quan càng thêm phẫn nộ, quát lên, Chứng cứ, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn...