Thứ 2110 chương Chỉ tiếc kế lời.

Hai vị Đại Thừa kỳ đồng loạt ra tay, thiên địa lại một lần nữa lọt vào hủy diệt.

Lực lượng đáng sợ hướng về bốn phía khuếch tán.

Phục Thái lạnh trước tiên chịu đến xung kích.

Bị lực lượng vô hình đánh trúng, máu tươi trực phún, lập tức trọng thương, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Giống một cái vải rách búp bê trên không trung đón gió phiêu đãng.

Mỗi xung kích một lần hắn liền phun một ngụm máu.

Xong đời!

Chính mình quả nhiên là vướng víu!

Trong thế giới này, chính mình chẳng những không có tiến bộ, ngược lại lui bước rất nhiều.

Phục Thái lạnh trong lòng tuyệt vọng.

Hắn không có sợ hãi, chỉ là lo lắng hai cái tiểu gia hỏa.

Ngay tại Phục Thái lạnh đang lúc tuyệt vọng, hô một tiếng, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

Phục Thái lạnh mở to mắt, là Phong Tần, tại trong sức mạnh xuyên thẳng qua, liều mạng thụ thương đến đây tìm hắn.

Phong Tần lộ ra bản thể, giống như con mèo một dạng linh miêu, tại trong sức mạnh Phong Bạo bên trong tả xung hữu đột, bên trên nhảy xuống vọt.

Hết khả năng tìm được sức mạnh yếu chỗ đặt chân.

Cứ việc cẩn thận, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị sức mạnh xung kích.

Tế thần cùng Hoang Thần hai cỗ sức mạnh trộn chung, cho dù là dư ba cũng đủ bọn hắn những thứ này thông thường Hợp Thể kỳ uống một bình.

Đừng quản ta!

Phục Thái lạnh lớn tiếng hô hào, truyền âm qua.

Phong Tần không để ý đến, cuối cùng miễn cưỡng ăn mấy lần, mang theo vết thương đi tới Phục Thái lạnh bên cạnh, Ôm chặt ta!

Vạn Miểu cùng Lôi Chiến cũng lộ ra bản thể tiếp ứng, cuối cùng đám người thoát đi xung kích Phạm Vi mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn xem hai cỗ sức mạnh đem Kế Ngôn vây quanh thôn phệ, giống như hai đầu ác long đang không ngừng tranh đoạt con mồi.

Trốn ra được Phục Thái lạnh chưa kịp cảm tạ Phong Tần bọn hắn, liền lo lắng đứng lên, đau đớn hô hào, Kế Ngôn......

Tế thần cùng Hoang Thần liên thủ xuất kích, chỉ là dư âm sức mạnh liền kém chút để cho mấy người bọn hắn phá diệt.

Xem như mục tiêu Kế Ngôn, bị tế thần cùng Hoang Thần trọng điểm chiếu cố, còn có thể cứu sao?

Lôi Chiến thở dài, an ủi, Tiếp nhận thực tế a.

Lời mặc dù tàn khốc, nhưng đây chính là tu luyện thế giới.

Dù là thiên tư kinh người đi nữa, thiên phú lại yêu nghiệt, không có đi đến một bước cuối cùng, ai cũng không dám cam đoan một mực có thể vô địch tiếp.

Tại tu luyện thế giới bên trong, có rất nhiều thiên tài, nhưng cũng có rất nhiều chết đi thiên tài.

Phục Thái lạnh đối với chính mình thống hận không thôi, Ta người tổ sư này, một điểm vội vàng đều không giúp đỡ.

Thiếu khanh nói không sai, ta quả nhiên là vướng víu.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Phục Thái lạnh vội vàng nhìn về phía phương xa, đang tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Đại chiêu còn chưa tốt sao?

Phục Thái lạnh tự nói, Thiếu khanh, hắn có thể có biện pháp không?

Có thể có biện pháp nào? Lôi Chiến lần nữa tàn nhẫn đả kích hắn, Hai cái Đại Thừa kỳ liên thủ, hắn lại nghịch thiên cũng vô dụng.

Vạn Miểu cũng mở miệng nói, Nửa ngày thời gian còn chưa tới.

Phục Thái lạnh thần sắc ảm đạm, đúng là như thế.

Thật sự kết thúc sao?

Một nơi khác, ở toà này núi cao phụ cận, cách chiến trường xa xa một chỗ.

Một đôi thanh minh con mắt, một đôi ánh mắt đỏ thắm vững vàng nhìn chằm chằm xa xa chiến đấu.

Hảo!

Ánh mắt đỏ thắm bên trong để lộ ra kích động, Tân Nguyên Khôi quơ nắm đấm, hung hăng kêu, Tên ngu xuẩn, tự tìm cái chết!

Cùng Tân Nguyên Khôi so sánh, bên cạnh Trương Tòng Long thì sắc mặt vô cùng khó coi, hai tay niết chặt nắm chặt, móng tay cắm vào trong thịt.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, đối mặt với Đại Thừa kỳ Hoang Thần cùng tế thần, biểu hiện cực kỳ xuất sắc.

Nạo Hoang Thần đầu cùng cổ tay, đem tế thần chém thành hai khúc, hung hãn như vậy chiến tích nói ra, dễ dàng bị người làm lừa đảo.

Trương Tòng Long biết Kế Ngôn rất mạnh, hắn tính toán nghỉ ngơi dưỡng sức, tăng cao thực lực sau lại đi tìm Kế Ngôn tính sổ sách.

Hôm nay trận chiến đấu này để cho Trương Tòng Long biết mình cùng Kế Ngôn chênh lệch đã đến khó mà đuổi kịp tình cảnh.

Tại Tề Châu thời điểm, hắn tự nhận chỉ là so Kế Ngôn kém một chút, chỉ cần cố gắng, tương lai nhất định có thể đuổi được.

Cho tới nay, hắn tràn ngập tự tin, cho rằng tương lai hắn nhất định có thể đánh bại Kế Ngôn.

Thẳng đến vừa rồi, Trương Tòng Long tự tin nhận lấy đả kích.

Hắn lần thứ nhất hoài nghi mình còn có thể không thể đuổi được Kế Ngôn.

Ở cái thế giới này gặp nhau thời điểm, hắn tự nhận chính mình hiểu rõ đến Kế Ngôn trở nên mạnh mẽ nguyên nhân, cảm thấy chính mình cùng Kế Ngôn kém liền cắm ở một bước này.

Hắn lựa chọn rút đi, đợi đến chính mình trở nên cường đại sau, lại đi báo thù.

Bây giờ, hắn trong lúc nhất thời lâm vào mê mang.

Hắn còn có đuổi kịp Kế Ngôn cơ hội sao?

Ít nhất, Kế Ngôn bây giờ chiến tích hắn không có lòng tin làm được.

Hợp Thể kỳ đối với Đại Thừa kỳ tạo thành tổn thương, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy.

Tân Nguyên Khôi phát hiện Trương Tòng Long không thích hợp, cười lạnh một tiếng, Thế nào?

Ngươi chẳng lẽ không cao hứng?

Trương Tòng Long lắc đầu, Chỉ là đáng tiếc Kế Ngôn!

Hắn chết đối với ngươi mà nói không phải một chuyện tốt sao? Ít nhất có thể có thể trừ bỏ tâm ma.

Tâm ma?

Trương Tòng Long lần nữa lắc đầu, Tâm ma của ta không phải hắn.

Tâm ma của ta một người khác hoàn toàn.

Bất kể như thế nào, Kế Ngôn chết, đối với ngươi ta tới nói cũng là một chuyện tốt. Tân Nguyên Khôi lạnh lùng nói, Bây giờ thì nhìn Lữ Thiếu Khanh chết như thế nào.

Dám trêu chọc thần, chết không có chỗ chôn.

Nhấc lên cái tên này, Trương Tòng Long đột nhiên cả kinh, Đúng, đúng, Lữ Thiếu Khanh, còn có Lữ Thiếu Khanh!

Hắn ở đâu? Hắn nhất định trốn đi tùy thời đánh lén.

Tân Nguyên Khôi cười ha ha một tiếng, Tùy thời đánh lén?

Nói đùa cái gì, một cái Hợp Thể kỳ có thể làm cái gì? Hai vị Thần đều là Đại Thừa kỳ, bọn chúng có thể bị đánh lén? Quả thực là chê cười.

Tân Nguyên Khôi lắc đầu, đối với Trương Tòng Long đạo, Ngươi đối bọn hắn tiếp qua để ý, cho nên bọn hắn cũng đã thành tâm ma của ngươi.

Ngươi một ngày không bước qua được, ngươi một ngày không cách nào siêu việt bọn hắn.

Thân là thế hệ trước, Tân Nguyên Khôi một đôi mắt cay độc cái này.

Hắn cùng Trương Tòng Long hiện tại cũng là quỷ hầu, cùng thuộc một hồi doanh, cũng có cùng chung địch nhân, hắn không ngại nhắc nhở một phen trương tòng long.

Kế Ngôn chết chắc, Lữ Thiếu Khanh cũng trốn không thoát, ngươi căn bản không cần đem bọn hắn để ở trong lòng.

Bọn hắn ở cái thế giới này tiêu thất, bọn hắn sẽ lại không xuất hiện trong thế giới của chúng ta.

Ngươi, cần nhìn về phía trước......

Trương tòng long lắc đầu, Ngươi không hiểu rõ bọn hắn.

Trong lòng lặng lẽ bổ sung một câu, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

Ha ha! Tân Nguyên Khôi khinh thường cười lên, Có hai vị thần tại, bọn hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Đánh lén? Chê cười......