Thứ 1804 chương Có ta phong phạm.

An Thiên Nhạn trên mặt có mấy phần mệt mỏi, quần áo mặt ngoài dính lấy một chút bùn đất, hư nhược khí tức để cho nàng xem ra lộ ra có mấy phần chật vật.

Tiêu Y con mắt đỏ lên, Sư nương!

Ngàn nhạn sư tỷ!

Thiều nhận hai mắt phun lửa, hận không thể xông lại đem Mộc Vĩnh những ma tộc này chặt thành mười đoạn tám đoạn.

Thiều sư đệ, thiếu khanh...

An Thiên Nhạn rất là kinh ngạc, không nghĩ tới ở đây thấy được bọn hắn.

Sau đó An Thiên Nhạn sắc mặt ảm đạm, chính mình lại một lần cho bọn hắn thêm phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía An Thiên Nhạn gật gật đầu, tiếp đó lạnh lùng nhìn Mộc Vĩnh, Điều kiện gì?

Mộc Vĩnh mỉm cười, chỉ vào xa xa khe hở, Đóng lại nó!

Ta biết ngươi có thể đóng lại!

Cố ý nói đến rất lớn tiếng, truyền khắp tất cả mọi người trong tai.

Lời này vừa nói ra, toàn thành xôn xao.

Không thể nào?

Hắn, hắn có thể đóng lại?

Mộc Vĩnh làm sao mà biết được?

Hắn nhưng cũng có thể đóng lại, vì cái gì vẫn không có đóng lại? Mà là muốn xem nhân loại chúng ta không công chết đi?

Không có khả năng, hắn tu luyện công pháp gì sao?

Tất cả mọi người mười phần chấn kinh.

Ngay cả Gia Cát hun cũng là kinh ngạc không thôi, cái này hỗn đản gia hỏa có thể đóng lại loại này đáng sợ khe hở?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không nhốt được.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết ở dưới con mắt mọi người đóng lại sẽ có vấn đề gì.

Bất quá!

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đứng tại cách đó không xa mị đại, Giản Văn Tài cùng một đám gia chủ chưởng môn, trong lòng sáng như gương, Xem ra, các ngươi cái này một số người đã đạt thành thỏa thuận gì a?

Không tệ, Mộc Vĩnh không có phủ nhận, ngược lại thoải mái, âm thanh to, lại một lần nữa truyền khắp Nhữ Thành, Bọn hắn đã đáp ứng, Yến Châu giao cho chúng ta Thánh tộc chưởng khống.

Lời vừa nói ra, năm nhà ba phái đám người sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Nhưng cũng chỉ là một chút mất tự nhiên mà thôi, bất quá là nho nhỏ lương tâm có chút bất an.

Bất an đi qua, chính là chuyện đương nhiên.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bán đứng Yến Châu lợi ích tốt hơn Trung châu lợi ích bị hao tổn.

Nhữ Thành tu sĩ lần nữa xôn xao.

Trong đầu của tất cả mọi người đều xuất hiện hai chữ.

Bán đứng!

Đến từ Yến Châu các tu sĩ càng là tức giận hống, Đáng giận, các ngươi có tư cách gì đáp ứng?

Chúng ta không đáp ứng!

Không tệ, chúng ta không đáp ứng!

Chúng ta muốn cùng ma tộc huyết chiến tới cùng.....

Nhưng mà cũng chỉ có Yến Châu các tu sĩ đang lớn tiếng kháng nghị, không có quá nhiều người quan tâm bọn hắn.

Bọn hắn kháng nghị ở những người khác xem ra bất quá là tái nhợt rên rỉ cùng hò hét.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với Mộc Vĩnh coi trọng mấy phần.

Nhận được Trung châu thế lực thừa nhận, ma tộc liền có thể quang minh chính đại chiếm giữ Yến Châu, trở thành Yến Châu chủ nhân.

Hết thảy đều lộ ra hợp lý hợp pháp hóa.

Sau này gặp phải phản kháng cũng sẽ không kịch liệt như vậy.

Tương lai, Tiên Ma đại chiến sẽ lần nữa phát sinh.

Đây mới là Mộc Vĩnh mục đích?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được ngờ tới, làm nhiều chuyện như vậy, sắp đặt lâu như vậy, vì chính là nhận được cái này thừa nhận sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ngờ tới một phen sau đó, hướng về phía Mộc Vĩnh đạo, Phải không? Chúc mừng a!

Thả người a, về sau đại gia chính là hàng xóm, ở chung hòa thuận.

Mộc Vĩnh lại lắc đầu, lần nữa chỉ vào khe hở, Ta đã đáp ứng bọn hắn, phải đóng lại khe hở.

Xoa!

Thật là vô sỉ, có ta phong phạm.

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất cảm nhận được người khác đối mặt chính mình vô sỉ loại tâm tình này.

Chỗ tốt ta cầm, công việc bẩn thỉu sống lại ngươi bên trên.

Đem ta cũng làm tiền đặt cuộc? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Mặt của ngươi thật to lớn, ngươi cho rằng ta sẽ nghe lời ngươi?

Mộc Vĩnh chỉ chỉ bên cạnh An Thiên Nhạn, ý uy hiếp hiển thị rõ.

Ngươi có con tin, ta cũng có con tin! Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, ngay cả lời đều không nói được Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên xuất hiện.

Hai đổi một, ta thua thiệt một chút.

An Thiên Nhạn lại nói, Thiếu khanh, ngươi không cần phải để ý đến ta.

Ngươi muốn làm sao thì làm vậy, giết hắn, vì ta, vì Hạ Ngữ báo thù.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ánh mắt chợt nhiều hơn mấy phần sát ý, Ngươi giết Hạ Ngữ?

Đối với Hạ Ngữ không thể nói là ưa thích, nhưng dù sao cũng là bằng hữu.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Không có, nàng trong chiến đấu ngã vào bên trong hư không, chết sống ta không rõ ràng.

Ngươi đem khe hở nhốt, ta liền thả ngươi sư nương.

Mộc Vĩnh vô sỉ cùng hèn hạ để cho rất nhiều nhân tộc tu sĩ âm thầm khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh trên người sát ý nhiều hơn mấy phần, lắc đầu, Đây là ngươi bức ta.

Xem ra chỉ có thể đem các ngươi đều giết rồi.

Mộc Vĩnh tuyệt không lo lắng, Phải không?

Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mà, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi có thể đánh được sao?

Ma tộc mấy tên Luyện Hư kỳ tu sĩ đứng tại sau lưng Mộc Vĩnh, lộ ra đằng đằng sát khí.

Nhiều người như vậy liên thủ, Lữ Thiếu Khanh cho dù là hậu kỳ chín tầng cảnh giới cũng không chiếm được lợi ích.

Không có cách nào.

Chỉ có thể dao động người.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ra đi!

Thân ảnh màu trắng chợt lóe lên, Kế Ngôn xuất hiện.

Tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ mũi nhọn khí tức, phong mang bức người.

Tất cả mọi người trong lòng nhịn không được nhảy một cái, cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Mà Mộc Vĩnh thì trực tiếp nhất.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem hắn, Mộc Vĩnh cảm thấy chính mình giống như bị một thanh kiếm thần trực chỉ mặt, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn đâm xuyên.

Mộc Vĩnh sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi, loại cảm giác này hắn rất quen thuộc.

Hợp Thể kỳ!

Mộc Vĩnh cắn răng, trong giọng nói lộ vẻ rung động.

Đồng thời trong lòng cũng có chút hoảng.

Hợp thể kỳ Kế Ngôn cũng không tại hắn trong tính toán.

Hắn tính toán Kế Ngôn là Luyện Hư kỳ.

Mộc Vĩnh lời nói rất nhẹ, lại tựa như một quả bom tại Nhữ Thành nổ tung, nổ tất cả mọi người đầu váng mắt hoa.

Hợp, Hợp Thể kỳ?

Mở, nói đùa sao?

Cái này, đây là thật sao?

Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ?

Rất nhiều người lắp bắp, mắt choáng váng, không thể tin được đây là sự thực.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Kế Ngôn rời đi Trung châu thời điểm vẫn là Hóa Thần kỳ, làm sao trở về thời điểm liền thành Hợp Thể kỳ?

Tuyệt thế yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng ngây dại mắt, hai người ôm đầu, cảm thấy tựa như là đang nằm mơ.

Lại là Hợp Thể kỳ?

So đại ca còn muốn thái quá!

Đây mới thật sự là thiên tài.

Nhanh, quất ta một cái tát, để cho ta nhìn một chút có phải là đang nằm mơ hay không......

Ba!

Dựa vào, ngươi thật rút?