Thứ 3060 chương Lão đại, liếm một cái a.

Nhìn thấy trước mắt đại sơn, Lữ Thiếu Khanh thốt ra, Em gái ngươi!

Chuyện gì xảy ra?

Trước mắt đồ vật, Lữ Thiếu Khanh có thể nói rất quen thuộc.

Không đặc biệt, chính là thiên đạo mảnh vụn.

Nhưng là cùng phía trước nhìn thấy không giống nhau, trước đây thiên đạo mảnh vụn là màu đen, trước mắt nhưng là kim sắc.

Cao vút ở trước mắt, giống như một tòa kim sơn, tản mát ra màu vàng ánh sáng.

Phía trên lộ ra một đoạn, phía dưới không biết có bao nhiêu.

Đứng tại trước mặt, giống như một con giun dế đối mặt một tòa núi lớn.

Loại kia đáng sợ cảm giác áp bách, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt kim sơn, cảm thấy có chút nhức đầu.

Rất rõ ràng, trước mắt họa phong lại là không bình thường.

Bình thường họa phong hẳn là màu đen thiên đạo mảnh vụn mới đúng.

Cứ việc màu đen thiên đạo mảnh vụn cũng là không bình thường họa phong.

Nhưng mà ít nhất loại kia họa phong Lữ Thiếu Khanh đã thành thói quen, không giống như bây giờ, cần đối mặt tình huống mới.

Lão đại, lão đại...

Mặc Quân ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa về bay múa.

Trong suốt nước bọt tại kim sắc quang mang cùng ánh sáng màu trắng chiếu rọi xuống, tỏa sáng lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh từng thanh từng thanh Mặc Quân đánh bay, Chớ ở trước mặt ta quơ, không biết ta choáng đầu sao?

Lữ Thiếu Khanh cách xa xa, cẩn thận quan sát.

Thiên đạo mảnh vụn giống như một ngọn núi cao vút ở đây, Lữ Thiếu Khanh trong lòng có một cái ngờ tới.

Mặc Quân nói không sai, dưới chân không phải thổ địa, mà là Tiên Đế hài cốt.

Hài cốt lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, dù là nửa bước Tiên Đế tiên thức cũng không cách nào hoàn toàn bao trùm.

Lữ Thiếu Khanh đều không thể hình dung dưới chân hài cốt bao lớn.

Nhìn xem lớn như vậy thiên đạo mảnh vụn, Lữ Thiếu Khanh lòng sinh thoái ý.

Ba không làm lập tức nổi lên, không giải quyết được, không có cách nào làm, không thể làm.

Tiên Đế hài cốt a, lớn như vậy, có lẽ chỉ có Tiên Đế cảnh giới mới có thể khiến cho.

Tính toán, Tiên Đế thi cốt chính mình cũng không cần đụng.

Để tránh không biết tự lượng sức mình, đem chính mình góp đi vào.

Chính mình còn trẻ, không nên ở chỗ này làm loạn chuyện.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lấy chắc chủ ý sau đó, xoay người rời đi.

Lão đại, lão đại... Mặc Quân kiếm cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, vội vàng hô hào, Ngươi không thử một chút sao?

Một ngọn núi lớn như thế thiên đạo mảnh vụn đặt tại trước mắt, giống như ăn ngon nhất mỹ thực ở trước mắt, không ăn liền đi, Mặc Quân không thể nào tiếp thu được.

Thử một cái mao, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đem Mặc Quân bắn bay, Nguy hiểm như vậy, ngươi cảm giác không thấy sao?

Đi nhanh lên, bớt ở chỗ này nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, trong lòng kéo căng cảnh giác, thận trọng rút đi.

Vì lý do an toàn, hắn thậm chí không dám dùng quá sức, để tránh kinh động đến thiên đạo mảnh vụn.

Mặc Quân lẩm bẩm, Lão đại, nếu là có vấn đề, nó sớm đã có vấn đề.

Chúng ta đi sờ sờ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Tiếp đó nhường ngươi liếm một cái, có hay không hảo?

Tốt, tốt nhất cắn một cái..... Mặc Quân mặt mày hớn hở, nhìn phía xa thiên đạo mảnh vụn, nước bọt ào ào lưu.

Chỉ có thể nhìn không thể ăn, quả thực là giày vò.

Lữ Thiếu Khanh khí a, dùng sức đem hắn bắn bay, Câm miệng cho ta, cả ngày chỉ có biết ăn.

Không ăn ngươi có thể chết a?

Ôi!

Mặc Quân bị đẩy lùi, lần này sức mạnh có chút lớn, bị đẩy lùi khoảng cách có chút xa.

Mặc Quân kiếm run nhè nhẹ một chút, sáng bóng mang lóe lên.

Mặc Quân trong nháy mắt trở lại Mặc Quân trên thân kiếm.

Nhưng vào đúng lúc này, xa xa thiên đạo mảnh vụn bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một đạo ánh sáng màu vàng xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, tê cả da đầu, Ốc ngày!

Ta liền biết không có chuyện tốt!

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy.

Nhưng mà kim sắc quang mang so Lữ Thiếu Khanh càng nhanh, vèo một cái bắn tới, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay Mặc Quân trên thân kiếm.

Oa, thoải mái...

Mặc Quân âm thanh vang lên, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Cảm giác thoải mái cũng truyền cho Lữ Thiếu Khanh, ấm áp, như cùng ở tại ôn hòa dưới ánh mặt trời, nằm ở trên bờ cát, hưởng thụ lấy hướng mặt thổi tới gió biển.

Cái loại cảm giác này để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngừng lại, cả người thể xác tinh thần đều buông lỏng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền phản ứng lại, Muội, cho ta tỉnh!

Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, miễn phí không có đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hướng về nơi xa phi độn, không dám dừng lại phút chốc.

Nhưng mà thiên đạo mảnh vụn chỉ là khẽ run lên, không gian chung quanh phảng phất bị giam cầm ở một dạng.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình bị vây ở một cái không gian bên trong.

Cùng thiên đạo mảnh vụn kẹt ở cùng một chỗ.

Muội a, xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh không thể không quay đầu.

Vừa quay đầu lại liền thấy xa xa thiên đạo mảnh vụn tại chấn động, đầu tiên là nhẹ nhàng chấn động, sau đó dần dần trở nên kịch liệt.

Rất nhanh, một cỗ sương mù màu đen theo Thiên Đạo mảnh vụn phía dưới xuất hiện, sau đó dần dần hội tụ, sau đó hóa thành một cỗ màu đen yêu phong, điên cuồng gào thét.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ cực hạn tà ác.

Cổ tà ác này cùng phía trước hắn gặp phải những cái kia khí tức tà ác so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Trước đó gặp phải những cái kia khí tức tà ác giống như tiểu hài tử.

Bây giờ cảm nhận được cổ tà ác này khí tức là một người trưởng thành, vẫn là tràn đầy lực lượng cường đại người trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng run lên, mặt ngoài thân thể toát ra rất nhiều nổi da gà, hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

Ta liền biết sẽ có phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, như thế nào chính mình muốn làm chút bản sự cũng là phiền toái như vậy đâu?

Gào thét yêu phong tựa hồ có ý thức một dạng, hội tụ thành hình sau đó, ở đây điên cuồng thổi, suy nghĩ chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà phát hiện không có cách nào thoát đi sau đó, nó lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Ầm ầm!

Nhào tới trước mặt, một cỗ cường đại cảm giác áp bách để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hô hấp khó khăn.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh một kiếm bổ ra.

Yêu phong bị đánh thành hai nửa, dần dần biến mất, còn sót lại gió từ bên cạnh Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà qua.

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn thở phào thời điểm, bị đánh thành hai nửa yêu phong bỗng nhiên lần nữa động.

Giống sống lại, một dạng tử đem Lữ Thiếu Khanh bao vây lại.

Một đạo băng lãnh âm thanh vang lên, một cỗ tà ác đến mức tận cùng khí tức nhào tới trước mặt, Sâu kiến....