Thứ 180 chương Lấy lớn hiếp nhỏ.

Tiêu Y quay đầu, một đầu trên thân hồng quang lòe lòe Hỏa xà, toàn thân trên dưới bao quanh hừng hực đốt hỏa diễm, phát ra kinh khủng cực nóng, há to mồm, lộ ra răng độc, hướng về Tiêu Y cắn tới.

A!

Tiêu Y kinh hô một tiếng, lấy ra trường kiếm, vội vàng ngăn cản.

Giờ khắc này, nàng không có giữ lại thực lực, trường kiếm sáng lên, hung hăng một kiếm bổ về phía Hỏa xà.

Trong kiếm quang mang theo một cỗ mũi nhọn kiếm ý, thế không thể đỡ, đem Hỏa xà đầu chặt xuống.

Thuận thế xuống, đem Hỏa xà chém thành hai khúc, rơi xuống trên mặt đất, ánh lửa lấp lóe hai cái, cuối cùng tiêu tan.

Tiêu Y trên mặt chưa tỉnh hồn, hung tợn trừng Đỗ Tĩnh.

Ngươi lại dám đánh lén?

Không biết xấu hổ, các ngươi Quy Nguyên các cũng là không biết xấu hổ như vậy sao?

Đỗ Tĩnh trên mặt vẫn như cũ cười tủm tỉm, nhưng mà trong mắt vẫn là lóe lên một tia ghen ghét.

Kiếm ý a.

Quy Nguyên các đại sư huynh đến bây giờ cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý, cái này chưa dứt sữa nha đầu thế mà lĩnh ngộ.

Coi là thật để cho người ta ghen ghét.

Tiêu Y kiếm ý cũng kinh trụ rất nhiều người.

Tiêu Dũng nhìn lấy con gái mình thế mà sử xuất kiếm ý, ngây dại.

Nữ nhi của mình lợi hại như vậy sao?

Trong thế hệ trẻ, duy chỉ có Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, bây giờ đến phiên nữ nhi của hắn?

Cmn, ta Tiêu gia chẳng lẽ muốn quật khởi, muốn trở thành Tề Châu đệ nhất đại gia tộc sao?

Phương gia.

Phương Tín bị khiêng xuống sau, rất nhanh tỉnh lại.

Mặt quay về phía mình phụ thân, Phương Tín cúi đầu, cắn răng nói, Phụ thân, nếu như ta cẩn thận hơn điểm, tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn.

Nàng thực lực chẳng ra sao cả...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ ba động truyền đến.

Người chung quanh kinh hô lên.

Kiếm ý!

Phương Tín ngẩng đầu, thấy được sử xuất kiếm ý Tiêu Y.

Sắc mặt của hắn lại một lần nữa biến trắng, không có một tia huyết sắc.

Tiêu Y đối đầu hắn thời điểm, thế mà không có sử dụng kiếm ý liền đem hắn đánh bại.

Nếu như dùng tới kiếm ý đâu?

Hắn có thể hay không bị bại càng nhanh?

Phương Thái Hà nhìn xem đứa con trai này ánh mắt càng thêm bất mãn, Trở về cho ta thật tốt tỉnh lại, nửa năm không cho phép rời nhà bên trong nửa bước.

Đáng chết...

Phương Tín nhìn xem Tiêu Y ánh mắt càng thêm oán hận.

Rất nhiều người đều chấn kinh tại Tiêu Y thế mà lĩnh ngộ kiếm ý.

Không ít người nhìn xem Lăng Tiêu phái đệ tử chỗ, càng là tràn đầy ghen ghét.

Đây là gặp vận may sao?

Lại có một cái thiên phú không giống như Kế Ngôn kém đệ tử?

Đặc biệt là Quy Nguyên các, càng là khó coi tới cực điểm.

Ra một cái Kế Ngôn đã để Quy Nguyên các tương lai ảm đạm vô quang.

Bây giờ nhiều hơn nữa một cái Tiêu Y, tương lai Quy Nguyên các còn có ngày nổi danh sao?

Nhìn thấy người phía dưới ánh mắt bất mãn, ghen ghét các loại.

Ngu Sưởng cười khổ không thôi.

Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý phương pháp rất đơn giản, nhưng loại phương pháp này cho dù là phụ tử cũng sẽ không làm như vậy.

Theo lý thuyết, Tiêu Y hình thức là không thể phục chế.

Những người khác không biết, bọn hắn chỉ biết là Lăng Tiêu phái có một cái không kém hơn Kế Ngôn thiên tài kiếm đạo.

Thỏa đáng cõng một cái hắc oa.

Mà tiêu xông tức giận mắng to lên, Vô sỉ tiểu bối, lại dám đánh lén?

Cơ Bành Việt cũng xem thường loại hành vi này, Quy Nguyên các tôn tử có bộ dáng như vậy, làm việc bá đạo, hèn hạ.

Ti Dao nhìn xem Tiêu Y, trong mắt lộ ra lo lắng, nói khẽ, Muốn hay không đi ngăn cản bọn hắn?

Tiêu Y thực lực bất quá là trúc cơ một tầng, cùng trúc cơ tầng tám Đỗ Tĩnh chênh lệch rất lớn.

Kêu dừng cũng không sợ mất mặt.

Ngu Sưởng gật đầu, vừa định nói chuyện.

Lại nhìn thấy Doãn Kỳ đứng dậy.

Doãn Kỳ hướng về phía Đỗ Tĩnh giận mắng, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?

Tới, tới, ta và ngươi đánh.

Cơ Bành càng ngạc nhiên, nhìn lấy mình đồ đệ, chỉ vào Đỗ Tĩnh mắng to, sau đó cười khổ, Xem ra gọi không được.

Tiêu xông cũng rất buồn bực, hắn nói, Ta phải đi ngăn cản bọn hắn a.

Quy Nguyên các người bị mắng, càng thêm không có khả năng lui xuống.

Ngoài ý liệu là, Ngu Sưởng lại ngăn trở hắn.

Ngu Sưởng lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói, Nhìn kỹ hẵng nói.

Tiêu xông nhìn qua chưởng môn, cái này nếu không phải mình chưởng môn, hắn đều muốn mắng người.

Chưởng môn, tiểu gợn nơi nào đánh thắng được tên kia.

Ngu Sưởng nhìn qua Doãn Kỳ, lại xem Lữ Thiếu Khanh, không có giảng giải, chỉ là nói, Yên tâm đi, có chúng ta tại, tiểu gợn không có việc gì.

Ngu Sưởng biết, nếu như là Doãn Kỳ nha đầu kia chính mình ý tứ, đã sớm lao xuống, mà không phải đang chửi bậy.

Không ít người đối với Doãn Kỳ mắng to Đỗ Tĩnh hành vi cảm thấy không hiểu.

Mọi người đều biết Quy Nguyên các người làm việc bá đạo, cũng cũng không để ý mặt mũi như thế nào.

Lấy lớn hiếp nhỏ loại chuyện này thường xuyên làm.

Lấy một cái Nguyên Anh lại diệt một cái thực lực tối cường chỉ có Trúc Cơ kỳ môn phái cũng không phải không có làm qua.

Quy Nguyên các người cũng không phải bị chửi vài câu liền sẽ rút lui, ngược lại sẽ để cho bọn hắn càng ngày càng phách lối.

Tất cả mọi người có thể xác định Đỗ Tĩnh muốn xuất thủ đối phó Tiêu Y.

Đỗ Tĩnh cười lạnh một tiếng, không thèm để ý Doãn Kỳ, mà là đối với Tiêu Y đạo, Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi có bản lĩnh gì.

Hắn không sợ Ngu Sưởng bọn người ngăn cản, nếu như Ngu Sưởng bọn hắn lên tiếng ngăn cản, sư phụ của mình bọn hắn cũng biết ngăn cản, cho hắn tạo cơ hội.

Đỗ Tĩnh ngoài miệng nói, linh lực trong cơ thể đã sớm vận chuyển, trong nháy mắt lại một lần nữa hội tụ một đầu Hỏa xà.

Uốn lượn mà đến, xoay quanh mà lên, lao thẳng tới Tiêu Y mặt.

Cho dù thân là tu sĩ, nhưng nhìn thấy như thế trông rất sống động Hỏa xà, Tiêu Y vẫn là tê cả da đầu.

Nàng biết mình thực lực cảnh giới không bằng Đỗ Tĩnh, cho nên không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Toàn lực xuất kích.

thanh bình kiếm quyết sử dụng, trường kiếm vung vẩy, mang theo kiếm ý giết hướng Đỗ Tĩnh.

Nhưng mà lần này nàng tại trước mặt Hỏa xà lại ăn phải cái lỗ vốn.

Hỏa xà khí tức nóng bỏng, giống như thiêu nướng linh hồn của nàng.

Linh khí tạo thành thân thể kiên cố.

Cho dù là tam phẩm trường kiếm cũng không cách nào đem hắn chặt đứt.

Trường kiếm rơi vào Hỏa xà trên thân, tóe lên vô số tia lửa.

Tiêu Y vội vàng triệt thoái phía sau, trường kiếm của nàng phối hợp với kiếm quyết, lại thêm kiếm ý, thế mà không phá nổi một đầu nho nhỏ Hỏa xà.

Đỗ Tĩnh mang theo giễu cợt, thao túng Hỏa xà xông thẳng Tiêu Y mà đi.

Không biết tự lượng sức mình, vừa mới bắt đầu bất quá là nhẹ thăm dò ngươi một chút mà thôi.

Ngươi mặc dù có kiếm ý, nhưng mà ngươi cho rằng ta là ai?

Cảnh giới của ta cao hơn ngươi, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, nếu là dạng này đều không làm gì được ngươi, ta còn làm cái gì tu sĩ?

Tiêu Y trong lòng sinh ra cảm giác bất lực, Hỏa xà xoay quanh mà đến, tốc độ cực nhanh, để cho nàng mệt mỏi ứng phó.

Chính như Đỗ Tĩnh lời nói, nàng cùng Đỗ Tĩnh ở giữa thực lực chênh lệch thật sự quá lớn.

Nàng không phải Đỗ Tĩnh đối thủ.

Không nhiều sẽ, nàng liền lâm vào trong khốn cảnh, đau khổ ngăn cản.

Tiểu nha đầu, đầu hàng đi.

Đỗ Tĩnh một bên uy hiếp Tiêu Y không đoạn hậu rút lui, vừa hướng Tiêu Y chiêu hàng.

Hắn rất giảo hoạt, chỉ cần Tiêu Y ở dưới con mắt mọi người đầu hàng, chẳng những sẽ để cho đạo tâm của nàng bị hao tổn, còn có thể để cho Lăng Tiêu phái hung hăng mất mặt.

Thực lực của ngươi không bằng ta, bỏ vũ khí xuống không làm chống cự cũng rất bình thường, không có người sẽ cười ngươi.

Hà tất ở đây chật vật ngăn cản đâu......