Thứ 3219 chương Gặp lại mộc vĩnh.

Xuất hiện tại Quản Vọng người trước mặt không là người khác, chính là trước kia thấy qua Mộc Vĩnh.

Cũng là Lữ Thiếu Khanh nhớ mãi không quên, một khi có cơ hội liền muốn gài tang vật Mộc Vĩnh.

Quản Vọng không nghĩ tới Giang Văn Huyền sau lưng chỗ dựa là Mộc Vĩnh.

Hắn gặp qua Mộc Vĩnh, cũng biết Mộc Vĩnh thiên phú rất cao.

Đồng thời cũng biết Mộc Vĩnh cùng Loan Sĩ quan hệ trong đó.

Cho nên, nhìn thấy Mộc Vĩnh sau đó, Quản Vọng sắc mặt cổ quái, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Mộc Vĩnh mỉm cười, nụ cười để cho người ta hết sức thoải mái, Quản tiền bối, rất lâu không thấy!

Mộc đạo hữu, rất lâu không thấy!

Quản Vọng đáp lại một câu, trong lòng lại là cảm khái.

Người với người, không thể so sánh a!

Thường thấy hỗn đản tiểu lão hương thô bỉ vô lễ, nhìn lại một chút trước mắt Mộc Vĩnh ôn hòa hữu lễ.

Quản Vọng đột nhiên cảm thấy hỗn đản tiểu lão hương càng thêm đáng giận.

Ngươi xem một chút, trong miệng ngươi cừu nhân so ngươi có lễ phép nhiều.

Mộc Vĩnh ánh mắt nhẹ nhàng chớp động, dường như đang đánh giá Quản Vọng, hắn cười hỏi, Quản tiền bối, chỉ có một mình ngươi sao?

Không biết bên cạnh ngươi những người kia đâu?

Muốn đi nơi nào sao?

Mộc Vĩnh biết Quản Vọng đi theo Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, nhìn thấy chỉ có Quản Vọng một người, không khỏi nói bóng nói gió.

Quản Vọng lại là nao nao.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở bên ngoài, theo đạo lý tới nói, Mộc Vĩnh hẳn là đủ cảm thụ được.

Hắn hỏi như vậy, mang ý nghĩa Mộc Vĩnh không cảm giác được người bên ngoài.

Quản Vọng tâm bên trong nghi hoặc, hỗn đản tiểu lão hương đã sớm biết Mộc Vĩnh tại ở đây?

Cho nên mới đem hắn ném vào tới, để cho hắn đến dò xét thăm dò Mộc Vĩnh sâu cạn?

Nhưng hắn lại cảm thấy cái suy đoán này rất không có khả năng.

Mộc Vĩnh dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, lại thêm ở đây nhiều trận pháp như vậy, Lữ Thiếu Khanh không nên cảm thụ được mới đúng.

Hơi ở trong lòng suy tư một phen sau đó, hắn không có nói ra Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở bên ngoài.

Hắn vòng qua cái đề tài này, hỏi Mộc Vĩnh, Không biết bá đạo hữu, Bạch Nột đạo hữu các nàng ở nơi nào?

Mộc Vĩnh vẫn như cũ mỉm cười, cho người cảm giác là càng ngày càng bình thản thân cận, hắn nói, Tự nhiên là ở đây.

Các nàng đang bế quan khổ tu...

Sau đó vung tay lên, phía dưới một chút trận pháp tùy theo thay đổi, Quản Vọng có thể thuận lợi cảm thụ được bá, Bạch Nột cùng một chút người quen khí tức.

Mộc Vĩnh không có nói sai, bá các nàng đích thật là tại bế quan tu luyện.

Biết bá các nàng không có việc gì sau đó, Quản Vọng tâm bên trong cảm thấy tới.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Mộc Vĩnh, lại một lần nữa xem kĩ lấy trước mắt Mộc Vĩnh.

Trước kia, hắn cùng Mộc Vĩnh đã gặp mặt, nhưng không có quá nhiều hiểu rõ.

Đối với Mộc Vĩnh càng hiểu nhiều hơn là từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng biết được.

Loan Sĩ hóa thân, cuối cùng độc lập đi ra, cùng Loan Sĩ mỗi người đi một ngả.

Mặc dù là một tôn hóa thân, nhưng thiên phú cùng thực lực đều kéo đầy, giống nhau là siêu cấp thiên tài.

Bây giờ Mộc Vĩnh bình tĩnh đứng ở trước mặt hắn, khí tức trên thân mịt mờ, lại làm cho hắn biết Mộc Vĩnh đã là một tôn nửa bước Tiên Đế.

Hắn thôn phệ Tiên Đế kết tinh, còn tại trong thương sáng tạo ra thế giới khổ tu hơn 2000 năm mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế.

Mộc Vĩnh lại có thể tại cường địch vây quanh, thiên địa sụp đổ thế giới bên trong trở thành nửa bước Tiên Đế, thiên phú đầy đủ kinh người.

Tại dạng này trong hoàn cảnh tu luyện ra được người, cường đại có thể tưởng tượng được.

Ngờ tới một phen, suy đoán một phen sau đó, Quản Vọng lòng tin lại một lần trở nên không đủ.

Hắn bây giờ không có lòng tin đánh thắng được Mộc Vĩnh.

Bất quá!

Vừa nghĩ tới chính mình hỗn đản tiểu lão hương ở bên ngoài, Quản Vọng sức mạnh lại đủ.

Hắn đánh không lại, hỗn đản tiểu lão hương đánh không lại?

Dầu gì, bên ngoài nhân quân nửa bước Tiên Đế, nhiều người khi dễ ít người, một người một miếng nước bọt đều có thể nhả chết Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nhìn xem Quản Vọng, chú ý tới cơ thể của Quản Vọng đầu tiên là hơi cong một chút, sau đó lại độ ngừng, cả người tựa hồ trở nên càng thêm có tự tin.

Kỳ quái!

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm nghi hoặc, đồng thời cũng âm thầm đề cao cảnh giác.

Như bây giờ thế cục, hiện tại ác liệt hoàn cảnh, tóm lại là muốn cẩn thận một chút.

Bất quá, đối với đột nhiên xuất hiện Quản Vọng, hắn vẫn là biểu hiện mười phần hoan nghênh.

Hắn đối với Quản Vọng đạo, Quản tiền bối lần này đến đây có tính toán gì hay không?

Giang Văn Huyền ở bên cạnh nói, Đại nhân, cẩn thận một chút, hắn tới đây sẽ không hảo tâm gì.

Giang Văn Huyền nhìn chằm chằm Quản Vọng ánh mắt tràn ngập cừu hận, hận không thể đem Quản Vọng chém thành muôn mảnh.

Trong đó có Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ nguyên nhân.

Cũng có hắn đối với Quản Vọng ghen ghét.

Đại gia trước đó cũng là Tiên Quân, dựa vào cái gì ngươi trở thành nửa bước Tiên Đế, ta vẫn dậm chân tại chỗ?

Ghen ghét để cho Giang Văn Huyền nhìn xem Quản Vọng là các loại không vừa mắt, trong lòng của hắn ba không thể Mộc Vĩnh ra tay đối phó Quản Vọng.

Mộc Vĩnh thực lực hắn biết, trong lòng hắn Mộc Vĩnh đã là nửa bước Tiên Đế bên trong đệ nhất.

Mộc Vĩnh nhìn hắn một cái, Ta làm việc không cần ngươi dạy.

Giang Văn Huyền nhịn không được rụt lại cổ, trong lòng sinh ra mấy phần sợ hãi.

Quản Vọng nhìn phía dưới dần dần bình tĩnh trở lại lâu An Thành, Chúng ta tới đây, là nghĩ đến tìm một chỗ đặt chân.

Chúng ta? Mộc Vĩnh bén nhạy bắt được Quản Vọng ý tứ trong lời nói, ánh mắt thoáng qua một tia tinh quang, Lữ huynh bọn hắn cũng cùng một chỗ sao?

Quản Vọng không có giấu diếm, Tự nhiên, nếu như có thể mà nói, chúng ta hy vọng có thể ở đây dàn xếp lại.

Dựa vào!

Giang Văn Huyền nghe xong, gấp, Dựa vào cái gì?

Các ngươi đối với lâu An Thành không có nửa điểm cống hiến, các ngươi dựa vào cái gì tới?

Đại nhân, không muốn lên bọn hắn làm, bọn hắn tất nhiên sẽ không hảo tâm gì.

Đại nhân, cẩn thận một chút, bọn hắn tới, nói không chừng cũng biết đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn tới......

Giang Văn Huyền mới không muốn Quản Vọng cái này một số người tới.

Hơn nữa, trong những người này còn có Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh có thù, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, ba không thể Lữ Thiếu Khanh chết ở bên ngoài, làm sao có thể còn có thể đồng ý để cho Lữ Thiếu Khanh tới đây.

Mộc Vĩnh nhìn xem Giang Văn Huyền, Giang Văn Huyền giương mắt nhìn qua Mộc Vĩnh.

Một đôi mắt hận không thể tránh ra hoa tới, ngươi trước đó đáp ứng ta muốn giúp ta báo thù.

Mộc Vĩnh đối với hắn khẽ gật đầu, ra hiệu Giang Văn Huyền không cần lo lắng, tiếp đó mở miệng nói, Ta tự có chừng mực, chuyện ta đáp ứng ngươi sẽ không quên.

Giang Văn Huyền nghe vậy, lập tức tinh thần hơi rung động, trong mắt cũng dấy lên hy vọng.

Sau đó hắn đạo, Hết thảy nghe theo đại nhân.....