Thứ 872 chương Lui ra phía sau, ta muốn trang bức.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, nhún nhún cái mũi, phất phất tay, vô căn cứ thổi lên một trận gió, đem hang động cho thổi một lần.

Thực sự là thối a!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt rơi trên mặt đất.

Vừa rồi quái vật chỗ nằm sấp vị trí chỗ đó, màu đen trận văn, rải rác mấy đạo, lại có thể đem người cho truyền tống đi.

Không giống truyền tống trận, nhưng lại là một cái hàng thật giá thật truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh có chút hứng thú.

Hắn vừa ngồi xổm xuống, Kế Ngôn âm thanh liền vang lên, Đây là một cái truyền tống trận?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cũng không ngẩng đầu lên, Không tệ, nhìn không giống, nhưng lại lên truyền tống trận tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào phía trên, đồng thời thần thức tràn ngập, bắt đầu nghiên cứu cái truyền tống trận này.

Không lớn, đường kính đại khái chính là chừng hai mét.

Màu đen trận văn, phác hoạ đến rất đơn giản, cũng rất tùy ý.

Giống như một cái tiểu hài tử tùy ý trên mặt đất vẽ xấu.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể chắc chắn đây tuyệt đối là vừa rồi con quái vật kia tùy ý phác hoạ đi ra.

Thần thức bao phủ tất cả trận văn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như tiến nhập một cái không gian hắc ám.

Hết thảy đều là hắc ám, bóng tối vô tận, không nhìn thấy có nửa điểm ánh sáng.

Nơi này hắc ám để cho trong lòng người phát thấm, làm cho người linh hồn run rẩy.

Ở đây, tịch diệt phảng phất mới là vĩnh hằng chủ đề.

Tiến nhập ở đây, mặc kệ là ai đều biết vì vậy mà tịch diệt, sẽ bị nơi này hắc ám thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh ý thức tựa hồ trở nên bắt đầu mơ hồ, bỗng nhiên có một cỗ lực lượng đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đòn nghiêm trọng làm cho Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại, hắn lấy lại tinh thần, lập tức nổi giận.

Nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Đã qua nửa ngày thời gian, ta sợ ngươi ngủ thiếp đi.

Nửa ngày thời gian? Lữ Thiếu Khanh thầm giật mình, vừa rồi hắn chẳng qua là cảm thấy giống như mới qua một hồi, làm sao lại đi qua nửa ngày thời gian?

Tại cửa huyệt động Tiêu Y thì nói cho Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, vừa rồi sắc mặt của ngươi trắng bệch, cả người trở nên ngây dại ra, cùng phía trước thả ra khói đen những người kia một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, trong lòng sợ không thôi.

Lý nãi nãi, quả nhiên đủ tà môn.

Dạng này đều kém chút đem người làm cho chết?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Cái kia cũng không đến mức dùng chân đá ta.

Kế Ngôn khóe miệng hơi vểnh, Ta vốn nghĩ đẩy ngươi một cái, cũng không biết làm sao lại dùng chân, lần sau sẽ chú ý.

Còn nghĩ có lần sau? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, phẫn hận không thôi, Ngươi chờ ta.

Sau đó ánh mắt một lần nữa rơi vào trên cái truyền tống trận kia.

Mặc dù rất tà môn, nhưng mà cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác không đơn giản, trong đó cảm thấy ẩn chứa một chút thứ không tầm thường.

Nếu như hắn lĩnh ngộ, đối với hắn trận pháp sẽ có tăng lên thêm một bước.

Không dụng thần thức lời nói hắn liền phân tích không được, phân tích không được, liền lĩnh hội không được.

Nhưng dùng thần thức, vạn nhất lại lâm vào trong cái kia mảnh hắc ám, về không được vậy thì thảm rồi.

Lữ Thiếu Khanh gặp khó khăn.

Kế Ngôn thấy thế, đề nghị, Dứt khoát hủy a, ngược lại cũng không phải vật gì tốt.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi biết cái gì, đây chính là đồ tốt.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Lui ra phía sau, ta muốn trang bức.

Kế Ngôn không hề động, Ngươi trang chính là, ta lại quấy nhiễu không đến ngươi.

Chủ yếu là sợ Lữ Thiếu Khanh lại giống vừa rồi như thế, hồn đều nhanh bay đi rồi.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo hắn, Lần này ta sẽ không có chuyện gì, ngươi chớ làm loạn a, bằng không thì đánh ngươi.

Sau đó khí tức của hắn biến đổi, một đôi mắt liền biến thành âm dương đồ án.

Kế Ngôn phát giác được Lữ Thiếu Khanh cỗ khí tức này.

Hai mắt tinh quang lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn sợ hãi cảm giác.

Kế Ngôn thậm chí cảm thấy phải trước mắt Lữ Thiếu Khanh đã biến thành một vị một tay liền có thể phá diệt thế giới cùng sáng tạo thế giới vô thượng tồn tại.

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lần thứ nhất không có lòng tin đánh thắng được.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một hơi liền đem hắn cho diệt.

Gia hỏa này, sau khi tách ra, dọc theo đường đi có không ít kỳ ngộ a.

Một mực cho ta áp lực, ngươi quả nhiên là tối cường.

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm khái không thôi.

Đồng thời, Kế Ngôn trong lòng lần nữa tràn ngập vô tận động lực cùng đấu chí.

Sư đệ càng ngày càng mạnh, xem như đại sư huynh hắn cũng muốn cố gắng gấp bội.

Lữ Thiếu Khanh bên này hoán đổi âm dương đồ án sau đó, thế giới lần nữa hóa thành màu trắng đen.

Mà tại trong tầm mắt của hắn, trên đất cái truyền tống trận kia lại là tản ra ngũ thải quang mang.

Cmn!

Đây cũng là vượt qua bản thân thực lực phạm vi đồ vật sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to một câu.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là tại trong ngũ thải quang mang tìm được một đạo hào quang màu xám.

Hắn không nói hai lời, lúc này nhô ra thần thức tìm được luồng hào quang màu xám này.

Thần thức quấn lên luồng hào quang màu xám này, liền bị một cỗ lực lượng xung kích.

Lại thêm âm dương đồ án thời gian đã đến, đã như thế, Lữ Thiếu Khanh kém chút không có ngất đi.

Ai nha, ta đi!

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi.

Máu đỏ tươi vẩy vào trên truyền tống trận, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời máu tươi rất nhanh bị màu đen trận văn hấp thu.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y dọa đến vội vàng xông tới đỡ Lữ Thiếu Khanh.

Không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lấp mấy cái linh đan, một lát sau mới khôi phục.

Lĩnh ngộ cái gì không? Kế Ngôn hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khinh bỉ, Ngươi nói lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ a, thiên đạo cha ngươi vẫn là con của ngươi?

Lúc này Kế Ngôn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh máu tươi bị hấp thu, hắn nói, Trận này có gì đó quái lạ, hủy a.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Cho ta đi một bên, hủy cọng lông.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đuổi người, Ta muốn giữ lại lĩnh hội, ra ngoài, ra ngoài, không cần tới quấy rầy ta.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống, dự định thật tốt lĩnh hội một phen cái truyền tống trận này.

Bất quá đúng vào lúc này, bỗng nhiên truyền tống trận động, tỏa ra ánh sáng.

Hơi hắc sắc quang mang bắt đầu sáng lên, hắc sắc quang mang để cho hang động trở nên càng thêm lờ mờ, giống như Thái Dương sa đọa nhân gian sau hắc ám, làm cho người sợ hãi tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, còn chưa phản ứng kịp thời điểm, có cái gì từ trong trận pháp thăng lên tới.

Là một cái nhân thủ.

Đầu tiên là đầu ngón tay, tiếp theo chính là năm ngón tay.

Ngón tay thon dài, trắng noãn, là một cái tay của nữ nhân.

Mà theo cái tay này xuất hiện, một cỗ làm cho người khó mà hô hấp cường đại áp bách bao phủ hang động.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, hô hấp khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, quát to một tiếng, Mã Đức! Có độc!

Không nói hai lời một quyền nện ở trên truyền tống trận, lực lượng cường đại giống như giao long gào thét, điên cuồng mãnh liệt tuôn ra.

Màu đen truyền tống trận tại lực lượng cường đại phía dưới liên tiếp đứt gãy, cuối cùng ầm vang sụp đổ, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên hiện, nhưng cấp tốc bị hấp thu trở về.

Màu trắng tay ngọc một hồi run rẩy, phía trên hiện ra vô số vết thương, giống như thủy tinh vết rách, máu đen không ngừng bắn tung toé phun ra, cuối cùng bật nát thành nhỏ bé nhất tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nghe được một tiếng tức giận gào thét, Rống.....