Thứ 383 chương Giả gia hữu hóa thần sao?.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, ở bên cạnh cách đó không xa, có mấy người mới từ một chiếc sang trọng hơn, to lớn hơn trên phi thuyền xuống.

Một người cầm đầu người trẻ tuổi tựa hồ nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trên mặt mang nụ cười khinh thường.

Người trẻ tuổi đầu đội tam phẩm tinh mào, người mặc tam phẩm toa Cổ Huyền Y, một đầu bạch ngọc đá xanh đai lưng thắt ở bên hông, bên hông còn buộc lên một cái màu xanh mực tam phẩm ngọc bội, chân đạp một đôi tam phẩm trường ngoa.

Cmn, sáng mù mắt.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, đây là nhà ai bại gia tử.

Mặc hào như vậy, đi ra ngoài không sợ bị ăn cướp sao?

Thiếu niên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm ánh mắt tràn ngập khinh miệt, tiết lộ ra ngoài thái độ cao cao tại thượng.

Hắn không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, đặc biệt là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, giống như nhìn xem nông dân.

Đương nhiên, hắn không nhìn thấy Kế Ngôn, Kế Ngôn xuống thuyền sau tự động ẩn giấu đi thân ảnh, không đến cảnh giới kia không nhìn thấy hắn.

Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào nhan cầu vồng trên người thời điểm, nhiều hơn mấy phần cực nóng.

Hắn cười ha ha, tiếng cười tràn ngập nhà giàu mới nổi hương vị, hắn đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Vị cô nương này, ngươi đi theo loại nam nhân này có cái gì tốt?

Đến đây đi, đi theo ta Giả Tôn a, bảo đảm ngươi cả một đời không lo.

Nhan Hồng Vũ nghe được tên của hắn, sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, Nhan Hồng Tân cũng là như thế.

Ngươi là Tương thành Giả gia Giả Tôn?

Giả Tôn cười càng thêm vui vẻ, cũng càng thêm hài lòng, Không tệ, ngươi biết ta Giả Tôn là người nào a?

Đi theo ta, tuyệt đối phải so ngươi đi theo nàng tốt hơn nhiều.

Sau khi nói xong, hắn lần nữa trên dưới liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, càng xem lại càng khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Loại này tiện nhân một dạng nụ cười là có ý gì?

Nhìn xem thật đáng ghét.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Quỷ nghèo, ngươi nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cười híp mắt, hắn không để ý đến Giả Tôn Vấn, Nhan Hồng Vũ, Tương thành Giả gia có cái gì lai lịch sao?

Nhan Hồng Vũ thấp giọng hướng hắn đại khái nói một lần Giả gia lai lịch.

Tổng kết hai chữ, có tiền.

Bốn chữ, vô cùng có tiền.

Tương thành Giả gia là Đông Châu có tiền nhất gia tộc.

Bởi vì quá có tiền, bọn hắn lôi kéo không ít tán tu tụ ở dưới trướng.

Thậm chí còn có ba vị tán tu Nguyên Anh gia nhập vào, trở thành bọn hắn khách khanh.

Một thế lực nắm giữ một vị Nguyên Anh đã có thể xưng tụng chúa tể một phương, nắm giữ ba vị Nguyên Anh, lại thêm Giả gia lão tổ, bọn hắn có bốn vị Nguyên Anh.

Cùng Ngọc Đỉnh phái không sai biệt lắm, Ngọc Đỉnh phái cũng chỉ có bốn vị Nguyên Anh.

Đương nhiên, tán tu Nguyên Anh cùng đại phái Nguyên Anh so sánh là có chút chênh lệch.

Nhưng không thể phủ nhận Giả gia là chúa tể một phương, thực lực so với ngày xưa Nhan gia chắc chắn mạnh hơn.

Nhan Hồng Vũ đối trước mắt Giả Tôn tựa hồ tràn ngập kiêng kị, nàng nói khẽ với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, Giả công tử không đến ba mươi tuổi cũng đã là Kết Đan kỳ cao thủ.

Càng quan trọng chính là, bên cạnh còn có hai vị Kết Đan trung kỳ cao thủ tùy hành bảo hộ. Người bình thường trêu chọc không nổi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này khinh thường.

Mặc dù không có xen một tiếng, nhưng Nhan Hồng Vũ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, bên tai nàng tựa hồ lại vang lên cái kia quen thuộc tiếng chê cười.

Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ là nhìn lướt qua liền không sai biệt lắm đem Giả Tôn mấy người tình huống thấy không sai biệt lắm.

Giả Tôn mặc dù tản ra cường đại Kết Đan kỳ khí tức, nhưng linh lực phù hư, không đủ dày mơ hồ, vừa nhìn liền biết là cắn thuốc đi lên loại kia.

Tiềm lực đồng dạng, không đáng để lo.

Lại có Giả Tôn bên cạnh không phải có hai cái Kết Đan kỳ cao thủ, bây giờ là 3 cái.

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng khinh thường, đương nhiên biết là vì cái gì.

Nàng lần nữa thấp giọng nhắc nhở, Công tử, Giả công tử tính khí không tốt lắm, đây là Hứa Thành, Ngọc Đỉnh phái địa bàn, xung đột, sợ rằng sẽ trêu chọc đến Ngọc Đỉnh phái.

Nhan Hồng Vũ ý tứ rất rõ ràng, để cho Lữ Thiếu Khanh tạm thời nhượng bộ, không nên ở chỗ này ồn ào.

Để tránh đúng Ngọc Đỉnh phái.

Ha ha.... Giả Tôn rất vui vẻ, cười đắc ý đứng lên, hắn nghe được Nhan Hồng Vũ đối với Lữ Thiếu Khanh nói lời, hắn ưa thích loại cảm giác này.

Quỷ nghèo, ngươi thức thời, để cho cô nàng kia đến bồi ta.

Giả Tôn bên này được một tấc lại muốn tiến một thước, để cho Nhan Hồng Vũ biến sắc.

Nhan Hồng Tân giận dữ, Đừng khinh người quá đáng.

Liền khi dễ các ngươi thế nào? Giả Tôn Chỉ khí cao dương, cao ngạo phách lối dáng vẻ giống như một cái gà trống, Các ngươi mấy cái này quỷ nghèo, có thể làm cái gì không?

Nhan Hồng Vũ sắc mặt nhiều hơn mấy phần tức giận, Đây là Ngọc Đỉnh phái địa phương, chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này động thủ?

Ngươi đều có thể thử xem, chúng ta phụng bồi tới cùng.

Giả Tôn là phú nhị đại, cũng rất phách lối, nhưng đầu óc không có ngốc.

Hắn là không dám ở nơi này động thủ.

Nhưng không trở ngại hắn khinh bỉ trào phúng, lắc đầu, Ngươi nữ nhân này, ta thích, sớm muộn gì ngươi là ta.

Một câu nói, liền đem Nhan Hồng Vũ tức giận đến toàn thân phát run.

Ha ha...

Giả Tôn dự định rời đi, hắn chợt nghe lam sam thiếu niên hỏi, Giả gia, hữu hóa thần sao?

Giả Tôn quay đầu, lại nhìn thấy Nhan Hồng Vũ Nhan Hồng Tân hai người mặt lộ vẻ kinh hãi.

Giả Tôn hừ một tiếng, Như thế nào? Muốn cười lời nói chúng ta Giả gia sao? Hóa thần, chúng ta Giả gia sớm muộn cũng sẽ có.

Tiếp đó hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Đương nhiên.

Ngươi đây là cái gì nụ cười? Thật làm cho người chán ghét, có tin ta hay không thu thập ngươi? Giả Tôn càng xem lại càng muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đến gần.

Giả Tôn sau lưng ba người lập tức cảnh giác khẩn trương lên.

Giả Tôn cũng không chấp nhận, phất phất tay, Yên tâm, tên quỷ nghèo này dám làm cái gì?

Đây là Ngọc Đỉnh phái địa phương a.

Ha ha...

Giả Tôn cười đắc ý đứng lên.

Ở đây Ngọc Đỉnh phái địa phương, ta đều không dám trong thành động thủ, chẳng lẽ ngươi gia hỏa này dám?

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi rốt cuộc muốn làm gì.

Giả Tôn trong mắt mang theo vẻ đắc ý, đương nhiên, cũng có cảnh giác.

Ta và ngươi mới quen đã thân, có một số việc a, chúng ta thật tốt nói một chút.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, rất tiện, vẫn như cũ để cho Giả Tôn muốn đánh người.

Lăn ngươi sao, ai ngươi mới quen đã thân? Như ngươi loại này quỷ nghèo cũng dám ở trước mặt ta nói những lời này?

Đúng, ta cho ngươi xem cái bảo bối.

Lữ Thiếu Khanh đi lên đi lên, hướng về Giả Tôn đưa tay ra, nắm chặt nắm đấm.

Lần này lập tức hấp dẫn lấy Giả Tôn cùng bên cạnh hắn hộ vệ lực chú ý.

Sau một khắc!

Lữ Thiếu Khanh mở bàn tay, không có vật gì.

Giả Tôn giận tím mặt, Hỗn đản...

Sau một khắc, một cỗ cường đại thần thức đánh tới.

Giống như cái kia trời sập, Giả Tôn không kịp phản ứng, thức hải tựa như bị sét đánh, kêu lên một tiếng, hai mắt một lần, ngất đi.

Phía sau hắn 3 cái Kết Đan kỳ cao thủ sắc mặt đại biến, vừa định làm chút cái gì.

Nhưng bọn hắn bên tai vang lên hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là một cỗ cường đại thần thức đánh tới, hơn nữa trong thần thức ẩn chứa kinh khủng kiếm ý.

3 người đồng dạng kêu lên một tiếng, cũng lần lượt ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trong không khí âm thầm tạo nên gợn sóng......