Thứ 2832 chương Đem da chó của ngươi thoát.

Sơn Toản thần vương tiếng kêu thảm thiết vang vọng phía chân trời, hóa thành từng trận sóng âm, xung kích phương thiên địa này.

Tại âm ba trùng kích vào, mặt đất bộc phát ra từng trận nổ tung, vô số bụi đất tung bay.

Rất nhiều chạy trốn tới xa xa đọa thần tiên ma quái vật lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, biến mất ở trong sóng âm.

Kiếm quang tán đi, ba động tiêu thất, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người vang lên nhẹ nhàng phong thanh, gió nhẹ thổi ở trên người, giống như nhẹ nhàng vuốt ve.

Giữa thiên địa bình tĩnh đáng sợ.

Hô, hô...

Ân Minh Ngọc há to mồm, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Cách rất xa, nhưng mà vẫn như cũ bị lan đến gần.

Đáng sợ kiếm quang để cho nàng cũng giống kinh nghiệm một hồi đại chiến, thể xác tinh thần mệt mỏi.

A, Sơn Toản thần vương đâu? Tiêu Y âm thanh gây nên Ân Minh Ngọc chú ý.

Ân Minh Ngọc ánh mắt rơi vào nơi xa, tiên thức khẽ quét mà qua.

Sau đó lần nữa ngây người.

Giống như thiên địa lớn nhỏ giống vậy thân hình khổng lồ biến mất không thấy gì nữa.

Ân Minh Ngọc tê cả da đầu, sẽ không một kiếm liền đem lớn như vậy Thần Vương bổ không còn a?

Dù sao cũng là Thần Vương, không nên yếu ớt như vậy a?

Quản Vọng nhíu mày, Không ổn a!

Ân Minh Ngọc lập tức nhìn về phía mình sư phụ, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Nếu như Thần Vương cứ như vậy bị một kiếm bổ không còn, thế giới quan của nàng tuyệt đối sẽ triệt để sụp đổ, không gượng dậy nổi.

Quản Gia, thế nào? Tiêu Y lập tức lo lắng.

Quản Vọng chỉ vào nơi xa, Thần Vương biến mất không thấy gì nữa, chắc chắn không tầm thường.

Hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không có khả năng một kiếm liền bổ Thần Vương.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến nước này, hắn còn hỗn cọng lông, về nhà làm chết mập trạch được.

Ân Minh Ngọc âm thầm gật đầu, chính là như thế.

Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng không khả năng một kiếm Diệt thần vương.

Thế giới này có thể một kiếm Diệt thần vương tồn tại còn chưa có xuất hiện.

Trừ phi là Tiên Đế đích thân tới.

Hô...

Nơi xa bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cỗ gió lốc.

Gió lốc từ nhỏ đến lớn, cuối cùng hóa thành một cỗ gió lốc, gào thét ở giữa thiên địa.

Quản Vọng bọn người cảm nhận được một cỗ hấp lực, hấp lực cường đại.

Không khí chung quanh, tiên lực đều bị nhao nhao hút đi, kèm thêm bọn hắn đều có loại bị hút đi cảm giác.

Đến nỗi trong thiên địa luân hồi sương mù càng là trước tiên bị hút đi.

Trong khoảnh khắc, trong thiên địa luân hồi sương mù liền biến mất, thế giới tràn đầy bình thường tia sáng.

Màu xanh thẳm bầu trời liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại Phong Bạo ở giữa một bóng người dần dần rõ ràng.

Phong Bạo từ từ nhỏ dần, cuối cùng hết thảy chung quanh toàn bộ không có vào trong Phong Bạo bên trong ở giữa đạo nhân ảnh kia trên thân.

Cái này...

Ân Minh Ngọc há to mồm, cảm giác vô hình đến nhìn quen mắt.

Một màn này, nàng phía trước đã gặp.

Vừa trước đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh cũng có qua cử động như vậy.

Thôn phệ hết Sơn Toản thần vương nhấc lên Phong Bạo.

theo Phong Bạo tiêu thất, một nhân loại thân ảnh xuất hiện.

Hoặc có lẽ là, cũng không phải nhân loại, chỉ là có loại nhân loại hình thái.

Toàn thân mọc đầy vảy giáp màu đen, tại tia sáng chiếu rọi xuống lộ ra càng thêm âm trầm, biên giới lập loè làm cho người run sợ hàn quang.

Đầu bị đồng dạng bị lân giáp bao khỏa, chỉ lộ ra một đôi màu đỏ tươi con mắt, làm cho người không rét mà run.

Rũ xuống hai tay là một đôi móng vuốt, đầu ngón tay sắc bén, đồng dạng sáng lấp lóa.

Toàn thân bao bọc tại trong lân giáp, chỉ là đứng ở chỗ đó, giữa thiên địa đã tràn ngập khí tức túc sát.

Đồng thời mặt ngoài thân thể của nó, lân giáp giữa khe hở tràn ngập nhàn nhạt luân hồi sương mù, tràn ngập quỷ dị cùng âm trầm.

Oa kháo! Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét nó một phen, lớn tiếng kêu, Muốn làm gì?

Chơi cosplay sao?

Nói xong, còn một bên quơ trên trường kiếm phía dưới khoa tay, Ngươi mặc một thân khôi giáp, đánh như thế nào?

Quá khi dễ người, tới, nhanh, đem ngươi cái này thân cẩu da cởi ra, chúng ta đường đường chính chính đánh qua một hồi.

Ta người này đánh nhau không thích xé quần áo, chính ngươi thoát tốt một chút......

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:.....

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ, gia hương ngươi người cũng là bộ dạng này?

Quản Vọng gượng cười hai tiếng, trên mặt mang xấu hổ, Ví dụ, cá biệt ví dụ đừng lên lên tới quần thể...

Hỗn đản đồng hương, rất mất mặt a.

Những lời này ngoại trừ chọc giận đọa thần, ngươi còn có thể có ích lợi gì?

Quả nhiên!

Rống! Sâu kiến! Sơn Toản thần vương bị tức con mắt càng thêm đỏ bừng, Đi chết!

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lại là một trảo.

So với vừa rồi, hóa thành nhân hình trạng thái Sơn Toản thần vương tốc độ càng nhanh, sức mạnh mạnh hơn, móng vuốt càng thêm sắc bén.

Hoa lạp!

Thiên địa giống bố, trong nháy mắt bị xé nứt, hỗn độn khí tức tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, mà là miễn cưỡng ăn Sơn Toản thần vương một trảo này.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bị trọng trọng đánh bay, phảng phất là không có cách nào trốn tránh.

Thấy cảnh này, Quản Vọng nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Thân hình thu nhỏ, sức mạnh ngược lại trở nên càng lớn.

Tiểu tử, hắn ngăn cản không nổi!

Tốc độ quá nhanh, Quản Vọng căn bản không nhìn thấy quỹ đạo hành động.

Thậm chí hồ, Quản Vọng đánh gãy định, Một trảo này xuống, hắn tất nhiên sẽ thụ thương...

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên,

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa xông về tới, hướng về phía Sơn Toản thần vương gầm thét, Dạng này có ý tứ sao?

Tay chó của ngươi lợi hại hơn nữa cũng không làm gì được ta!

Tới, ngươi lại cử động tay chó của ngươi thử xem? Ta chặt nó.

Sau khi nói xong, hướng về phía Sơn Toản thần vương xuất kiếm.

Cùng phía trước một dạng, kiếm quang tràn ngập giữa thiên địa, đem Sơn Toản thần vương bao phủ ở bên trong.

Kiếm ý dữ dằn, phảng phất có thể giảo sát hết thảy.

Rống!

Gầm lên giận dữ, cuồng phong nổi lên bốn phía.

Tại trong kiếm quang, lợi trảo phảng phất thuận gió dựng lên, trấn áp xuống, nhẹ nhõm đánh tan kiếm quang.

Lợi trảo lại một lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa tại lợi trảo phía dưới vỡ nát, giống như yếu ớt trang giấy, bị bắt nhão nhoẹt.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đánh bay.

Vừa rồi đè lên Sơn Toản thần vương đánh sức mạnh đã không có.

Dù là hắn ra sức xuất kiếm, uy lực tựa hồ không bằng phía trước, lại hoặc là Thuyết Sơn Toản thần vương trở nên càng thêm mạnh, lấy ra sức mạnh càng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần bị đánh bay......