Thứ 35 chương Làm lĩnh ngộ kiếm ý là uống nước sao?.

Tiêu xông là Nguyên Anh kỳ đại năng, cũng bị bị nghẹn sắc mặt đỏ bừng.

Khụ khụ...

Ho một lúc lâu sau, tiêu xông mới dừng lại.

Kế Ngôn sư điệt là nghiêm túc sao?

Tiêu xông khó có thể tin nhìn qua thiều nhận.

Thiều Sư Đệ, ngươi quả thực không có nghe lầm? Không phải tại cùng ta nói đùa?

Thiều nhận đàng hoàng nói, Ta giống cùng ngươi đang mở trò đùa sao?

Tiêu xông trên mặt không biết lộ ra biểu tình gì, hắn nói, Cái này, cái này, Kế Ngôn sư điệt hắn...

Tiêu xông không biết nói cái gì cho phải.

Trong lòng không biết nên không nên cao hứng.

Tiêu xông biết mình chất nữ thiên tư chỉ có thể tính toán còn có thể.

Không tính bên trên là chân chính thiên tài.

Vốn nghĩ để cho nàng bái nhập Thiên Ngự phong, đi theo bên cạnh Kế Ngôn, học Kế Ngôn nghiêm túc chăm chỉ.

Đến nỗi cảnh giới thực lực cái gì, cũng không phải rất cưỡng cầu.

Không nghĩ tới Kế Ngôn bây giờ thế mà đối với Tiêu Y có lớn như thế mong đợi.

Lĩnh ngộ kiếm ý, lại tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Yêu cầu này không là bình thường cao.

Đột phá vào Trúc Cơ kỳ dễ dàng, ăn chút đan dược là được rồi.

Nhưng mà lĩnh ngộ kiếm ý, đây không phải dựa vào đan dược chồng là được rồi.

Đây là coi trọng cơ duyên và thiên phú.

Có đôi khi lĩnh ngộ chính là lĩnh ngộ, mặc kệ cảnh giới gì.

Lĩnh ngộ không được liền lĩnh ngộ không được, không phải dựa vào khắc khổ cần cù là được rồi.

Thiều Thừa đạo, Không cần lo lắng, Kế Ngôn hắn tự có chủ trương.

Tiêu xông gật gật đầu, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Không đúng, nếu là dạng này, vì cái gì để cho tiểu gợn đi theo tiểu tử kia?

Cái này cũng là Kế Ngôn sư điệt an bài sao?

Tiêu xông liền sợ cháu gái của mình bị Lữ Thiếu Khanh làm hư.

Thiều nhận gật đầu nói, Không tệ, là Kế Ngôn an bài.

Hắn để cho thiếu khanh trong hai tháng, để cho tiểu gợn lĩnh ngộ kiếm ý, lại tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Tiêu xông lại độ bó tay rồi.

Đây chính là thiên tài cùng người thường ở giữa khác biệt sao?

Tại thiên tài trong mắt, lĩnh ngộ kiếm ý cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản sao?

Tiêu Sấm đạo, Kế Ngôn sư điệt hắn có phải hay không đối với lĩnh ngộ kiếm ý có cái gì hiểu lầm?

Để cho cháu gái của mình cho Lữ Thiếu Khanh giày vò liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý?

Thiều nhận cười nói, Hai người bọn họ nói có thể là được rồi.

Trong giọng nói đối với hai cái đồ đệ tràn đầy lòng tin.

Tiêu xông nhìn qua thiều nhận, Thiều Sư Đệ, ngươi lĩnh ngộ kiếm ý thời điểm, hoa thời gian bao lâu?

Thiều Thừa đạo, Không tốn thời gian bao lâu.

Tiêu Sấm đạo, Đây là chúng ta cảnh giới tiến nhập Nguyên Anh kỳ, đối với đại đạo lĩnh ngộ tiến thêm một bước, mới có thể được đến.

Nếu là không có tiến vào Nguyên Anh kỳ, ngươi cảm thấy chúng ta có thể hay không tại Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý?

Thiều nhận tằng hắng một cái, đạo, Tiêu sư huynh, chúng ta không cần tự coi nhẹ mình.

Tiêu Sấm đạo, Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là tự mình biết mình sự tình.

Ta dám khẳng định, cho dù là chưởng môn, nếu như không phải tiến vào Nguyên Anh kỳ, chúng ta những người này đều không thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Kế Ngôn sư điệt dạng này thiên tài vạn năm mới có một cái, không phải người nào cũng là hắn.

Thiều nhận gật đầu, Tiêu sư huynh, ngươi nói có đạo lý, bất quá bọn hắn 3 cái muốn giày vò liền từ bọn hắn đi thôi.

Thiều nhận trong giọng nói có chút lạc tịch, So sánh với bọn họ, ta cái này làm sư phụ không làm được so với bọn hắn tốt hơn.

Đây là thiều nhận nuôi thả hình thức.

Hắn không muốn như vậy, lại không có biện pháp không thể dạng này.

Chiêu Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cái đồ đệ.

Ngay từ đầu, Kế Ngôn cũng là hùng tâm bừng bừng, tràn ngập nhiệt tình, dự định tự mình dạy bảo chính mình hai cái đồ đệ, để cho bọn hắn trở thành siêu quần bạt tụy, hạc đứng trong bầy gà đồ đệ.

Nhưng mà về sau phát hiện, vô luận là đại đồ đệ vẫn là tiểu đồ đệ đều không cần hắn dạy.

Chính bọn hắn tu luyện, thực lực phi tốc tiến bộ, mỗi ngày mỗi khác.

Càng chết là bọn hắn còn tuần tự lĩnh ngộ kiếm ý.

Khiến cho hắn người sư phụ này áp lực núi đè.

Đối mặt đồ đệ như vậy, hắn có thể làm chính là chính mình khổ tu, để cho thực lực của mình tiến thêm một bước, không để đồ đệ đuổi theo, bằng không sư phụ sau cùng một điểm mặt mũi liền không bảo vệ.

Từ lúc mới bắt đầu không cam tâm, không phục, vẫn muốn tại trước mặt đồ đệ kiếm về chút mặt mũi, càng về sau mất cảm giác, nằm ngửa, bỏ mặc.

Thiều nhận đã bỏ đi.

Tại trước mặt hai cái đồ đệ, sư phụ hắn mặt mũi nhất định là vứt trên mặt đất, nhặt không đứng dậy.

Bây giờ đồ đệ thích làm sao làm liền làm cái gì vậy a, chỉ cần không phải khi sư diệt tổ là được.

Tiêu xông cũng không biết nói cái gì cho phải.

Thiên Ngự phong tại Lăng Tiêu phái coi là một cái kỳ hoa.

Sư phụ không giống sư phụ, đồ đệ không giống đồ đệ.

Thực lực ngược lại là xứng với một trong ngũ đại chủ phong.

Tiêu xông hỏi, Thiều Sư Đệ, hai người bọn họ dự định như thế nào để cho tiểu gợn lĩnh ngộ kiếm ý đâu?

Thiều Thừa đạo, Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, hẳn là để cho tiểu gợn đi xông kiếm động, tại trong kiếm động lĩnh ngộ kiếm ý.

Kiếm động? Đồ vật gì?

Tiêu xông lần đầu tiên nghe nói kiếm động.

Nghe xong thiều nhận lời nói sau, tiêu xông biểu lộ có chút run rẩy nhìn qua thiều nhận.

Thiều Sư Đệ, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?

Bị kiếm phách lên hơn vạn lần, liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý?

Nếu là dễ dàng như vậy, cũng sẽ không khiến cho lĩnh ngộ kiếm ý người ít như vậy.

Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các đại đệ tử thiên phú đều lợi hại? Bọn hắn đến bây giờ cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý.

Tiểu tử kia nói lời liền không đáng tin cậy, ngươi đây đều tin?

Thiều Thừa đạo, Ta không tin, nhưng mà Kế Ngôn tin tưởng a.

Thử xem cũng không sao.

Tiêu Sấm đạo, Tốt, vậy ta liền chờ hai tháng, xem là có hay không như Kế Ngôn sư điệt nói như vậy.

Thiều nhận cải chính, Bây giờ còn còn lại một tháng.

Một tháng?

Tiêu xông trừng to mắt, Một tháng liền nghĩ để cho tiểu gợn nha đầu kia lĩnh ngộ kiếm ý? Nói đùa cái gì.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Tiêu xông ngữ khí mười phần chắc chắn, Dù là để cho Kế Ngôn sư điệt tự mình dạy bảo, cũng không khả năng một tháng để cho tiểu gợn lĩnh ngộ kiếm ý.

Chớ đừng nhắc tới là để cho tiểu tử kia tới.

Tiêu xông cũng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể có lợi hại như vậy.

Thiều nhận đối với đồ đệ của mình có lòng tin.

Hắn nói, Không chừng đến lúc đó sẽ cho ngươi một kinh hỉ.

Tiêu Sấm đạo, Ta cũng không tin tưởng có cái gì kinh hỉ.

Thiều Sư Đệ, ngươi cho ta xem một chút a, đừng cho ta một cái kinh hãi.

Nếu là tiểu gợn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta nhưng không cách nào Hướng huynh dài giao phó.

Huynh trưởng ta chỉ nàng một đứa con gái, đừng cho ta làm ra ngoài ý muốn gì tới......