Thứ 2695 chương Mổ heo kiếm quyết.

Ba tòa hùng vĩ núi cao, đồ vật kết nối, lộ ra xếp theo hình tam giác.

Tại ở giữa nhất trên ngọn núi kia, tọa đứng thẳng một tòa cao lớn thần điện.

Đá to lớn Thạch Trụ xây dựng mà thành.

Đen như mực luân hồi sương mù từ phiêu đãng ở chung quanh, chậm rãi lưu động.

Thần điện bao phủ tại luân hồi trong sương mù, cho người ta một loại quỷ dị kinh khủng.

Thanh Ly Lân điểu từ trên trời giáng xuống, đi tới thần điện trước mặt.

Hai cánh chấn động, nhấc lên cuồng phong, lay động vô số luân hồi sương mù, trong khoảnh khắc liền hóa thành gió lốc một dạng Phong Bạo ở trên đỉnh núi tàn phá bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng Mộc Vĩnh tại này, cũng đồng dạng khuấy động vô tận Phong Bạo.

Nơi xa chuẩn bị xem trò vui Quản Vọng trực tiếp phun ra.

Hắn chà xát một chút bên miệng, há to mồm, nhìn qua Tiêu Y.

Ngươi nhị sư huynh cũng gọi Mộc Vĩnh?

Tiêu Y cười hắc hắc, rất là đắc ý, Có đôi khi, bên ngoài dùng tên thật không tiện.

Quản Vọng im lặng, Cho nên liền dùng giả danh?

Mộc Vĩnh, cùng phía trước cái kia gọi Mộc Vĩnh tiểu tử có quan hệ gì?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Nhị sư huynh cùng Mộc Vĩnh có thù, ở bên ngoài làm sự tình, dùng cừu nhân tên, không phải là rất bình thường sao? Có cái gì ngạc nhiên!

Quản Vọng có kích động đến mức muốn chửi người khác, Thật hèn hạ, thật vô sỉ!

Không đúng, Quản Vọng bỗng nhiên lại phản ứng lại, Sư huynh của ngươi cùng Mộc Vĩnh có thù, vì cái gì còn giúp Mộc Vĩnh từ hạ giới đi lên?

Mộc Vĩnh đi lên thời điểm, Quản Vọng ở bên cạnh nhìn xem.

Từ hạ giới mở ra thông hướng Tiên giới thông đạo, tiêu hao cũng không là bình thường lớn.

Trân quý như vậy thông đạo, vậy mà để cho Mộc Vĩnh thứ nhất đi lên, còn mang theo một cái đồ đệ.

Đây là cừu nhân có thể làm sự tình sao?

Là chân ái a?

Tiểu nha đầu, gạt người cũng không phải hảo hài tử!

Tiêu Y dùng ánh mắt thương hại nhìn qua Quản Vọng, Ngươi chẳng những trí nhớ không được, ngươi trí thông minh cũng đang lùi hóa.

Quả nhiên, dưỡng sinh không được a!

Dựa vào!

Quản Vọng rất muốn đánh một trận Tiêu Y, Nha đầu, đừng cho là ta không dám đánh ngươi?

Hắc hắc, quản gia, đừng nóng giận, Tiêu Y le lưỡi, túng một chút, đúng sự thật cáo tri, Ngươi suy nghĩ một chút, nếu có nguy hiểm tìm ẩn, để cho cừu nhân đi trước, không phải một chuyện tốt sao?

Xoa!

Quản Vọng minh uổng phí tới, trừng mắt, nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được nói, Hảo tiện.

Nơi xa!

Lữ Thiếu Khanh cưỡi Thanh Ly Lân điểu đi tới thần điện trước mặt.

Hét lớn một tiếng, khuấy động phong vân.

Trong thần điện cũng rất nhanh có phản ứng.

Hô một tiếng, luân hồi sương mù kịch liệt quay cuồng lên, từ bên trong liên tục không ngừng phun ra ngoài.

Sâu kiến!

Một tiếng rống giận trầm thấp, hai thân ảnh từ thần điện bên trong lao ra.

Cơ thể cuồn cuộn lấy luân hồi sương mù, phảng phất từ Địa Ngục trùng sát đi ra ngoài ma vương, hung diễm ngập trời, đằng đằng sát khí.

Quản Vọng xem xét, sắc mặt nghiêm túc đứng lên, Hai tên thần quan!

Nhị sư huynh ngươi có phiền toái.

Đọa thần bên trong thần quan, có thật nhiều người lúc trước là Tiên giới tiên nhân, vì mạng sống, đi nương nhờ đọa thần, bị bóng tối ăn mòn, cuối cùng trở thành cái gọi là thần quan.

Thông qua hắc ám ăn mòn, thực lực của bọn hắn nhận được tăng cường.

Thông thường tiên nhân, dưới tình huống cùng cảnh giới, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Bây giờ lập tức xuất hiện hai vị thần quan, khí tức kinh khủng tràn ngập, phương viên ngàn vạn dặm đều cảm nhận được một cỗ áp lực nặng trĩu.

Liền xem như Quản Vọng cũng cảm thấy tí ti áp lực.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi thăm, Hai người các ngươi là Thần Quân sao?

Sâu kiến! Một vị thần quan ánh mắt băng lãnh, sát ý ngập trời, Ai cho ngươi lòng can đảm tới đây giương oai?

Giết!

Một vị khác thần quan càng thêm dứt khoát trực tiếp, lạnh lùng ra tay.

Hô!

Luân hồi sương mù gào thét, phảng phất thực chất hóa, hóa thành một cái bàn tay trấn áp xuống.

Từ trên trời giáng xuống, nhấc lên Phong Bạo để cho ba tòa trên núi cây cối thổi đến hoa hoa tác hưởng, hù dọa vô số chim chạy phi thú.

Cũng sợ hãi rất nhiều ở trên núi tiềm tu sinh linh.

Lữ Thiếu Khanh cùng dưới chân Thanh Ly Lân điểu lập tức liền bị luân hồi sương mù bao vây, trở thành Phong Bạo trung tâm.

Xa xa Quản Vọng sau khi nhìn thấy, cau mày, nhịn không được nói, Làm ẩu, tự đại quá mức.

Cùng đọa thần tác chiến, tuyệt đối không thể tại luân hồi trong sương mù chiến đấu, điểm đạo lý này hắn không hiểu sao?

Còn quá trẻ...

Quản Vọng lắc đầu, nhịn không được cảm thán, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mới vừa lên tới, tự tin quá mức, không biết đọa thần lợi hại.

Bỗng nhiên!

Quản Vọng phát hiện bầu trời tối lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc phát hiện đầu đội thiên không không biết lúc nào đã ảm đạm xuống.

Thái Dương tiêu thất, đầy trời tinh thần rạng rỡ phát sáng.

Sáng chói tinh quang, làm người tâm thần thanh thản.

Quản Vọng kinh ngạc kêu, Đây là cái gì?

Mổ heo kiếm quyết!

Tiêu Y ở bên cạnh sâu kín nói một câu.

Mổ heo kiếm quyết?

Quản Vọng sững sờ, sau đó hắn liền nhìn thấy đầy trời tinh thần trụy lạc.

Trên không trung ma sát tỏa ra ánh sáng, hóa thành hóa thành một đạo đạo lưu tinh trụy lạc.

Ầm ầm!

Bên tai tựa hồ vang lên tiếng nổ thật to, Quản Vọng bây giờ mới cảm giác được kinh dị.

Mỗi một đạo tinh quang chính là một đạo kinh khủng lăng lệ đến cực điểm kiếm quang.

Chỉ là nhìn xem, Quản Vọng liền cảm giác sự khủng bố uy lực, chói mắt chói mắt, dữ dằn lăng lệ, phảng phất có thể đâm thẳng người linh hồn, đem người triệt để xóa đi.

Oanh!

Đệ nhất đạo tinh quang rơi xuống, vạn quân sức mạnh xé rách đầy trời luân hồi sương mù, bộc phát ra nổ kinh thiên động.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, một đạo lại một đạo tinh quang rơi xuống, nổ tung, phá huỷ.

Trong khoảnh khắc, nổ lớn bao phủ tại trên đỉnh núi, kèm thêm thần điện cũng tựa hồ bị bao phủ đi vào.

Xa xa nhìn lại, phảng phất như ở trên đỉnh núi dài ra một đóa cực lớn nấm.

Uy lực khủng bố lệnh Quản Vọng sắc mặt trắng bệch.

Hắn cái này Tiên Quân cũng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Không chỉ như thế, Quản Vọng còn phát hiện, mới vừa rồi không có xuất thủ vị kia thần quan cũng bị nổ tung cuốn vào.

Theo lý thuyết, Lữ Thiếu Khanh phản kích đồng thời, đem hai vị thần quan đều bao phủ đi vào.

Chủ động ra tay, đem một vị khác thần quan kéo vào được, hắn một quất hai.

Tiểu tử này...

Quản Vọng tâm bên trong kinh hãi, Hắn không sợ sao?

Đợi đến nổ tung dừng lại, Quản Vọng tiên thức đảo qua, lập tức cả kinh kêu lên, Cái này, cái này, ngươi quản cái này gọi mổ heo kiếm quyết?