Thứ 1780 chương Bán ngươi.

Thanh lâu?

Uống rượu có kỹ nữ hầu?

Xấu xa nam nhân, hỗn đản, hắn muốn làm gì?

Thánh tộc ẩn thân gia tộc, tiếng tăm lừng lẫy Gia Cát gia dòng chính đại tiểu thư bị người mang đến uống rượu có kỹ nữ hầu, truyền đi, nàng còn cần hỗn sao?

Gia Cát hun muốn điên rồi, há mồm liền cắn!

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh triệt thoái phía sau hai bước, trốn ở Tuyên Vân Tâm thân sau, Đừng hơi một tí liền cắn người.

Chú ý hình tượng thục nữ.

Thục nữ?

Ta mẹ nó đều bị ngươi mang đến nơi này, ta còn có cái gì hình tượng có thể nói?

Ta muốn cùng ngươi liều mạng!

Gia Cát hun một bộ không cắn chết Lữ Thiếu Khanh quyết không bỏ qua dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh trốn ở Tuyên Vân Tâm thân sau, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Uy, cô nàng, ngươi khuyên nhủ nàng a.

Điên rồi sao?

Tuyên Vân Tâm cũng nghĩ cắn Lữ Thiếu Khanh.

Mang nữ nhân tới uống rượu có kỹ nữ hầu, ngươi là nghĩ gì?

Ngươi muốn làm gì? Tuyên Vân Tâm nhịn không được.

Nàng trong thời gian ngắn đoán không được Lữ Thiếu Khanh ý đồ chân chính, chẳng bằng trực tiếp hỏi.

Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, lộ ra mười phần chân thành, Không phải nói muốn tới bí ẩn tính chỗ đi sao? Ở đây vừa vặn a!

Gia Cát hun càng khí, Ta muốn giết ngươi!

Chó má bí ẩn tính, ngươi không thấy người chung quanh ánh mắt sao?

Hắc hắc, đi thôi, đi vào! Lữ Thiếu Khanh không nhìn Gia Cát hun ánh mắt giết người, trực tiếp mang theo Gia Cát hun tiến vào Tuý Tiên lâu.

Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm đứng ở phía sau, lộ ra mười phần im lặng.

Tiêu Y lẩm bẩm, Nhị sư huynh muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn liền ưa thích mang theo nữ nhân đi dạo loại địa phương này sao?

Tuyên Vân Tâm nghe xong, âm thầm mài răng, Hắn còn mang qua người khác?

Đúng a, phía trước còn mang theo Giản Nam tỷ tỷ tới qua ở đây đâu.

Tuyên Vân Tâm nghe xong, sâu đậm khinh bỉ, thấp giọng mắng, Thực sự là một tên khốn kiếp gia hỏa.

Tiêu Y vội vàng giúp mình nhị sư huynh giải thích, Nhị sư huynh trước kia cũng là có mục đích, trợ giúp Giản Nam tỷ tỷ tôi luyện đạo tâm, thuận tiện thu thập một chút những người khác.

Lần này, nghĩ đến cũng là muốn nhằm vào Mộc Vĩnh a.

Đi thôi, đi vào trước, xem nhị sư huynh muốn làm gì, nếu là hắn dám làm ẩu, liền ngăn cản hắn.

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng đi vào, Ai quản hắn chết sống?

Bên này, mới vừa vào cửa, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, mười phần phách lối quanh quẩn tại Tuý Tiên lâu ở đây, Có hay không nam nhân?

Cho cái này ma tộc cô nương hơn mấy cái.

Đừng cho ta chậm trễ tôn quý ma tộc khách nhân a, đây chính là ma tộc ẩn thế gia tộc người, chậm trễ nàng, phá hủy các ngươi cái này phá lâu.

Tuyên Vân Tâm nghe nói như thế, dưới chân lảo đảo, kém chút một đầu ngã quỵ.

Tuyên Vân Tâm lần nữa hướng về Gia Cát hun ném lấy ánh mắt đồng tình.

Cái này hỗn đản quá xấu rồi.

Đường đường ẩn thế gia tộc dòng chính, chạy tới thanh lâu ở đây, trước mặt mọi người muốn tìm nam nhân.

Truyền đi, sợ là có thể để cho rất nhiều người ngã một chỗ kính mắt a?

Gia Cát hun bên này tức giận tới mức giậm chân, Hỗn đản, hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi.

Như thế nào? Không muốn sao? Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Ngươi không thích?

Xoa, ngươi ưa thích nữ nhân?

Ta thích cái đầu của ngươi! Gia Cát hun bạo thô, Ngươi có gan liền thả cô nãi nãi, cô nãi nãi nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận.

Chậc chậc! Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, sờ lên đầu của mình, Ngoại trừ đầu của ta, cái khác bộ vị cũng không tệ, ngươi không cùng lúc ưa thích?

Ta cắn chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, lui về sau một bước, tiếp đó hỏi một tiếng tiểu nhị bên cạnh, Lão bản của các ngươi có đây không?

Ta chỗ này có một cái ma tộc cô nàng, hắn muốn hay không? Cho ta 10 ức mai linh thạch, ta bán nàng......

Mặc dù Tuý Tiên lâu lão bản rất tâm động, nhưng hắn cũng không có lá gan này.

Dù là Tuý Tiên lâu sau lưng có chỗ dựa.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh liền dẫn Gia Cát hun chờ ở Tuý Tiên lâu ở đây.

Tới, tới, Trư ca, cho ta lột điểm Linh Đậu. Lữ Thiếu Khanh Hạ Mễ Mễ đối với bên cạnh Gia Cát Huân đạo.

Gia Cát hun không nói hai lời, cầm lấy mặt bàn đồ uống rượu liền đập tới.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, định trụ trên không rượu, uy hiếp nàng, Đừng làm loạn a.

Bằng không thì ta cho ngươi tìm mấy nam nhân tới hầu hạ ngươi.

Không nghe lời nữa, ta bán đi ngươi.

Gia Cát hun nghiến răng nghiến lợi, Ta xem ai dám?

Gia Cát hun đơn giản muốn bị tức chết, mặc dù đi tới nơi này, Lữ Thiếu Khanh không có đối với nàng làm cái gì.

Nhưng mà đi tới loại địa phương này, đối với nàng mà nói đã là một kiện rất chuyện mất mặt.

Chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng la hét muốn cho nàng tìm nam nhân.

Bên ngoài đã sớm truyền đi phí phí dương dương.

Trong nội tâm nàng hận chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm đi theo bên cạnh, hai người không rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Tiêu Y bên này nhịn không được, Nhị sư huynh, ngươi ở nơi này đến cùng có tính toán gì?

Chúng ta ở đây vui chơi giải trí, sư mẫu liền có thể trở về sao?

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, Nhiều đồ như vậy đều không chắn được miệng của ngươi?

Đi tới nơi này, muốn nói vui vẻ nhất không gì bằng tiểu Hắc, thứ yếu chính là Tiêu Y.

Gọi tới mỹ vị món ngon liền đếm hai người bọn họ ăn vui mừng nhất.

Nhị sư huynh, ngược lại đều như vậy, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu.

Gia Cát hun cũng là lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì, ngươi mở miệng, bớt ở chỗ này nhục nhã ta.

Loại địa phương này, Gia Cát hun cảm thấy đến nổi không khí cũng là thúi.

Không được a, Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Huân đạo, Nhà ngươi không có ai sao? Như thế nào đến bây giờ còn không tới người?

Vẫn là nói, Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia đem ngươi từ bỏ?

Đến bây giờ, cũng không thấy một người tới.

Hắn không tới, ta rất khó xử lý a.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong khẽ động, linh quang chợt lóe lên, tựa như khai khiếu giống như, nàng trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Không nhịn được gật đầu, Thì ra là thế.

Cái gì, cái gì? Tiêu Y lập tức lại gần, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi biết?

Tuyên Vân Tâm điểm điểm, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là muốn lấy Mộc Vĩnh tới tìm ngươi đem nàng mang về?

Mộc Vĩnh đến tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Lữ Thiếu Khanh đi tìm Mộc Vĩnh, nhìn xem giống như đều như thế, trên thực tế, lại là ai chủ động liền chiếm bị động.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không có trả lời là hay không, mà là đối với Gia Cát Huân đạo, Đến bây giờ cũng không có người tới, xem ra ngươi cũng không phải rất trọng yếu a.

Ai, xem ra chỉ có thể bán đi ngươi.....