Thứ 302 chương Tiền bối là một cái dễ nói chuyện người.

Một chiếc phi thuyền cùng một chiếc phi thuyền một trước một sau xẹt qua phía chân trời, lấy tốc độ cao nhất hướng về Thiên Phỉ Thành phương hướng bay đi.

Thái Mân đứng ở đầu thuyền, không ngừng rót vào linh lực, khu động lấy phi thuyền gia tốc.

Nàng hận không thể phi thuyền sẽ thuấn di, lập tức đến phụ thân nàng vị trí.

Cố Quân Hào sắc mặt trắng bệch, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, trong lòng sợ hãi còn không có đánh tan, qua một hồi lâu, hắn mới thở dài một hơi, an ủi, Sư muội, không cần lo lắng, sư phụ sẽ không có chuyện gì.

Tiền bối thực lực kinh người, có hắn ra tay, sư phụ thì sẽ không xảy ra chuyện.

Cố Quân Hào này lại đã không dám nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu.

Bây giờ là đợi cơ hội liền nói lời hữu ích.

Ba không thể những lời này truyền đến Lữ Thiếu Khanh trong tai.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Thái Mân có lo lắng của nàng.

Tiền bối cũng không phải một cái dễ nói chuyện người, ta là lo lắng phụ thân hắn sẽ đắc tội tiền bối.

Cố Quân Hào không có cái lo lắng này, hắn khoát khoát tay, nói tiếp Lữ Thiếu Khanh lời khen, Yên tâm đi, tiền bối không phải không phân rõ phải trái người.

Thái Mân trong lòng chửi bậy, ngươi bây giờ thế mà cảm thấy hắn là một cái người nói phải trái?

Thái Mân liếc mắt nhìn ở phía trước phi thuyền, nghĩ nghĩ, tay phải vạch một cái, một đạo che chắn nối lên.

Bây giờ nói chuyện không cần lo lắng sẽ bị những người khác nghe được.

Thái Mân nói ra trong lòng mình lo lắng, thần sắc lo nghĩ, Tiền bối cũng không phải một cái dễ nói chuyện người.

Phụ thân tính cách cường ngạnh, kiên cường bất khuất, không sợ cường quyền, dù là đối mặt Phiền Hà hắn cũng chưa từng cúi đầu.

Ta liền sợ tiền bối cùng phụ thân hai người ồn ào, đến lúc đó chọc giận tiền bối, phụ thân liền nguy hiểm.

Cố Quân Hào há to miệng, cũng không lời có thể nói.

Thái Mân nói không sai, sư phụ của hắn đích thật là người như vậy.

Phiền Hà bên trên môn đều chưa từng để cho hắn cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy, một lời không hợp liền giết người, liền Phiền Hà đều bị hắn tiêu diệt.

Hắn bất quá là nghị luận một chút, liền bị bắt chẹt một triệu viên linh thạch.

Nếu như mình sư phụ đắc tội Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn là một kiếm sự tình.

Dưới tình huống Thái Mân lo lắng, nàng đi tới cha mình vị trí.

Đi tới sau đó, lại nhìn thấy phụ thân của hắn cung kính đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thân thể hơi cung, trên mặt mang nụ cười.

Nhìn thế nào có chút chân chó hương vị.

Phụ thân, ngươi, ngươi không sao chứ?

Thái Mân không kịp chờ đợi nhảy xuống phi thuyền, khẩn trương hỏi từ bản thân phụ thân.

Nàng biết mình phụ thân, nếu như không phải không cách nào giải quyết, là tuyệt đối sẽ không hướng nàng nữ nhi này cầu viện.

Thái Khám nhìn thấy nữ nhi đến, cơ thể lặng yên thẳng tắp, lộ ra cương trực công chính, hắn hòa ái cười nói, Không sao, không có việc gì, chỉ là tiểu tặc còn không làm gì được ta.

Là ai?

Thái Mân tức giận không thôi, giữa lông mày sát khí một lần nữa hội tụ, cả người khí chất cũng thay đổi, Ai dám đối với phụ thân hạ thủ?

Thái Khám liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, lần nữa lộ ra nụ cười, vẫn là hòa ái mà cười cười đạo, Tiểu tặc mà thôi, không cần để ý, đã bị ta giải quyết.

Thái Mân hướng Lữ Thiếu Khanh biểu thị cảm tạ, Cảm tạ tiền bối cứu viện.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hơi có không vui, Chuyện gì xảy ra?

Phụ thân ngươi đều nói là hắn giải quyết tặc nhân, không liên quan gì đến ta.

Thân là nữ nhi, làm sao có thể không tin phụ thân đâu?

Thái Mân bị giáo huấn phải mộng bức, ngươi cho ta đứa trẻ ba tuổi đâu?

Vẫn là làm mắt của ta mù, không nhìn thấy cách đó không xa cái khe kia, không nhìn thấy chung quanh dấu vết chiến đấu?

Phụ thân ta nhưng không có thực lực như vậy.

Thái Khám trong lòng thầm chửi một câu, vội vàng nói, Hồng nhi, ta đều nói, là ta giải quyết.

Chẳng lẽ ngươi ngay cả phụ thân lời nói đều không tin sao?

Thái Mân càng thêm không hiểu, hai người các ngươi đến cùng đang chơi cái nào một màn?

Thái Khám sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh biểu thị ra xin lỗi, Công tử bớt giận, tiểu nữ không hiểu chuyện, mong rằng công tử chớ trách.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, nhảy lên phi thuyền, âm thanh từ không trung truyền đến, Cũng không cần đối với tiểu hài tử lớn như vậy tính khí, tốt, ta phải đi.

Là, công tử đi thong thả.

Đưa mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh phi thuyền biến mất ở phía chân trời, Thái Khám mới trầm tĩnh lại.

Trên người áp lực vô hình đánh tan, thở ra một cái thật dài.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi phương hướng, Thái Khám tự nói một câu, Quá khó khăn.

Có loại xung động muốn khóc.

Thái Mân lúc này cũng nhịn không được nữa, nàng đã sớm nhìn ra cha mình khác thường.

Phụ thân, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Là ai muốn đối phó ngươi?

Thật là ngươi giết đối phó ngươi người sao?

Thái Khám cũng không quay đầu lại, nhảy lên phi thuyền, ngữ khí hấp tấp nói, Đi, đi nhanh lên, trên đường trở về lại nói.

Phi thuyền đằng không mà lên, Thái Khám xếp bằng ở trên thuyền bay, trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

Không biết có nên nói hay không.

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, đối với nữ nhi của mình cùng đồ đệ đạo, Các ngươi nhưng biết, vừa rồi vị kia là ai sao?

Ai?

Thái Mân cùng Cố Quân Hào vểnh tai.

Đối với Lữ Thiếu Khanh thân phận, hai người bọn họ hết sức tò mò.

Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, lai lịch nhất định hết sức kinh người.

Hắn gọi Lữ Thiếu Khanh.

Thái Khám vừa rồi cũng là nghe được Đỗ Tĩnh hô một câu, bằng không hắn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh tên, càng không khả năng biết Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Lữ Thiếu Khanh? Thái Mân cùng Cố Quân Hào liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh những ngày này mặc dù cao điệu không thiếu, thậm chí tại môn phái trong đại điển lộ mặt qua, nhưng vẫn như cũ không nổi danh.

Thái Khám dừng một chút, lần nữa thở dài, đối với Lữ Thiếu Khanh thân phận tiến hành bổ sung, Hắn là Kế Ngôn sư đệ.

Kế Ngôn sư đệ, Lăng Tiêu phái người.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào bừng tỉnh, nguyên lai là đại phái đệ tử, chẳng thể trách lợi hại như thế.

Thái Mân có chút kích động, Hắn, là Kế Ngôn công tử sư đệ sao?

Kế Ngôn là Tề Châu ngàn vạn thiếu nữ tình nhân trong mộng, Thái Mân cũng là trong đó một cái.

Có thể gặp phải thần tượng sư đệ, sư đệ đều lợi hại như vậy, thần tượng của nàng chỉ có thể lợi hại hơn.

Thái Mân mắt lộ ra say mê chi sắc, giữa lông mày cũng thiếu mấy phần sát khí, kích động nói, Nếu như có thể nhìn thấy Kế Ngôn công tử liền tốt.

Cố Quân Hào cũng lẩm bẩm nói, Nguyên lai là Kế Ngôn sư đệ, thật lợi hại...

Trong lòng thật hâm mộ, thật ghen tỵ a.

Hai sư huynh đệ đều còn trẻ như vậy, lợi hại như vậy, còn có để cho người sống hay không?

Thái Khám nhìn thấy nữ nhi cùng đồ đệ bị trấn trụ, âm thầm lắc đầu, lần nữa lặng lẽ thở dài.

Hắn có chút khổ tâm đối với hai người đạo, Sự tình hôm nay, bao quát Lữ công tử thân phận chớ nói ra ngoài, chúng ta chưa thấy qua hắn.

Vì cái gì a? Thái Mân không hiểu, Hắn đã giết Phiền Hà, giúp chúng ta.

Ngươi biết Phiền Hà là người nào sao?

Ai?

Quy Nguyên các!

Cái gì?

Thái Mân cùng Cố Quân Hào chấn kinh, khó có thể tin, Thật, có thật không?

Nửa đường phục kích ta người cũng là Quy Nguyên các người, bị Lữ công tử giết hết, hai vị trưởng lão và hai vị thân truyền đệ tử.

Nghe đến đó, Thái Mân cùng Cố Quân Hào cái cằm cơ hồ rơi tại boong thuyền.

Nhưng, vừa rồi phụ thân tại sao muốn nói là ngươi giết bọn hắn?

Ai......