Thứ 2213 chương Nổ đầu cuồng ma.

Quá mức.

Không nghe lời cũng được, táo bạo cũng được, hung tàn cũng được, lại còn suy nghĩ ăn người.

Điểm này tuyệt đối không cho phép.

Tiêu Y đem tiểu Hắc rửa ráy sạch sẽ tay sau đó, nghiêm khắc nói cho tiểu Hắc, Ngươi làm cái gì cũng có thể, chính là không cho phép ăn người.

Tiểu Hắc không nhịn được rút tay về, Dài dòng!

Ồn ào quá!

Tiêu Y hoảng hốt, tiểu Hắc trên thân lại có chút đại sư huynh cái bóng.

Dài dòng cùng ầm ĩ chết đây là đại sư huynh thường xuyên đối với nhị sư huynh lời nói.

Chẳng lẽ tiểu Hắc nhìn ta cũng giống đại sư huynh nhìn xem nhị sư huynh dạng như vậy sao?

Tiểu Hắc nhìn đầy đất thi thể, liếm môi một cái, đối với Tiêu Y đạo, Ta muốn ăn đồ vật.

Nhanh lên để cho bọn hắn mang thức ăn lên!

Tiêu Y không biết nói gì, cái này thi thể đầy đất, đã khiến cho oanh động cực lớn, người phía dưới đã phân tán bốn phía, ngươi còn nghĩ ăn cái gì?

Không có, đi thôi! Tiêu Y tức giận, Chính ngươi động thủ giết người, đưa tới hỗn loạn, ngươi còn nghĩ ăn cơm?

Về sau đều cho ta nghe lời nói điểm, bằng không thì nào có đồ vật cho ngươi ăn?

Tiểu Hắc chẳng hề để ý, Giết chút người thế nào? Ai bảo bọn hắn ầm ĩ ta ăn cái gì?

Ầm ĩ ta ăn cái gì người đều đáng chết!

Tiêu Y che mặt, mặt mũi tràn đầy ưu thương, nhà nàng tiểu Hắc thật sự biến thành xấu.

Đi thôi, đi địa phương khác.....

Tiêu Y lời nói còn chưa nói xong, liền có người từ phía dưới đi lên, quát lên, Ai dám ở đây nháo sự?

Không biết đây là Công Tôn gia sản nghiệp sao?

Tiểu Hắc đang phiền đâu, lúc này lại xông tới giết, như thiểm điện vồ nát đối phương mấy người đầu.

Tiểu Hắc khinh thường quát lên, Phế vật!

Tiêu Y sâu đậm thở dài, Thôi, ta đã không ngăn cản được, thích thế nào liền sao.

Thái Dương nổ tung cũng chuyện không liên quan đến nàng.

Đi thôi! Tiêu Y lôi kéo tiểu Hắc phải rời đi nơi này.

Ta muốn ăn đồ vật! Tiểu Hắc không tình nguyện, Ta chưa ăn no.

Bởi vì chưa ăn no, cho nên tính khí táo bạo như vậy sao?

Tiêu Y giật mình.

Nhưng mà lúc này nơi này không thích hợp tiếp tục ăn đồ vật.

Tiêu Y đối với tiểu Hắc đạo, Đi thôi, chúng ta đi địa phương khác tìm ăn.

Không để ý phải nghe lời, không thể tùy tiện động thủ.....

Mang theo tiểu Hắc vừa ra cửa, liền có một đám người từ đằng xa trùng trùng điệp điệp mà đến, gầm thét, Người nào dám ở đây nháo sự?

Làm càn, lấn ta Công Tôn gia không người?

Nhận lấy cái chết!

Từng tiếng hét lớn, uy áp từng trận, Công Tôn gia người kịp thời đuổi tới.

Tiểu Hắc bên này không ăn cái tận hứng, đang khó chịu.

Đột nhiên xuất hiện Công Tôn gia tộc người, tiểu Hắc trong mắt hung quang chợt lóe lên, lần nữa biến mất tại chỗ.

Ai!

Tiêu Y nhịn không được thở dài một tiếng, Bất lương nha đầu, thật khó quản giáo.

Một đám người khí thế hừng hực mà đến, nhân số tuy nhiều, nhưng thực lực cũng liền như vậy, ngay cả một cái Hợp Thể kỳ cũng không có.

Tất cả đều là Luyện Hư kỳ phía dưới, tiểu Hắc là một chút một cái, giống như chém dưa thái rau, rất nhanh liền đem đám người này đầu óc toàn bộ đạp nát.

Thi thể không đầu từ trên trời giáng xuống, kèm theo màu đỏ cùng màu trắng rơi xuống.

Đem Sa thành đám người dọa sợ.

Sa thành bất quá là một toà thành trì nhỏ, thiên địa không có biến hóa phía trước, ở đây tối cường tồn tại cũng bất quá là Kết Đan kỳ.

Hiện tại xuất hiện Luyện Hư kỳ tu sĩ bị người xem như con gà con một dạng bóp nát đầu, hơn nữa bóp chính là một đám người, làm sao không đem người hù chết?

Tiểu Hắc để cho Sa thành đám người nhìn một hồi phim kinh dị.

Tiểu Hắc giết hết cái này một số người sau đó, hung tính triệt để thêm một bước bạo phát đi ra, hai mắt đỏ thẫm nhìn chằm chằm nhân loại phía dưới.

Ngay tại tiểu Hắc muốn lao xuống huyết tẩy Sa thành thời điểm, Tiêu Y vội vàng ngăn lại nàng, hét lớn một tiếng, Tiểu Hắc!

Có Tiêu Y ngăn cản, tiểu Hắc mới chậm rãi tỉnh táo lại, hừ một tiếng, Ta muốn ăn đồ vật!

Sau khi nói xong, chạy tới một nhà khác tửu lâu, vừa vào cửa liền đem lão bản dọa đến đã hôn mê.

Sát tinh tới cửa!

Tiểu Hắc không khách khí đem lão bản đạp tỉnh, Lên cho ta ăn ngon, bằng không thì giết ngươi.

Tiêu Y đi vào, lôi kéo tiểu Hắc, Tiểu Hắc đi, chúng ta đi địa phương khác ăn.

Ở đây giết người, còn có tâm tư ăn cơm?

Ngươi thực sự là một cái ăn hàng.

Tiêu Y tận tình khuyên bảo thuyết phục, Tiểu Hắc, chờ sau đó sẽ có rất nhiều địch nhân đến đây, ngươi ăn cơm cũng ăn chưa hết hứng.

Ngoan, nghe lời, chúng ta đi địa phương khác ăn.

Không nghe, không nghe, vương bát niệm kinh. Tiểu Hắc tránh thoát Tiêu Y tay, tự mình tìm địa phương ngồi xuống, Ta ngay ở chỗ này ăn, cái nào đều không đi.

Tiêu Y ôm đầu nhịn không được rên rỉ lên, nhị sư huynh, ngươi xem một chút, con gái của ngươi đã không nghe lời.

Tiểu Hắc, chúng ta đi tìm ba ba của ngươi có hay không hảo? Tiêu Y tiếp tục thuyết phục.

Không tốt, ta liền muốn ở đây ăn. Tiểu Hắc bây giờ là một cái không nghe lời trạng thái, cưỡng ngưu một cái, quản ngươi nói thế nào, ta chính là không nghe.

Đến lúc đó nhị sư huynh trách tới, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ? Tiêu Y không có cách nào, chỉ có thể đem Lữ Thiếu Khanh bày ra.

Không ngờ tiểu Hắc cùng những cái kia hùng hài tử một dạng, không thấy được phụ huynh, gọi là một cái không có sợ hãi.

Tiểu Hắc quay mặt qua chỗ khác, hừ một tiếng, Dài dòng, chết đi cho ta!

Tiêu Y có lòng muốn đi kéo tiểu Hắc, nhưng tiểu Hắc dáng vẻ đó, Tiêu Y biết nàng dám đưa tay, tuyệt đối lại muốn đánh nhau.

Không có biện pháp.

Tiêu Y thở dài một hơi, chỉ có thể gặp đi bộ bước.

Nàng và tiểu Hắc cũng là Hợp Thể kỳ, trên lý luận chỉ cần không phải Đại Thừa kỳ ra tay, hoặc mấy chục cái Hợp Thể kỳ cùng tới, các nàng cũng không cần lo lắng gặp nguy hiểm.

Ăn đi, ăn đi, ăn no nê, đem ngoan ngoãn tiểu Hắc trả cho ta.....

Rất nhanh, các món ăn ngon liền bị đã bưng lên, tiểu Hắc tiếp tục ăn như gió cuốn, miệng nhỏ không ngừng nhét vào mỹ thực.

Một bàn lại một bàn mỹ thực bị tiểu Hắc ăn vào trong bụng, nho nhỏ bụng nhưng không thấy có bất kỳ phản ứng, giống như một cái động không đáy.

Ăn một lần chính là mấy canh giờ, trời đã tối rồi.

Tiêu Y đã đếm không hết tiểu Hắc đã ăn bao nhiêu, ngược lại lão bản đó chính là nơm nớp lo sợ nói tất cả nguyên liệu nấu ăn đều ăn xong.

Tiểu Hắc bên này cũng mới coi như không có gì, vỗ bụng một cái, Tốt a, trước mặt ba phần no bụng a.

Tiêu Y chửi bậy, Ba phần no bụng? Dựa theo ngươi dạng này, ai nuôi được?

Dài dòng!

Đi a! Tiểu Hắc chậm rãi đi ra ngoài, Đi tiếp theo ở giữa!

Lúc này, Sa thành truyền tống trận tia sáng sáng lên......