Thứ 2115 chương Thần bí tinh thể.

Hào quang chói sáng phóng lên trời, chiếu rọi thế giới này.

Quang mang mãnh liệt cơ hồ khiến tất cả mọi người đều vô ý thức nhắm mắt lại.

Quá chói mắt, nếu như nói ánh mặt trời là một, như vậy ánh sáng trước mắt chính là một trăm, 1000, thậm chí nhiều hơn.

Tia sáng phảng phất có thể đem thiên địa hòa tan.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn mấy người con mắt thích ứng sau đó, mới có thể triệt để mở to mắt.

Mở mắt Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng sáng lên là cái gì.

Từ hai thần trong thân thể toát ra đồ vật là hai cái ngón tay lớn nhỏ hình thoi tinh thể, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra kịch liệt tia sáng.

Hai bên hẹp lại sắc bén, ở giữa rộng lại nhô ra hình thoi, giống như rèn luyện qua tiểu thạch đầu.

Nhìn qua bọn chúng, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ rung động, bọn chúng tựa như là tuyệt thế vô song, vô cùng tôn quý tồn tại.

Để cho hắn có một loại nghĩ quỳ lạy cảm giác.

Đây là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thấy trợn cả mắt lên, nước bọt phiếm lạm.

Loại cảm giác này, nhất định là tuyệt thế bảo bối a, cầm lấy đi bán được đổi bao nhiêu linh thạch?

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên có loại nghĩ đấm ngực xúc động.

Lúc trước hắn cũng làm chết qua tế thần, xương thần, Hoang Thần, nhưng cũng không có phát hiện loại này tinh thể.

Là giết chết phương pháp không đúng sao?

Nếu như là dạng này, hắn chẳng phải là bỏ lỡ rất nhiều linh thạch?

Tia sáng chiếu rọi, xua tan chung quanh hắc ám, chiếu rọi tại thổ địa bên trên, giống như Xuân Lộ giống như làm dịu khô đét thổ địa.

Trong ánh sáng, từng khỏa hạt giống nảy mầm, từ dưới đất chui ra ngoài, nghênh quang mà dài, rất mau đưa cái này cô tịch vắng lặng thế giới trải lên một tầng thật dày xanh biếc.

Cùng phía trước Kế Ngôn một kiếm chặt xuyên qua một cái thế giới nào đó một dạng, ở đây thực vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, đã biến ở đây thành rừng rậm nguyên thủy.

Loại ánh sáng này cùng trước đây những cái kia linh khí giống như Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, cho cái này chết đi thế giới mang đến sinh cơ.

Màu xanh biếc là sinh mạng hy vọng, tại trong ánh sáng lượt vẩy đại địa, mang đến sinh mệnh khí tức.

Hoang Thần, tế thần đại bày tỏ lấy hắc ám, bọn chúng là hắc ám người phát ngôn, cho thế giới mang tới là tử vong cùng tuyệt vọng.

Mà bọn hắn chết đi sau đó lưu lại hai cái tinh thể lại cho thế giới này mang đến sinh mệnh cùng hy vọng.

Không nói ra được châm chọc.

Hai cái tinh thể tản ra tia sáng tại tất cả mọi người trong mắt là thần thánh, tia sáng thánh khiết không tì vết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nước bọt trực tiếp chảy ra.

Loại này đại bảo bối đến trị giá bao nhiêu linh thạch?

Thật mong muốn!

Lữ Thiếu Khanh có cướp đoạt xúc động.

Nhưng mà, hắn liếc mắt nhìn Thánh Chủ, hắn không thể không cưỡng ép đè xuống loại này xúc động.

Rất nguy hiểm.

Thánh Chủ nhìn qua hai cái tinh thể, trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, ánh mắt mê ly, tựa như nhìn xem mỹ nhân tuyệt thế một dạng.

Hắn hướng về phía hai cái tinh thể đưa tay ra.

Hai cái tinh thể bị giam cầm ở trên không, tựa hồ phát giác được nguy hiểm.

Hơi động một chút, dường như đang giãy dụa.

Chỉ là hơi động một chút, Thánh Chủ liền giống cảm nhận được thiên đại áp lực, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, khí tức trong người lao nhanh bành trướng, oanh một tiếng bộc phát.

Cỗ này khí tức cường đại bộc phát, Lữ Thiếu Khanh cỗ lực lượng này xung kích, kém chút thổ huyết.

Cảm nhận được Thánh Chủ cỗ khí tức này, Lữ Thiếu Khanh mi đầu trực nhảy, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Biết Thánh Chủ là Đại Thừa kỳ, nhưng không nghĩ tới Thánh Chủ mạnh đến thái quá như thế.

Vừa mới bị thôn phệ Hoang Thần, tế thần cùng Thánh Chủ tương đối, chính là sơ kỳ cùng hậu kỳ chênh lệch.

Gia hỏa này là như thế nào tu luyện?

Dựa theo Lạc Thương lời nói, Thánh Chủ cũng chính là gần ngàn năm mới đột phá trở thành Đại Thừa kỳ.

Lúc này mới tu luyện thời gian bao lâu liền mạnh đến tình trạng này.

Hắn ăn nhãn hiệu gì xuân dược?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ ra thời điểm, lại một cỗ lực lượng truyền đến.

Là hai cái tinh thể tản mát ra sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như đối mặt với một tôn chí cao vô thượng tồn tại.

Tản ra uy áp để cho linh hồn hắn run rẩy, một loại cấp thấp sinh mệnh gặp cao cấp sinh mệnh, có một loại xung động muốn quỳ lạy.

Có một thanh âm dường như đang nói cho hắn biết, để cho hắn quỳ xuống, phủ phục tại này cổ lực lượng trước mặt.

Quỳ xuống, thật tốt cúng bái cỗ lực lượng này.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, nhưng mà thân thể của hắn lại là tại khuất phục, hai chân chậm rãi uốn lượn.

Dù là hắn tại mãnh liệt cự tuyệt, cũng vô dụng, là linh hồn của hắn muốn hắn quỳ xuống lạy.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn quỳ, hắn kiêu ngạo đây.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trở nên đỏ bừng, toàn thân đang run rẩy, hắn đang nỗ lực kháng cự.

Thứ quỷ gì? Muốn cho ta quỳ xuống?

Một cái linh thạch cũng không cho liền nghĩ để cho người ta quỳ xuống, nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gầm thét, khuôn mặt vặn vẹo, hắn cắn chặt hàm răng, đang nỗ lực ngăn cản cỗ này để cho hắn quỳ đi xuống sức mạnh.

Hắn tình nguyện chết cũng sẽ không quỳ xuống.

Cơ thể như bị bàn tay vô hình mạnh án lấy quỳ xuống, hắn ý chí bất khuất đang ra sức chống cự.

Hắn nghĩ điều động lực lượng trong cơ thể tới thả ra, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Tựa hồ lực lượng trong cơ thể đã bị bóc ra đi, hắn trở thành phàm nhân.

Đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa gào thét, hung hăng cắn chính mình một ngụm, máu tươi trực phún, cơ thể đột nhiên thẳng tắp mấy phần.

Sau một khắc cỗ lực lượng kia càng thêm cường đại, ngược lại đem hắn cơ thể theo phải thấp hơn.

Máu tươi từ Lữ Thiếu Khanh khóe miệng chảy ra, từng giọt từng giọt nhỏ xuống đi.

Đang phản kháng quá trình bên trong, thương thế của hắn tăng thêm.

Nhưng kể cả dạng này, Lữ Thiếu Khanh không chịu quỳ xuống ý chí càng thêm cường đại.

Chỉ lát nữa là phải quỳ đi xuống thời điểm, thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng bỗng nhiên lóe lên một cái, một cỗ lực lượng truyền đến dũng mãnh tiến ra, áp lực biến mất.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh buông lỏng, lập tức thân thể thẳng tắp, miệng lớn thở phì phò, cảm giác chính mình sống lại.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh bình thường động một chút lại hô hào đầu hàng chịu thua, thật làm cho hắn đầu hàng, hắn tình nguyện chết cũng sẽ không làm như thế.

Mẹ nó thứ quỷ gì.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đại hận, hung tợn nhìn chằm chằm hai cái tinh thể, chửi ầm lên, Quả nhiên là phân kết tinh!

Hắn quay đầu nhìn một chút, sau lưng Kế Ngôn về nhưng bất động, tựa hồ không có thu đến ảnh hưởng.

Mà đột nhiên đứng lên lên Lữ Thiếu Khanh đem sự chú ý của Thánh Chủ hấp dẫn tới.

Thánh Chủ đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người này!

Thánh Chủ trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đánh giá lại cao mấy phần.

Vô luận là Phục Thái lạnh mấy cái, vẫn là trương tòng long, Tân Nguyên Khôi, bọn hắn cách xa như vậy đều quỳ xuống.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng gần như vậy còn có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng, không chịu đến tinh thể ảnh hưởng.

Có chút ý tứ!

Thánh Chủ trong lòng thầm nói một câu, tiếp đó lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng hai cái tinh thể.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong cũng chỉ có hắn mới biết được hai cái tinh thể lai lịch.

Nhìn xem kháng cự tinh thể, Thánh Chủ không có bất kỳ cái gì động tác, thể nội lại toát ra một cỗ sương mù màu đen......