Thứ 2875 chương Người quen?.

Đám người ghé mắt, ngươi tại tầng mười ba phía trên có cái gì người quen?

Tiêu Y như chó lại gần, từ Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa gạt ra, Nhị sư huynh, là ai vậy?

Chúng ta quen biết sao?

Cắt! Ân Minh Ngọc nhịn không được phản bác Tiêu Y mà nói, Nói đùa, hắn có thể nhận biết ai?

Đây là tầng mười ba phía trên rớt xuống địa phương, người ở phía trên tất cả đều là đọa thần, chẳng lẽ hắn còn nhận biết đọa thần?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, mà là vung tay lên, vô số luân hồi sương mù tiêu tan.

Bóng tối bao trùm ở dưới đại lục lộ ra diện mạo vốn có.

Trước mắt mảnh vụn giống như một tấm bị gặm nửa bên đĩa tròn, còn lại nửa bên nghiêng cắm vào trong tiên giới, tạo thành một cái nghiêng thế giới.

Trong tầm mắt mọi người, có một chút phàm nhân đang thiêu đốt trong rừng chạy trốn, bọn hắn là phụ nữ trẻ em tiểu hài.

Còn lại một chút thanh tráng niên phàm nhân thì liên thủ ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Đọa thần tiên ma quái vật giống như nước thủy triều đen kịt bốn phương tám hướng hướng về những phàm nhân này đánh tới.

Mặc dù các phàm nhân thân thủ mạnh mẽ, khí lực cực lớn, nhưng đối mặt với đọa thần tiên ma quái vật, bọn hắn bị nuốt hết cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Cứu người a!

Kế Ngôn mở miệng, bất quá hắn không có động tác.

Phía dưới đọa thần tiên ma quái vật cũng là nanh vuốt lâu la, không đáng hắn ra tay.

Tiêu Y nghe vậy, nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Người quen, hẳn là nhị sư huynh ra tay đi?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ngươi xem ta có ý tứ gì?

Ngươi muốn cho ta ra tay?

Loại này rác rưởi quái, ngươi muốn ta ra tay, ngươi đang nhục nhã ta?

Quái vật, nhận lấy cái chết! Tiêu Y trước tiên rút ra trường kiếm của mình giết tiếp.

Nhục nhã hai chữ đều đi ra, Tiêu Y chỉ sợ tự mình ra tay chậm.

Ông!

Lam sắc kiếm quang sáng lên, kiếm vô hình ý kèm theo kiếm quang rơi xuống.

Giống như thủy triều mãnh liệt, những nơi đi qua, vô số quái vật kêu thảm tiêu thất.

Những quái vật này thực lực không giống nhau, tối cường cũng bất quá là địa tiên cảnh giới.

Loại này cấp bậc quái vật không phải Tiêu Y đối thủ.

Bất quá bởi vì quái vật số lượng đông đảo, Tiêu Y trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp toàn bộ xử lý xong.

Cô nàng, ngươi như thế nào đứng bất động? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc không cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Chụp mũ lung tung, loạn đặt ngoại hiệu gia hỏa, không đáng lễ phép đối đãi.

Chậc chậc, ta xem như biết ngươi vì cái gì vẫn là ký danh đệ tử. Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, Không có điểm nhãn lực kình, chẳng thể trách ta đồng hương không nỡ cho ngươi chuyển chính thức.

Ân Minh Ngọc khó chịu hừ một tiếng, Ta có thể làm sư phụ ký danh đệ tử đã là ta thiên đại vinh hạnh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đi khinh bỉ Quản Vọng, Ta đi, lòng dạ hiểm độc nhà tư bản.

pua lợi hại như vậy, ngươi trước kia là loại kia không có lương tâm lão bản a?

Quản Vọng tức giận, Ngươi lăn!

Chủ yếu là ta không có thời gian dạy bảo đồ đệ...

Không cần giảng giải, giảng giải chính là che giấu. Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, đồng thời đi tới hai bước, Cách ta xa một chút, ta sợ cùng với ngươi sẽ bị sét đánh.

Quản Vọng tức chết, Cút xa một chút!

Ta mới sẽ không giống như ngươi nghiền ép đồ đệ của ta.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Đây là vì nàng tốt!

Ân Minh Ngọc lại nhịn không được hận hắn, Chê cười, ngươi đây là vì tốt cho nàng? Ta nhìn thấy chính là ngươi đang khi dễ nàng.

Lúc nói chuyện, nhịn không được nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn ở bên cạnh khoanh tay, trầm mặc không nói.

Ân Minh Ngọc trong lòng có mấy phần thất vọng.

Cùng sư đệ cùng một giuộc, cùng nhau khi phụ sư muội của mình sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngọc bất trác bất thành khí, đạo lý này ngươi không hiểu, sư phụ ngươi cũng không hiểu?

Đồng hương, ngươi nói xem?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc phản ứng lại.

Quản Vọng nhìn xem cùng quái vật chiến đấu Tiêu Y, trong lòng đột nhiên biết rõ rất nhiều.

Vì cái gì Tiêu Y tuổi còn trẻ, cũng liền mấy trăm tuổi, thực lực đã đến rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể đạt tới cảnh giới.

Quản Vọng hỏi Kế Ngôn, Các ngươi sư môn cũng là dạng này bồi dưỡng đệ tử?

Đều bạo lực như vậy?

Kế Ngôn nhàn nhạt trả lời, Chiến đấu là tốt nhất trưởng thành phương thức!

Quản Vọng im lặng, quả thật bạo lực như vậy.

Cái rắm! Lữ Thiếu Khanh một trăm cái không đồng ý, Chó má phương thức chiến đấu, ngủ mới là tốt nhất trưởng thành phương thức.

Hô hô tỉnh lại sau giấc ngủ, thực lực đại trướng, không cần lãng phí tài nguyên, vui thích.

Quản Vọng khinh bỉ, Ngươi thuộc rùa đen?

Rùa đen không tốt sao? Lữ Thiếu Khanh không có quan tâm chút nào, Rùa đen mạng lớn, trấn trạch tụ tài!

Ngô, xem ngày sau sau phải dưỡng mấy cái rùa đen mới được, bằng không thì trong tay Tiên thạch linh thạch không bảo vệ.

Quản Vọng bại lui, không có cách nào cùng Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói chuyện phiếm.

Ba câu không rời Tiên thạch linh thạch.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh đã không muốn nói chuyện.

Mấy ngày sau, Tiêu Y đem cái mảnh vỡ này đại lục quái vật quét sạch, cứu những cái kia may mắn còn sống sót phàm nhân.

Công tử!

Một người trung niên dẫn một đám người quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lệ nóng doanh tròng, Công tử ngươi lại cứu chúng ta một lần, bộ 3 rơi mất răng khó quên!

Công tử sau này chính là chúng ta bộ 3 rơi thần!

Quả nhiên nhận biết?

Tất cả mọi người kỳ quái.

Tiêu Y lại một lần nữa hỏi, Nhị sư huynh, ngươi tại sao biết bọn hắn?

Không cần Lữ Thiếu Khanh tay trượt, bộ 3 rơi Đại Tế Ti đem cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp đi qua nói ra.

Đại Tế Ti ngữ khí nghiêm túc nói, Công tử mới là bộ lạc chúng ta Chân Thần!

Bộ 3 rơi duy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Đại Tế Ti người không ngốc, Lữ Thiếu Khanh những nhân thủ này đoạn kinh người, không giống như cái gọi là thần kém.

Gặp phải dạng này đùi, trước tiên hiệu trung, vững vàng ôm chặt đùi.

Bằng không thì sẽ bị người mắng đầu óc có bệnh.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Đừng, ta không muốn làm cái gì thần.

Nói đùa làm thần của các ngươi, sau này các ngươi kêu gọi ta, ta ứng vẫn là không nên?

Ta mới không muốn làm cái kia triệu hoán thú.

Đại Tế Ti sửng sốt, Công tử...

Tiêu Y liền nói, Ai nghĩ làm thần? Đọa thần, Tà Thần, không tốt đẹp gì nghe.

Chúng ta là tiên...

Đại Tế Ti lập tức dập đầu đạo, Thượng tiên, công tử sau này chính là chúng ta bộ 3 rơi thượng tiên.....