Thứ 358 chương Trước tiên sợ vì kính.

Đi qua Ngu Sưởng mà nói, đại gia biết rõ tại thế nhân, thậm chí là thông thường tu sĩ đều không thấy được thế giới, ma tộc xâm lấn chưa từng có ngừng.

Cơ Bành Việt cũng là đấu chí tràn đầy, Vì cái gì chúng ta chưa nghe nói qua đâu?

Đám người nhìn qua Ngu Sưởng.

Bọn hắn là Nguyên Anh, cũng là môn phái trưởng lão, là Lăng Tiêu phái cao tầng, loại chuyện này không đến nỗi ngay cả bọn hắn đều giấu diếm a?

Ngu Sưởng giảng giải, Ta cũng là từ trên một nhiệm kỳ chưởng môn trong miệng biết, là chưởng môn để cho ta bảo thủ bí mật.

Bởi vì bây giờ ngăn cản ma tộc ít nhất cũng phải là hóa thần tài có tư cách biết, cũng là từ bọn hắn đi ngăn cản.

Như cùng chúng ta đi cái kia địa phương ngăn cản quái vật, nói ra, chỉ làm cho các ngươi mang đến khốn nhiễu.

Đám người biết rõ.

Lăng Tiêu phái nơi này có quái vật đã để Lăng Tiêu phái vài tên Nguyên Anh cảm thấy áp lực nặng nề, nếu là biết còn có ma tộc tồn tại, đối bọn hắn đạo tâm ảnh hưởng rất lớn, thậm chí sẽ làm nhiễu đến tu luyện của bọn hắn.

Kha Hồng nói, Yên tâm đi, không phải hóa thần sẽ không gọi các ngươi đi.

Kha Hồng lời này để cho đám người yên lòng.

Ma tộc kinh khủng tại những cái kia trên điển tịch đều có ghi chép, rất khủng bố, không có người nguyện ý đối đầu bọn hắn.

Chỉ có hóa thần tài có tư cách tham dự, bọn hắn vẫn là Nguyên Anh, có thể yên tâm thời gian rất lâu.

Ngay tại Ngu Sưởng cái này một số người thở phào thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lần nữa xuất hiện.

Ta xem không nhất định a.

Không chừng, qua ít ngày, đang ngồi đều trốn không thoát đâu.

Trong lòng mọi người lẫm nhiên, thiều nhận mắng to, Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đem Trung châu học viện sự tình nói ra.

Mọi người ở đây cũng là tâm tư linh hoạt hạng người, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều.

Đột nhiên muốn tổ kiến Trung châu học viện, tuyển nhận mỗi châu đệ tử thiên tài, mời chào học sinh, đây là muốn làm gì?

Không thể nào? Ma tộc chẳng lẽ muốn lần nữa ồ ạt xâm phạm? Tiêu xông tự lẩm bẩm, thanh âm của hắn tại trong đại điện lộ ra rất rõ ràng, giống như một hồi gió lạnh thổi lấy đám người.

Lòng của mọi người lập tức trở nên trĩu nặng.

Bọn hắn phảng phất thấy được tương lai thế giới bên trong bốc cháy lên, tràn đầy kêu rên.

Ngoại trừ hai người.

Đấu chí càng ngày càng tăng vọt, chiến ý càng ngày càng dữ dằn Kế Ngôn cùng một mặt bình tĩnh, sao cũng được Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn là thấy được cùng ma tộc giao thủ cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh đâu, tại Lăng Tiêu phái nằm thi dự định sớm đã quyết định xong.

Dù là ma tộc tới nhiều hơn nữa, cũng cùng hắn không quan hệ, ngược lại trời sập có người cao treo lên.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này chuyên môn a?

Chuyên môn tới cho bọn hắn ấm ức a?

Kha Hồng cũng không nghĩ đến sẽ có chuyện này, hắn trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng, Xem ra, đích xác có khả năng này.

Nhưng cũng không nhất định.

Chuyện này, bọn hắn không cách nào ngăn cản, bọn hắn có thể làm chỉ có thể tận khả năng tăng cường chính mình thực lực.

Tương lai vô luận gặp phải sự tình gì đều có thể tốt hơn ứng đối.

Quy Nguyên các sự tình, tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến a, Ngu Sưởng làm ra quyết định cuối cùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trong khoảng thời gian này, ngươi không nên đi trêu chọc bọn hắn.

Trọng điểm chú ý cùng phòng bị Quy Nguyên các, không chủ động đi kích động Quy Nguyên các.

Xem chuyện kế tiếp sẽ như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đem lồng ngực đập đến phanh phanh vang dội, Chưởng môn, ngươi một trăm cái yên tâm, ta cùng Quy Nguyên các quan hệ tốt nhất rồi.

Đám người sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Tiểu tử này là biết Quy Nguyên các có hóa thần, túng.

Lữ Thiếu Khanh có thể không sợ sao?

Hóa thần a, vô luận là cảnh giới gì, đều không phải là hắn hiện tại có thể đối phó.

Hắn có Kha Hồng làm chỗ dựa cũng không nhất định an ổn.

Cho nên, hay là trước sợ a, ngày sau hãy nói.

Thiều nhận thì hỏi liên quan tới Thái Mân xử lý, Thiếu khanh mang về cái kia nữ oa tử làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đạo, Liền để nàng lưu lại Thiên Ngự phong cho đại sư huynh làm ấm giường a.

Một cỗ sát ý xuất hiện, Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nôn nóng muốn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh mới không sợ, hắn trừng mắt ngược quay đầu, Như thế nào? Ngươi không cần, chẳng lẽ ngươi dự định để cho nàng tới làm sư nương sao?

Ta đánh chết ngươi cái này hỗn trướng......

Lữ Thiếu Khanh chạy trối chết, thừa cơ chạy đại điện đi.

Với hắn mà nói, bây giờ không có cơ hội diệt Quy Nguyên các, hắn không có tâm tư chờ đợi ở đây.

Đến nỗi kế tiếp thương lượng cái đại sự gì, hắn không muốn nghe, cũng không muốn biết.

Hỗn trướng!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đi ra ngoài, cái gọi là đại trận đối với hắn không có nửa điểm ngăn cản, thiều dẫn đầu thương yêu không dứt.

Càng ngày càng khó.

Kế Ngôn đi theo ra, Sư phụ, ta giúp ngươi trừng trị hắn.

Nói xong, người cũng đi theo biến mất ở ở đây.

Đợi đến hai người sau khi biến mất, Kha Hồng cau mày, nhìn qua đám người, Như thế nào cảm giác, hai cái tiểu gia hỏa là nhân cơ hội chạy trốn?

Tiêu xông việc nhân đức không nhường ai, biểu thị tổ sư nói rất đúng, Không tệ, giảo hoạt nhất chính là Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia tiểu tử, Kế Ngôn đi theo hắn muốn học hỏng.

Ngu Sưởng đám người đã quen thuộc, Lữ Thiếu Khanh không thừa cơ lén lút chuồn đi bọn hắn ngược lại không quen.

Đến nỗi Kế Ngôn, đi theo lén lút chuồn đi cũng là bọn hắn không nghĩ tới.

Lục Tế đối với thiều Thừa đạo, Thiều sư đệ, phải xem lấy bọn hắn hai cái, Quy Nguyên các đối bọn hắn đã nổi lên sát tâm, cẩn thận một chút.

Đối với Lăng Tiêu phái tới nói, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh là kiệt xuất nhất, có thiên phú nhất hai cái hậu bối.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, hai người bọn họ sẽ trở thành Lăng Tiêu phái hạch tâm, cho dù là bọn họ hai người không làm chưởng môn, hai người bọn họ cũng là Lăng Tiêu phái kình thiên trụ.

Hai người bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, Lăng Tiêu phái tương lai nhất định ảm đạm vô quang.

Thiều nhận sắc mặt nghiêm túc gật đầu, Yên tâm, ta sẽ nhìn xem bọn hắn.

Không nghĩ ngợi thêm tới, lấy thiếu khanh tính cách, trong khoảng thời gian kế tiếp muốn để cho hắn rời đi Thiên Ngự phong cũng khó khăn......

Mau trở lại đến Thiên Ngự phong Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn cùng lên đến Kế Ngôn, Làm gì? Ngươi không hảo hảo họp, ngươi lén lút chuồn đi làm gì?

Ngươi muốn cho sư phụ bị chưởng môn phê bình sao?

Điển hình ác nhân cáo trạng trước.

Kế Ngôn không có nuông chiều hắn, không nói hai lời, hướng về phía hắn chính là một chưởng.

Lập tức cuồng phong gào thét, linh lực cuồng bạo.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, dậm chân, không nói hai lời phản kích, Có bệnh đúng không, hôm nay ta liền đến cho ngươi trị một chút bệnh.

Hai người tại Lăng Tiêu phái bầu trời đánh thiên hôn địa ám, khí thế ngất trời.

Lữ Thiếu Khanh nắm giữ Đoán Thể Quyết, chưa đại thành, nhưng ở trên phòng ngự so Kế Ngôn tốt hơn nhiều.

Kế Ngôn tại cùng Lữ Thiếu Khanh ngạnh bính sau mấy hiệp, lần nữa lộ ra vẻ giật mình.

Lực phòng ngự so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Khá lắm.

Kế Ngôn trong mắt chiến ý càng lớn, ngươi một mực cũng không có rớt lại phía sau.

Nếu đã như thế, ta cũng cho ngươi một kinh hỉ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn chủ động kéo dài khoảng cách, cười đắc ý đứng lên, phách lối vô cùng, hô to, Đừng cho là ta bình thường nhường ngươi, ngươi liền cho rằng ngươi vô địch thiên hạ.

Âm thanh tại thiên ngự trên đỉnh về tay không đi lại.

Tiêu Y cố nén đau đớn chạy đến, yêu nhau muốn giết, vợ chồng đánh nhau tràng diện tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Nhìn lên trên trời như là kiến hôi lớn nhỏ hai người, Thái Mân cũng rất im lặng.

Mới thời gian một ngày, trở về đánh liền hai khung.....