Thứ 2181 chương Ngồi cầu là một loại tình cảm.

Thiên Ngự phong!

Đương đương, thùng thùng âm thanh không ngừng vang lên.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc ở một bên ngồi, Tiêu Y bóc lấy Linh Đậu uy tiểu Hắc, tiểu Hắc bẹp bẹp ăn đến thập phần vui vẻ.

Ở trước mặt các nàng, An Tường đang cố gắng làm việc.

Vung tay lên một cái, một cây đầu gỗ hoặc một khối đá bay trên không mà đến, ngón tay một ngón tay, mảnh gỗ vụn hoặc đá vụn bay tán loạn, cuối cùng hóa thành một khối gỗ miếng tấm hoặc từng cây xà nhà gỗ.

Thân là Hợp Thể kỳ, xử lý vật liệu gỗ hoặc tảng đá dễ như trở bàn tay.

An Tường vẻ mặt đau khổ, hắn đường đường một thiên tài đệ tử, hợp thể kỳ cao thủ, thế mà ở đây làm lấy mộc tượng hoạt, truyền đi, hắn còn có mặt mũi tại trong Lăng Tiêu phái hỗn?

Vào giờ phút này trong lòng của hắn hối hận, sớm biết liền không đáp ứng nhanh như vậy.

Chính mình làm sao lại thề muốn nghe lời của hắn?

An Tường khó chịu đem tài liệu nện đến phanh phanh vang dội.

Giám sát Tiêu Y nhắc nhở hắn, Đừng lộng hoa, cẩn thận nhị sư huynh đến lúc đó kiểm tra thất bại.

Nhị sư huynh yêu cầu có thể nghiêm ngặt, hắn làm việc đã tốt muốn tốt hơn.

Hừ, An Tường không cao hứng, lời này không phản bác trong lòng không thoải mái, Đã tốt muốn tốt hơn? Dù là ta đem phòng ở xây đến cho dù tốt, cũng không bằng đại sư huynh phòng ở.

Đại sư huynh phòng ở nhìn phổ thông, lại so bất luận cái gì thần điện đều phải loá mắt.

Lãnh hội qua Kế Ngôn kiếm ý đáng sợ An Tường đã đem chưa từng thấy Kế Ngôn trở thành thần tượng.

Đặc biệt là cầm Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh vừa so sánh, An Tường liền cảm giác Kế Ngôn hào quang thần tượng mạnh hơn.

Người đi, tổng hội đối với chưa tiếp xúc qua đồ vật ôm lấy cực tốt huyễn tượng.

Yêu ai yêu cả đường đi, Ái Ô Cập phòng, An Tường nhịn không được tán dương lên Kế Ngôn phòng ở.

Đại sư huynh phòng ở giản dị tự nhiên, lại là tốt nhất chỗ tu luyện, ngay cả cái kia hai cái nghiêng đinh tấm ván gỗ cũng có một phen đại đạo vận vị, ẩn chứa thiên địa chí lý, thể hiện ra thế gian tự nhiên.....

Kế Ngôn gian phòng chỗ đó có hai khối tấm ván gỗ, tà oai lệch ra đóng đinh đi, lộ ra mười phần đột ngột, thậm chí cùng gian phòng có mấy phần không hợp nhau.

Nhưng ở An Tường xem ra, lại là như vậy bất phàm, mắt hắn lộ ra hướng tới, Đây là thần lai nhất bút, tất có thâm ý.

Không hổ là đại sư huynh!

Ta xem không rõ, đó là bởi vì thực lực của ta không đủ.

Ta từ ngữ không đủ, bằng không thì ta còn có thể thổi phồng đến mức càng thêm lợi hại.

Tiêu Y sắc mặt cổ quái đợi đến An Tường sau khi nói xong, đánh vỡ hắn huyễn tượng, Hai khối tấm ván gỗ là nhị sư huynh đóng đinh đi.

Nhị sư huynh không có ý tứ gì khác, nghiêng đinh, đơn thuần là muốn cho đại sư huynh ấm ức.

Leng keng! An Tường trong tay vật liệu đá trọng trọng đập xuống đất, hắn nhìn qua Tiêu Y, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Tiêu Y hết sức hài lòng An Tường loại này ngốc trệ, nhìn xem đặc biệt giống đồ đần.

Nàng đối với tiểu Hắc đạo, Thấy được không, loại này chính là người ngu sẽ lộ ra biểu lộ.

Tiểu Hắc bẹp bẹp lấy Linh Đậu, vừa gật đầu, Biết, đồ đần chính là người ngu.

An Tường sắc mặt đỏ lên, thật muốn đem trước mắt hai tên gia hỏa hung hăng đánh một trận.

Đáng tiếc, hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, vô luận là Tiêu Y vẫn là tiểu Hắc, hắn đều đánh không lại.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình đánh không lại các nàng, An Tường bỗng nhiên liền đến động lực.

Hắn cùng Tiêu Y cảnh giới không sai biệt lắm, thực lực tu vi lại kém trời và đất.

Không khoa học, nhưng cũng chính là hi vọng của hắn.

Làm rất tốt, chính mình cũng muốn loại này không khoa học.

An Tường bỗng nhiên động lực mười phần, lần nữa ra sức làm việc, thấy Tiêu Y sửng sốt một chút.

Bị coi thường đây là? Mắng hắn đồ đần, thế mà động lực mười phần.

Tiêu Y gật gật đầu, Xem ra, phải nhiều hơn mắng hắn mới được.

Uy, đồ đần, nhanh chóng làm.....

Một cái Hợp Thể kỳ xây nhà, không phải việc khó gì, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Chủ yếu là sức mạnh một khi khống chế không nổi, tài liệu liền sẽ thành cặn bã.

An Tường hao tốn hơn một tháng thời gian mới miễn cưỡng đem Lữ Thiếu Khanh phòng ở cho xây hảo.

Đến lúc cuối cùng một khối cục gạch phô phía dưới, An Tường thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lau một cái cái trán, thân là tu sĩ sẽ không dễ dàng chảy mồ hôi.

Thời khắc này An Tường lại cảm thấy chính mình giống như một cái lão nông, thật vất vả mới đem việc nhà nông làm xong, mệt muốn chết rồi.

Không tệ a, so bên trong tưởng tượng ta nhanh hơn. Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phía sau hắn vang lên.

An Tường quay đầu, Lữ Thiếu Khanh đã tới bên cạnh, đánh giá trước mắt phòng ốc, hai phòng ngủ một phòng khách, cộng thêm một cái tiểu viện tử.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Không cần tự mình động thủ, cảm giác chính là hảo.

Tiêu Y chở đi tiểu Hắc cùng đi theo, Tiêu Y hiếu kỳ chỉ vào tại phòng ốc bên cạnh một gian phòng nhỏ, Nhị sư huynh, căn phòng này là làm gì?

Phòng nhỏ tất cả đều là dùng tảng đá xây dựng mà thành, cũng chỉ có cửa ra vào môn là cửa gỗ.

Tiêu Y nói thầm trong lòng, sẽ không phải là dùng để buộc cẩu a?

Vẫn là nói là tiểu Hắc ổ?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, Hầm cầu!

Mao, hầm cầu?

Tiêu Y mắt trợn tròn, An Tường nổi giận.

Nhà ai mẹ nó tu sĩ còn cần hầm cầu?

Hắn hung hăng cho Lữ Thiếu Khanh một cái ánh mắt giết người, nhưng nghĩ tới chính mình còn muốn Lữ Thiếu Khanh trợ giúp, An Tường đem muốn giết người xúc động đè xuống, thở phì phò nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lại muốn ta xây nhà xí?

Có vấn đề gì không? Vạn nhất ngày nào đó tính chất lên, ta nghĩ ngồi xổm cái hố không được a?

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn An Tường, Hầm cầu không chắc chắn có thể cần dùng đến, nhưng nhất định muốn có.

Ngươi đào hố sâu bao nhiêu? Không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a? Ta sợ đến lúc đó biết bơi hội hoa xuân bay lên.

An Tường giận quá, hừ một tiếng, Ngươi còn có thể kéo đến đi ra?

Tu sĩ rất ít ăn đồ vật, coi như ăn cái gì cũng sẽ bị phân giải đủ loại năng lượng bị thôn phệ, sẽ không giống phàm nhân ngồi cầu đi ị.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đây là một loại tình cảm.

Hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn qua xanh thẳm bầu trời, lộ ra hoài niệm biểu lộ, Nhớ năm đó, ngồi xổm hố, xoát lấy ‘Ngắn’ video, một ngồi xổm chính là một ngày.

Sau đó cúi đầu xem trong tay thiên cơ bài, tin tức cái gì không cách nào làm cho người ở trong hố lưu luyến quên về.

Ai, thật hoài niệm cuộc sống trước kia.....

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, mắt to lập loè, Nhị sư huynh, cái gì là video ngắn?

Tiểu Hắc liếm liếm bờ môi, Ba ba, có thể ăn không?

Rất dài video ngắn...

An Tường bất kể ngươi cái gì video ngắn dài video, hắn chỉ muốn Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng thực hiện lời hứa.

Phòng ở thành lập xong rồi, ngươi như thế nào để cho ta trở nên mạnh mẽ?

An Tường là hy vọng mau chóng trở nên mạnh mẽ, sau đó rời đi ở đây, Thiên Ngự phong hắn không muốn chờ đợi.

Gấp cái gì, trước tiên viết điểm tâm đến a, liền viết ngươi mấy ngày nay cảm ngộ, số lượng từ không nhiều, 10 vạn chữ a......