Thứ 1455 chương Đâm qua Thánh Chủ sao?.

Kiếp lôi rơi xuống khoảng cách quá ngắn, sét tốc độ quá nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã là đạo kiếp lôi thứ năm.

Tốc độ nhanh như vậy, mười phần không bình thường.

Người bình thường độ kiếp, nơi nào sẽ có tốc độ nhanh như vậy?

Cho nên cũng khó trách Cận Hầu lại phải ý đứng lên.

Độ kiếp gian khổ, mỗi một lần kiếp lôi đi qua đều phải nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái, tới đón tiếp hạ một đạo kiếp lôi.

Dựa theo tốc độ như vậy, trên thế giới này người độ kiếp đoán chừng là một cái cũng sẽ không có.

Kế Ngôn tại đạo kiếp lôi thứ bốn bắt đầu đã thụ thương, đạo kiếp lôi thứ năm sau khi rơi xuống, trên thân thể của hắn vết thương đổ máu, đã khó mà dừng lại.

Máu tươi trôi qua, để cho Kế Ngôn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Trên thực tế, dựa theo Kế Ngôn trạng thái như vậy, hắn liền đạo kiếp lôi thứ nhất đều không chịu đựng được.

Ngày này qua ngày khác, hắn chẳng những chịu đựng được, còn chống được đạo kiếp lôi thứ năm.

Đạo kiếp lôi thứ năm tán đi, Kế Ngôn khí tức càng thêm suy yếu, hô hấp trầm trọng, duy nhất không biến là ý chí chiến đấu của hắn.

Cả người đấu chí càng ngày càng cao, đầu người vẫn như cũ ngẩng lên thật cao, đối mặt thiên kiếp.

Suy yếu cùng cường thịnh, hai cái tương phản từ ngữ lại đồng thời xuất hiện tại trên thân Kế Ngôn.

Suy yếu uể oải cơ thể, thịnh vượng và mãnh liệt đấu chí, ý chí chiến đấu dày đặc, chống đỡ lấy hắn.

Nhưng mà dạng này Kế Ngôn, nhưng lại cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống cảm giác.

Quản Đại Ngưu nhìn xem nhíu chặt mày, hắn nhịn không được nói, Tất nhiên có thể để thiên kiếp nghe lời, tại sao không để cho thiên kiếp chậm một chút đâu?

Chậm một chút, có thể cho Kế Ngôn nhiều thời gian hơn nghỉ ngơi.

Nếu đều để cho thiên kiếp nhìn một chút, dứt khoát để nó nhìn nhiều một chút không tốt sao?

Giản Bắc cũng là rất không minh bạch, Đúng vậy a, Kế Ngôn công tử một khi nghỉ ngơi tốt, lấy thực lực của hắn, coi như toàn thịnh thiên kiếp cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ha ha, Cận Hầu đắc ý cười lạnh, Ngươi thật đúng là cho là Lữ Thiếu Khanh có thể cùng thiên kiếp câu thông?

Ngu xuẩn!

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc lắc đầu, đồng thời nói một câu, Đồ nhà quê!

Bọn hắn trước kia cũng là không tin, nhưng mà đến bây giờ, bọn hắn đã tin tưởng không nghi ngờ.

Ầm ầm!

Thiên kiếp tại tiếp tục.

Đạo kiếp lôi thứ sáu rơi xuống, đạo kiếp lôi thứ bảy rơi xuống.

Kế Ngôn thân ảnh vẫn như cũ sừng sững không ngã trên bầu trời, cả người trên thân tản mát ra khí tức, để cho hắn giống như bầu trời Thái Dương, loá mắt bức người, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ý chí chiến đấu dày đặc, cao đấu chí dù là cách nhau lại xa, bọn hắn cũng có thể cảm thụ được.

Cái này, cái này.....

Muốn nhìn Kế Ngôn chê cười Cận Hầu đám người sắc mặt thay đổi.

Một bên chữa thương, một bên nhìn xem Kế Ngôn độ kiếp lộ sắc mặt khó coi, Càng đánh càng mạnh sao?

Ma tộc mấy vị hóa thần tại thời khắc này cũng biết rõ vì cái gì bọn hắn xa luân chiến đánh không chết đã thụ thương Kế Ngôn.

Càng đánh càng mạnh, đấu chí càng ngày càng thịnh.

Giống cùng sắt thép, càng rèn luyện lại càng cứng rắn.

Giản Bắc cũng là tê cả da đầu, hai tay của hắn ôm mình đầu, tự lẩm bẩm, Thì ra đại ca là biết Kế Ngôn công tử sẽ không ngã xuống, thiên kiếp càng mạnh, hắn cũng liền càng mạnh.

Thiên kiếp từ từ sẽ đến, có thể còn chèo chống không đến lúc kia.

Tất cả mọi người hiểu rồi, cái này giống như một hơi, một mực nín có thể kìm nén đến rất lâu.

Một khi nới lỏng, khẩu khí kia như thế nào cũng nghẹn không trở lại.

Mạnh tiêu nhịn không được sợ hãi thán phục, Hai người bọn họ một câu nói đều không nói, liền có dạng này ăn ý?

Kế Ngôn đối với chiến đấu cái kia vừa nhìn cũng là không nhìn một mắt, ngay cả hai lần suy nghĩ ra tay với hắn lộ cũng không có để ý.

Không có chút nào lo lắng lộ sẽ đối với hắn tạo thành quấy nhiễu.

Là bởi vì hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp hắn giải quyết hết thảy quấy nhiễu.

Lữ Thiếu Khanh cũng đối Kế Ngôn tràn ngập lòng tin, không có lo lắng Kế Ngôn độ kiếp sẽ xuất hiện vấn đề.

Dù là thiên kiếp rơi xuống thời gian rất ngắn, không giống bình thường, Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng mở miệng để cho thiên kiếp chậm một chút.

Bởi vì hắn tin tưởng Kế Ngôn có thể chống đỡ nổi.

Sư huynh đệ hai người đều yên lặng làm tốt chính mình sự tình, lẫn nhau tin tưởng đối phương.

Dạng này ăn ý, tín nhiệm như vậy, liền xem như chân chính thân huynh đệ cũng rất ít có.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người sợ hãi thán phục.

Mà lộ, Cận Hầu mấy người địch nhân thì sắc mặt khó coi.

Dựa theo dạng này dưới cục thế đi, một khi Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp, bước vào Luyện Hư kỳ, Lữ Thiếu Khanh một phương thực lực tăng nhiều, thế cục sẽ bị nghịch chuyển.

Kế Ngôn rất mạnh, điểm này không có ai liệu sẽ nhận.

Một khi hắn tiến vào Luyện Hư kỳ, ngay cả lộ cũng không dám chắc chắn mình có thể giết được hắn.

Lộ trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy tiến thối lưỡng nan.

Kế Ngôn độ kiếp, nàng không dám ra tay, duy nhất có thể làm chính là ở trong lòng âm thầm cầu nguyện Kế Ngôn bị thiên kiếp giết chết.

Nhưng mà, Kế Ngôn bây giờ tản ra khí thế, trong lòng của nàng có một thanh âm nói cho nàng, Kế Ngôn sẽ độ kiếp thành công.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống, mặc dù đem Kế Ngôn đánh bay, nhưng mà Kế Ngôn lại một lần nữa từ dưới đất xông lên, vẫn như cũ ngoan cường đứng tại trước mặt thiên kiếp.

Lộ trầm mặc, nàng đã có thể chắc chắn Kế Ngôn chắc chắn có thể độ kiếp thành công.

Thế cục đang hướng về gây bất lợi cho bọn họ phương hướng phát triển.

Nhưng mà, dù sao cũng là Luyện Hư kỳ tồn tại.

Lộ ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sát ý tăng vọt.

Phá cục biện pháp không phải là không có.

Nhìn xem Long Kiện cùng Lữ Thiếu Khanh chiến đấu, mặc dù ngàn tơ máu phủ kín bầu trời, khí thế kinh người, nhưng mà nàng nhìn ra, Long Kiện cái này Luyện Hư trung kỳ, tầng năm cảnh giới tồn tại đã giết không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện đánh đánh ngang tay, nhìn như song phương lực lượng tương đương, trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh đã chiếm cứ thượng phong.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thành thạo điêu luyện, thậm chí còn có khoảng không nhìn chằm chằm nàng.

Nhìn thấy lộ nhìn về phía mình, Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, lại một lần nữa lộ ra vô lại khí chất, Ba tám, nhìn cái gì? Chưa từng thấy ca đẹp trai sao?

Tới chơi sao? 3 người cùng một chỗ, kích thích một chút.

Lộ yên lặng móc ra vũ khí của mình.

Rõ ràng là một cây màu đen Lang Nha bổng, gần tới cao hai mét, lộ ra uy phong lẫm lẫm.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, kinh hô lên, Oa, ngươi thế mà ưa thích cái đồ chơi này? Quả nhiên, ngươi là một cái im lìm người, ngươi có đâm qua con chó Thánh Chủ hoa cúc sao?

Có Lưu Ảnh Thạch ghi chép hình ảnh sao? Ta nghĩ thưởng thức một chút.....

Lỗ mãng, vô sỉ, hạ lưu.

Lộ hai tay nắm chặt vũ khí của mình, trên tay nổi gân xanh, không nói hai lời, một cái thoáng hiện, xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng hướng về phía nện xuống.