Thứ 405 chương Màu đen?.

Kế Ngôn sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhiều hơn mấy phần nghi hoặc, Màu đen?

Người khác Nguyên Anh cũng là trắng mịn trắng nõn, giống như tân sinh hài nhi.

Ngươi Nguyên Anh lại là đen thui, liền Nguyên Anh đều phải cùng người khác không giống bình thường?

Mặc dù có khói đặc cuồn cuộn, nhưng Kế Ngôn thấy rất rõ ràng.

Hắc sắc quang mang, màu đen Nguyên Anh.

Kế Ngôn tin tưởng, đây tuyệt đối là duy nhất cái này một phần.

Ngươi có phải hay không đối với màu đen có ý kiến? Lữ Thiếu Khanh hung tợn hỏi.

Trầm mặc một hồi, Kế Ngôn mở miệng, Màu đen, rất tốt.

Kế Ngôn cuối cùng biết rõ vì cái gì sư đệ của mình có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đem một cái Nguyên Anh năng lượng to lớn toàn bộ hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngậm miệng, ngươi dám nói ra ngoài, ta bây giờ liền đào hố chôn ngươi.

Ha ha...

Kế Ngôn cười lên, mang theo vài phần đắc ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ta bây giờ Nguyên Anh tầng ba.

Ngươi bây giờ bị thương, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, quơ Mặc Quân kiếm, Ta bây giờ liền chém ngươi.

Ngươi có thể thử xem. Kế Ngôn không có chút nào lo lắng, ngược lại có mấy phần chiến ý đang thiêu đốt, Ta ngược lại thật ra muốn kiến thức kiến thức màu đen lợi hại.

Thật không hổ là sư đệ của mình, cái gì đều phải làm điểm đặc thù.

Chẳng thể trách phía trước muốn nhìn một chút ta Nguyên Anh, thì ra khi đó đã là dạng này.

Đến nỗi như thế nào tạo thành Kế Ngôn đoán được là tại động thiên hung địa bên trong tạo thành.

Đối với Lữ Thiếu Khanh có nguy hiểm hay không, Kế Ngôn không lo lắng.

Có thể làm cho chính mình sư đệ thua thiệt người còn không có xuất sinh.

Hắn có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh, cũng là dựa vào hắn tự thân cường đại.

Chính mình còn phải cố gắng a.

Cũng không thể rớt lại phía sau cho sư đệ.

Kế Ngôn ánh mắt kiên định.

Lữ Thiếu Khanh nghe được Kế Ngôn còn dám xách, tức giận đến liên tục mắng to, Còn nói? Hỗn đản, sớm biết vừa rồi liền không cứu ngươi, để cho tên kia đem ngươi giết chết.

Hồng Mạch quá mạnh mẽ, cho dù Kế Ngôn sử dụng toàn bộ thực lực cũng không khả năng đánh thắng được.

Cuối cùng một kiếm, không có Lữ Thiếu Khanh quấy nhiễu, tuyệt đối không thể đánh bại Hồng Mạch.

Bất quá đây là hai người ăn ý, đối mặt đối thủ cường đại, không cần nhiều lời, đại gia tâm hữu linh tê, biết mình nên làm cái gì.

Kế Ngôn ngạo nghễ, ngữ khí tràn ngập tự tin, Ta chỉ cần lại đột phá một cảnh giới, hắn không phải là đối thủ của ta.

Nhưng ngươi cái này thứ cặn bã bây giờ mới là tầng ba, không phải ta, ngươi sớm đã bị người giết chết.

Mã Đức, về sau có thể hay không đừng tại lúc đánh nhau đột phá? Thì sẽ không thể đánh xong lại đột phá sao?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, lao thao, Về sau đánh nhau có thể hay không đem trữ vật giới chỉ giữ cho ta, nhiều lần chém thành nát bấy, có thể hay không sinh hoạt?

Kế Ngôn tức giận nói, Lần sau ngươi tới!

Ta không giống ngươi ưa thích tìm tai vạ.

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, một bên triệu hồi ra phi thuyền, hai người lên thuyền tại Mạnh Tiểu bọn người đến nơi này thời điểm, trước một bước rời đi.

Nhìn xem phi thuyền đã xa xa biến mất trên không trung, Mạnh Tiểu trong lòng không biết vì cái gì đột nhiên có mấy phần thất lạc.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai người càng là mặt mũi tràn đầy thất vọng, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đã không có ý định mang theo bọn họ.

Đến nỗi Giả Tôn, này lại cũng tại bên cạnh khóc.

Các ngươi, các ngươi đi, ta làm sao bây giờ?

Giả Tôn kêu thảm, Các ngươi có phải hay không quên đi một sự kiện?

Mã Đức, tại trong cơ thể ta lưu lại một trái lựu đạn, tiếp đó phủi mông một cái liền chạy, các ngươi còn có nhân tính sao?

Khoái Hằng cùng Mạnh Tiểu hai người liếc nhau, không rõ Giả Tôn vì cái gì kích động như vậy.

Mạnh Tiểu nhịn không được hỏi Giả Tôn, Ngươi mới là tùy tùng của bọn hắn, hiện tại bọn hắn không cần ngươi nữa sao?

Cẩu thí tùy tùng, Giả Tôn này lại trong lòng vừa tức vừa sợ, một cỗ biệt khuất chi khí xông tới, cũng không để ý ngươi Mạnh Tiểu là thân phận gì, rất không khách khí đạo, Hai người bọn họ hỗn đản.

Đợi đến Khoái Hằng cùng Mạnh Tiểu hai người biết Giả Tôn vì cái gì khóc sau đó, hai người bó tay rồi.

Khoái Hằng nghĩ nghĩ, đối với Giả Tôn đạo, Giả công tử, nếu như ngươi không chê, ta đi thử một chút, nhìn có thể hay không giúp ngươi hóa giải thể nội kiếm ý.

Hảo, hảo, Giả Tôn cầu còn không được, Mong rằng khoái công tử mau cứu ta.

Khoái Hằng gật đầu, hắn ra tay trợ giúp Giả Tôn, nhiều hơn chính là muốn thử xem lưu lại trong cơ thể của Giả Tôn cái kia cỗ kiếm ý rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thần thức nhập thể, rất nhanh liền đụng phải trong cơ thể của Giả Tôn cái kia cỗ kiếm ý.

Khoái Hằng linh thức chấn động, còn không có tới gần, liền cảm nhận đến một cỗ phong mang, giống như vô số kim đâm, hắn linh thức mỗi tới gần một điểm, liền sẽ nhiều một phần áp lực.

Đợi đến đi tới trước mặt thời điểm, phía ngoài Khoái Hằng đã lộ ra thống khổ chi sắc, thần trí của hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, giống như một tấm lưới đánh cá.

Khoái Hằng dự định đi dò xét một chút, nhưng mà hắn vừa bốc lên ý nghĩ này, một mực lượn vòng lấy bất động kiếm ý giống như bị kinh lấy tổ ong vò vẽ, vô số kiếm ý sôi trào mãnh liệt.

A!

Khoái Hằng nhịn không được quát to một tiếng, hắn vội vàng rút về hắn linh thức, một cỗ kiếm ý theo hắn linh thức mà đến, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Phốc!

Máu tươi phun ra ngoài, Khoái Hằng bị thương.

Sắc mặt của hắn hoảng sợ, tại này cổ kiếm ý trước mặt, Khoái Hằng lần thứ nhất cảm thấy nhỏ bé là có ý gì, lần thứ nhất cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn tin tưởng, nếu như không phải hắn trước tiên thu hồi linh thức, càng nhiều kiếm ý mãnh liệt mà đến, hắn thật sự sẽ tại chỗ mất mạng.

Giả Tôn cũng hét thảm lên.

Bị đánh thức kiếm ý ở trong cơ thể hắn tán loạn, để cho Giả Tôn đau đến không muốn sống, lại một lần nữa trải qua loại kia không phải người đau đớn.

Nhìn xem trên mặt đất kêu thảm kêu rên Giả Tôn, Khoái Hằng mặt lộ vẻ sợ hãi, sợ không thôi.

Hắn đối với Kế Ngôn kiếm ý có nhận thức sâu hơn.

Đây tuyệt không phải là hắn cảnh giới này có thể trêu chọc.

Tiểu gia hỏa, chuyện gì xảy ra?

Một tiếng nói già nua vang lên, tiếp lấy một cái tóc trắng xoá, đầy mắt lão nhân hiền lành xuất hiện.

Lão nhân khí tức rất phổ thông, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Mạnh Tiểu nhìn thấy tới sau, ngạc nhiên kêu lên, Sư phụ!

Người tới chính là Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, Ung Y.

Khoái Hằng, Nhan Hồng Vũ mấy người cũng vội vàng hành lễ.

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ kém một bước liền có thể hóa thần tồn tại.

Tại Đông Châu ở đây uy danh hiển hách, không người dám trêu chọc.

Ung Y đối với Mạnh Tiểu cười nói, Ta đã biết chuyện gì xảy ra, hừ, Đoan Mộc gia, ta sẽ cùng bọn hắn thật tốt tính sổ sách.

Hắn hiện tại ánh mắt dừng lại ở trên thân Giả Tôn, đối với Giả Tôn càng thêm cảm thấy hứng thú.

Khi hắn cảm giác được trong cơ thể của Giả Tôn cái kia cỗ kiếm ý sau, sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Cỗ kiếm ý này bên trên, hắn cảm nhận được hơi thở của Đạo.

Khi biết cỗ kiếm ý này lai lịch sau, cũng biết ở đây phát sinh sự tình sau, Ung Y nhịn không được cảm khái, Thiên tài, chỉ có vạn năm vừa gặp thiên tài mới có thể làm đến bước này.

Giả Tôn thỉnh cầu Ung Y mau cứu hắn, Ung chưởng môn, mau cứu ta.

Ung Y lại cự tuyệt, Ta cũng không giải quyết được, nhưng cái này đối ngươi tới nói là một chuyện tốt.

Chuyện tốt?

Giả Tôn ngây ngẩn cả người, ta mẹ nó sắp đau chết, còn nói là chuyện tốt?

Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi có thể tiêu hoá bên trong cơ thể ngươi cỗ kiếm ý này, ngươi sẽ trở thành Đông Châu thế hệ trẻ người nổi bật......