Thứ 2963 chương Quỳ xuống!.

cơ thể của Kế Ngôn máu me đầm đìa, nhuộm đỏ trên thân bạch y, trọng trọng rơi xuống mặt đất phía trên.

Cường đại lực trùng kích, thậm chí nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Mọi người thất kinh, Lam Kỳ lại lần nữa cười ha hả.

Người không biết tự lượng sức mình, bằng ngươi cũng dám khiêu chiến tiền bối?

Tự tìm đường chết!

Trong bụi mù, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện lần nữa, lần này hắn tình trạng so với phía trước càng thêm hỏng bét.

Kế Ngôn đứng trên mặt đất, nhìn lên trên trời Kim Hoa.

Kim Hoa không có che lấp thân ảnh, xuất hiện ở trên trời, xuất hiện tại trong thành Quang Minh tất cả mọi người trong tầm mắt.

Kim Hoa vân đạm phong khinh, biểu hiện mười phần nhẹ nhõm, để cho rất nhiều người nhìn xem lòng sinh kính sợ.

Cái này, đây chính là nửa bước Tiên Đế sao?

Quá cường đại, cỗ khí tức này, so với Thần Vương cường đại quá nhiều, nhiều lắm...

Chân chính nửa bước Tiên Đế a, chúng ta trước đó đều bị Thần Vương lường gạt...

Trời ạ, Tiên Đế không ra, còn có ai là đối thủ của hắn?

Ha ha, Kế Ngôn không biết tự lượng sức mình, cũng dám cùng nửa bước Tiên Đế chiến đấu?

Tiền bối chỉ cần một ngón tay liền có thể đâm chết hắn.....

Rất nhiều người nhao nhao lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn tự đại cuồng vọng.

Không có ai xem trọng Kế Ngôn.

Phàm là bình thường một chút người đều biết Kế Ngôn không có khả năng đánh thắng được nửa bước Tiên Đế.

Phía dưới tiếng nghị luận cũng truyền đến Kim Hoa trong tai.

Cho dù đối với những thứ này ngôn luận chẳng thèm ngó tới, nhưng Kim Hoa trong lòng vẫn là có mấy phần thoải mái.

Còn không phải sao, người bình thường gặp phải hắn vị này nửa bước Tiên Đế, ai dám không cúi đầu?

Có người mắng hắn không nói, còn có người dám hướng hắn ra tay.

Đây là hiện tượng bình thường sao?

Loại này hiện tượng không bình thường nhất định phải uốn nắn tới.

Kim Hoa lạnh lùng mở miệng, nhìn xem Kế Ngôn giống như nhìn xem một cái hèn mọn sâu kiến, Tiểu bối, quỳ xuống, ta có thể tha cho ngươi một mạng!

Giết người không bằng tru tâm.

Để cho Kế Ngôn quỳ xuống, so cái gì đều dễ dùng.

Tiêu Y nghe vậy nổi trận lôi đình, Đáng chết lão gia hỏa, hắn chết chắc.

Chết chắc? Lam Kỳ lại muốn cười lên ha hả, Đại sư huynh của ngươi mới là chết chắc.

Còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại, ngay cả tiền bối quần áo đều không đụng tới, tính là gì kiếm tu?

Một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, ngoan ngoãn quỳ xuống a, quỳ xuống cầu xin tha thứ, ha ha...

Nói xong lời cuối cùng, Lam Kỳ vẫn là không nhịn được, cười ha ha đứng lên.

Hắn bây giờ chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thống khoái.

Nếu như cái tên ghê tởm đó ở đây liền tốt.

Nghĩ đến chỗ này, hắn cố ý hướng về nơi xa Lữ Thiếu Khanh vị trí nói, Bất quá cùng ngươi nhị sư huynh so ra, đại sư huynh của ngươi có loại.

Ngươi nhị sư huynh vạn toàn chính là một cái rùa đen rút đầu, biết tiền bối tới, dọa đến không dám đi ra...

Tiêu Y giận dữ, Ta dựa vào, ta muốn...

Đột nhiên, cơ thể của Kế Ngôn bộc phát ra một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Ông!

Không Khâu Kiếm bộc phát ra một tiếng kiếm minh.

Kế Ngôn hướng về phía Kim Hoa hung hăng một kiếm đánh xuống.

Kiếm quang trùng thiên, tại trong kiếm quang sáng chói, tất cả mọi người thấy được một đầu thời gian trường hà.

Một vòng kiếm quang từ thời gian trường hà vượt qua mà đến.

Vô số thế giới tại trong kiếm quang phá huỷ, sau đó tụ hợp vào trong kiếm quang, kiếm quang uy lực tăng thêm một phần.

Ầm ầm!

Tại trong kiếm quang, thiên địa sụp đổ, giống như diệt thế chi kiếm.

Kim Hoa sắc mặt trong nháy mắt khiếp sợ, hô nhỏ một tiếng, Làm sao có thể?

Kim Hoa thân là nửa bước Tiên Đế tự nhiên rất rõ ràng uy lực một kiếm này.

Hắn vung tay lên, không gian xung quanh vặn vẹo, vô số quy tắc trong tay hắn biến ảo, sau đó một đạo hắc sắc quang mang bắn ra.

Tia sáng vạch một cái mà qua, thiên địa phảng phất bị chia làm hai nửa, từ giữa đó đem cái này thế giới tách ra, ngăn trở hắn cùng với Kế Ngôn.

Nhưng mà!

Kiếm quang lại một lần nữa bộc phát, che đậy bầu trời, vỡ nát đại địa.

Vạch phá thiên địa, cách trở thiên địa hắc sắc quang mang tiêu tan tại trong hào quang sáng chói.

Ông!

Sau đó kiếm quang lại một lần nữa bộc phát, tràn ngập toàn bộ thiên địa, rất nhiều người cho nên nhắm mắt lại.

Cái này, cái này...

Rất nhiều người kinh hãi không thôi.

Nửa bước Tiên Đế thế mà ngăn không được công kích của hắn?

Kế Ngôn công kích được thực chất mạnh bao nhiêu?

Lam Kỳ lập tức lông tơ sợ hãi, gia hỏa này, mạnh như vậy sao?

Hừ, ngu xuẩn!

Kim Hoa tiếng hét lớn vang lên, sau đó tất cả mọi người tựa hồ nhìn thấy một cái tay che lấp mà qua, sau đó tất cả kiếm quang toàn bộ tiêu thất.

Giống như là bị một cái tay từ trong nước vớt đi giống như.

Rất nhiều người lần nữa kinh hãi, đây chính là nửa bước Tiên Đế thủ đoạn sao?

Lam Kỳ sau khi nhìn thấy, trong lòng đại định, biểu lộ phấn chấn, thấp giọng quát đạo, Hảo!

Tiền bối uy vũ!

Người đứng bên cạnh hắn cũng là nhao nhao mở miệng, Thật lợi hại!

Đây chính là nửa bước Tiên Đế uy lực!

Hắn không biết tự lượng sức mình, hừ, tự tìm đường chết...

Tiêu Y, Quản Vọng bọn người lại là sầm mặt lại, thầm nghĩ không ổn.

Vừa rồi một kiếm kia là Kế Ngôn tối cường nhất kiếm, Thần Vương cũng ngăn cản không nổi.

Tại trước mặt nửa bước Tiên Đế, lại không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Vẫn là quá khó khăn. Ân Minh Ngọc thấp giọng nói, Lại mạnh, cũng không khả năng là nửa bước Tiên Đế đối thủ.

Hừ, ngươi biết cái gì? Tiêu Y hừ lạnh, Đại sư huynh của ta còn không có thua.

Ân Minh Ngọc liếc Tiêu Y một cái, chỉ coi Tiêu Y là tại mạnh miệng.

Thắng bại đã rất rõ ràng.

Kế Ngôn như thế nào đi nữa cũng không khả năng đánh thắng được nửa bước Tiên Đế Kim Hoa.

Lam Kỳ cười lạnh, Còn không có thua?

Lại không quỳ xuống, mệnh đều biết không có...

Kim Hoa âm thanh cũng tại lúc này vang lên, Quỳ xuống!

Tha chết cho ngươi!

Kế Ngôn không nói gì, hắn bước ra một bước, đi tới trên bầu trời, cùng Kim Hoa xa xa tương đối.

Kim Hoa nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong mắt lại là mang theo vài phần kinh ngạc.

Lần thứ nhất gặp phải loại này tiểu bối.

Lực công kích phong mang như thế, độc nhất vô nhị một phần.

Hắn có thể mười phần chắc chắn, nửa bước Tiên Đế phía dưới, Kế Ngôn lực công kích tuyệt đối là tối cường tồn tại.

Tiểu tử, cho ngươi cơ hội, đừng không thức thời! Kim Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

Ông!

Trả lời hắn lời nói Kế Ngôn kiếm quang.

Kiếm quang lăng lệ, kiếm ý phong mang, giống như long khiếu cửu thiên.

Kim Hoa gầm thét một tiếng, Hảo, rượu mời không uống uống rượu phạt, ngươi chết cho ta....