Thứ 1322 chương Nguyệt vẫn!.

Không nghĩ tới, ngươi sẽ mạnh như vậy!

Hề Ung ngữ khí băng lãnh, trong ánh mắt mang theo vài phần tức giận.

Hắn là Hóa Thần hậu kỳ, thế mà không làm gì được trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Trên thế giới này còn có khủng bố như thế thiên tài yêu nghiệt sao?

Hề Ung nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ tới điều gì.

Hắn hít sâu một hơi, đè nén trong lòng lửa giận, hắn lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh ném ra ngoài cành ô liu, Tiểu tử, cho ngươi thêm một cái cơ hội, đi nương nhờ ta, tha chết cho ngươi.

Tất cả mọi người xôn xao, không nghĩ tới Hề Ung lần nữa mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh vừa rồi biểu hiện, tất cả mọi người lại cảm thấy rất bình thường, yêu nghiệt như thế, sinh ra lòng yêu tài rất bình thường.

Ở độ tuổi này đạt đến hóa thần tầng năm cảnh giới, có thể ngăn cản được thân là Hóa Thần hậu kỳ Hề Ung công kích.

Dùng tuyệt thế yêu nghiệt để hình dung cũng không đủ.

Nhưng mà, chỉ có Hề Ung biết mình tại sao muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Ngô Đồng Thần Thụ.

Trong lòng của hắn một hồi lửa nóng, có lẽ chỉ có cái này mới có thể giải thích được vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể trở nên cường đại như thế.

Chỉ có Ngô Đồng Thần Thụ loại này thần vật mới có thể làm được.

Mời chào Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó từ trong tay hắn nhận được Ngô Đồng Thần Thụ, hắn có thể mau hơn bước vào cảnh giới tiếp theo.

Một khi trở thành Luyện Hư cảnh, thiên địa chi lớn, mặc hắn có thể đi.

Phía trước có Luyện Hư cảnh liễu đỏ tồn tại, hắn cho là Ngô Đồng Thần Thụ là liễu đỏ.

Hiện tại xem ra, hắn lại cảm thấy Ngô Đồng Thần Thụ nhất định tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng kỳ quái, lão gia hỏa này phát thần kinh cái gì?

Lại đến nhiều mấy lần, ta liền phải chạy.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hề Ung ở giữa thực lực chênh lệch có chút lớn, Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin trừng trị hắn.

Bất quá Hề Ung muốn giết Lữ Thiếu Khanh, cũng không dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời có đồng ý hay không, mà là trầm mặc một hồi sau đó, hỏi Hề Ung một vấn đề, Ta có một vấn đề, ngươi coi đó là thế nào biết ta tại Đông Châu?

Hề Ung lúc đó xuất hiện tại Đông Châu, chỗ cần đến rõ ràng, mục tiêu cũng rõ ràng, chính là hướng về phía hắn tới.

Nghiêm Thuần nói cho ta biết. Hề Ung không có giấu diếm, trực tiếp đem Quy Nguyên các chưởng môn bán.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ có thể đến hỏi hắn.

Hề Ung không nhịn được nói, Tiểu tử, trả lời ta!

Ngươi cho rằng ăn chắc ta? Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, hỏi ngược lại, Lại nói, đi nương nhờ ngươi có chỗ tốt gì? Ngươi có thể cho ta bao nhiêu linh thạch?

Linh thạch?

Hề Ung mộng, chẳng lẽ dùng linh thạch có thể mua chuộc tiểu hỗn đản này?

Đúng a, cho ta 100 ức mai linh thạch, ta lập tức đi theo ngươi hỗn.

Đáng chết, đem Quy Nguyên các toàn bộ bán cũng góp không ra 100 ức mai linh thạch.

Vì Ngô Đồng Thần Thụ, Hề Ung nói lần nữa, Đi nương nhờ ta, ta sẽ tận lực dạy bảo ngươi, nhường ngươi trở thành cường đại nhất......

Ngươi có tư cách gì dạy bảo ta? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy Hề Ung mà nói, Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy?

Nhà ta cẩu đều so với ngươi còn mạnh hơn, a, ngượng ngùng, nhà ta không nuôi chó, đặc biệt là phế cẩu.

Nói hắn chẳng bằng con chó?

A a a......

Mấy trăm năm, lần thứ nhất bị người làm nhục như vậy.

Hề Ung biểu lộ dữ tợn, râu tóc đều dựng, toàn thân trên dưới tràn ngập vô tận lửa giận.

Dám như thế nhục nhã hắn,

Chết!

Hề Ung cổ tay khẽ đảo, một cái trường kiếm màu xanh xuất hiện trong tay hắn.

Thanh quang lập loè, tựa như xanh biếc bích ngọc, tản ra khí tức kinh người.

Mặc Quân nhảy ra, ào ào chảy nước bọt, chỉ vào Hề Ung trường kiếm kêu to, Lão đại, ta muốn ăn nó!

Hề Ung chú ý tới Mặc Quân cái này kiếm linh, trong lòng nhảy một cái, nhịn không được cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình ba thước thanh phong.

Cũng là lục phẩm vũ khí, trong kiếm đã có phôi thai, sinh ra đang tại kiếm linh còn cần thời gian.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng đã nắm giữ một thanh kiếm linh vũ khí.

Lửa giận mạnh hơn, sát ý càng lớn.

Hai người giao thủ lần nữa, va chạm kịch liệt, không ngừng phát ra tiếng nổ thật to, thiên địa không ngừng chấn động.

Để cho Thiên Phỉ Thành người cảm thấy giống như đến tận thế một dạng.

Lại là phần lớn thời gian trôi qua về sau, Hề Ung phát hiện mình vẫn là không làm gì được Lữ Thiếu Khanh sau, nổi giận.

Chết!

Quen thuộc chiêu thức.

phá thiên kiếm!

Bất quá tại trong tay Hề Ung sử dụng, uy lực càng thêm cường đại.

Ngàn vạn kiếm quang, lăng không mà đến, thiên địa vỡ tan, vô số màu đen khe hở xuất hiện.

Ngàn vạn kiếm quang cùng một chỗ, che khuất bầu trời, phảng phất trở thành thế gian duy nhất tia sáng, chói lóa mắt.

Kiếm quang bên trong, đại đạo quy tắc oanh minh, kiếm quang trong tiếng nổ vang trở nên càng thêm sắc bén, điên cuồng hướng về Lữ Thiếu Khanh dũng mãnh lao tới.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Hề Ung một kiếm này không sai biệt lắm dùng hết toàn lực.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được cùng lúc đầu đối mặt tế thần loại kia áp lực.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Lão gia hỏa, hèn hạ a, lại còn ẩn giấu thực lực!

Một bên mắng to, một bên huy kiếm, Mặc Quân kiếm sáng lên một tầng yếu ớt ngân quang, sau một khắc chợt lóe lên, tựa hồ biến mất không thấy gì nữa.

Che khuất bầu trời kiếm quang bên trong, bỗng nhiên đâm vào ngân sắc quang mang.

Bỗng nhiên có nhân đại âm thanh gọi.

Nguyệt, mặt trăng!

Mặt trăng lặn đi, rớt xuống!

Hai người bọn họ giao thủ, đem mặt trăng đánh rớt sao?

Hề Ung đột nhiên ngẩng đầu, bên trên bầu trời, một cái cực lớn mặt trăng tựa hồ từ trên trời rơi xuống, tản mát ra yếu ớt ngân quang, cho hắn một loại áp lực lớn lao.

Đáng chết, đây là cái gì kiếm quyết!

Giống như chân chính mặt trăng rơi xuống, áp lực cường đại kiếm quang của hắn tựa hồ chậm lại.

Sau một khắc, một đạo ngân sắc cột sáng từ mặt trăng mặt ngoài bắn ra, bao phủ phương viên trăm dặm, đem Hề Ung cũng bao phủ đi vào.

Một cỗ áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, bốn phương tám hướng tụ đến, trấn áp thế gian.

Ầm ầm!

Giống như bị người dùng lực đánh một chưởng, lực lượng cường đại để cho trong vòng phương viên trăm dặm mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, sụp đổ.

Cây cối, tảng đá, trong vòng phương viên trăm dặm bất kỳ hết thảy trong nháy mắt này bị đè ép, hóa thành bột mịn.

Kèm thêm Hề Ung đánh ra đầy trời kiếm quang cũng ở đây cỗ lực lượng phía dưới biến mất không còn tăm tích.

Uy lực khủng bố nhìn ngây người tất cả mọi người.

Lực lượng kinh khủng như vậy, thật là nhân gian tu sĩ có thể có sao?

Sào Diễn da đầu lần nữa run lên, lực lượng kinh khủng để cho trong lòng của hắn phát run.

Nếu như phía trước Lữ Thiếu Khanh dùng một chiêu này đối phó hắn, hắn chắc chắn phải chết.

Sào Diễn thật sâu bị đả kích, hắn sao có thể mạnh như vậy?

Ầm ầm!

Đáng chết!

Hề Ung thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, sắc mặt tái nhợt của hắn, biểu lộ dữ tợn.

Lữ Thiếu Khanh kinh khủng một kiếm để cho hắn cũng bị thương.

Tại Lữ Thiếu Khanh trên tay thụ thương, dù là thương thế không trọng, nhưng còn khó chịu hơn là giết hắn.

Chậm đã, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ta có lời muốn nói!

Có lời muốn nói? Hề Ung nổi giận như sấm, Kiếp sau rồi nói sau!

Chờ đã, ta nhận thua, đầu hàng......