Thứ 3111 chương Mất đi lòng tin Tiên Quân.

Cuồng vọng!

Lang giết nổi trận lôi đình, không nghĩ tới có người so với hắn còn muốn cuồng vọng phách lối.

Hắn một cái sống mấy chục triệu năm lão quái vật, bị một cái hoàng mao nha đầu chỉ vào cái mũi mắng to.

Cái này nhịn không được.

Cùng vừa rồi Nam Cung Lịch một dạng, lang giết trước tiên hướng về phía Tiêu Y ra tay.

Hừ!

Đồng dạng, cùng vừa rồi một dạng, Quản Vọng kịp thời ra tay.

Lực lượng của hai người va chạm, Quản Vọng thân ảnh lù lù bất động, mà lang giết hơi đỏ mặt, cơ thể lay động, hiển nhiên là ăn phải cái lỗ vốn, không phải Quản Vọng đối thủ.

Lang giết chậm mấy cái hô hấp, mới nhìn chòng chọc vào Quản Vọng, Quản Vọng, ngươi...

Hắn kinh ngạc biểu lộ cùng Nam Cung Lịch giống nhau như đúc.

Cảm nhận được Quản Vọng lực lượng đáng sợ, tựa hồ đã là Tiên Vương thực lực.

Đáng chết, ngươi quả nhiên là ăn một mình! Lang giết ánh mắt hung ác, cũng mang theo ghen ghét, tựa hồ muốn nổi điên.

Nhìn xem lang giết, Quản Vọng tâm bên trong bỗng nhiên biết.

Nam Cung Lịch cũng tốt, lang giết cũng được, bọn hắn cố gắng tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn là Tiên Quân.

Bọn hắn cảm thấy dựa vào lực lượng của mình đã không cách nào làm cho chính mình đột phá.

Bọn hắn cần phải mượn ngoại lực.

Cái gọi là ngoại lực, còn có so vô thượng tồn tại khen thưởng càng tốt sao?

Nam Cung Lịch, lang giết bọn hắn đều đã mất đi bản thân đột phá tăng lên lòng tin, bọn hắn hy vọng vô thượng tồn tại có thể giúp bọn hắn đột phá bình cảnh, đánh vỡ giam cầm, để cho thực lực của bọn hắn tiến thêm một bước.

Bọn hắn quá muốn tiến bộ, so với tiên nhân bình thường càng thêm khát vọng trở nên cường đại.

Ai!

Quản Vọng tâm bên trong thở dài một tiếng, biết lần này khó khăn làm tốt.

Bọn hắn mục đích rõ ràng, thế tới hung hăng, tuyệt đối sẽ không dễ dàng rút đi.

Hơn nữa!

Quản Vọng ánh mắt liếc nhìn chung quanh một vòng, tới Tiên Quân cũng sẽ không chỉ có Nam Cung Lịch, lang giết hai người.

Quản Vọng nhịn không được thấp giọng hỏi thăm Bạch Nột, Thành chủ đâu?

Bế quan, nói muốn tiến thêm một bước mới xuất quan...

Bạch Nột âm thanh bình tĩnh, lại là mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Thành chủ làm lên vung tay chưởng quỹ, Quang Minh thành sự tình chỉ có nàng cái này Phó thành chủ tới xử lý.

Quản Vọng nhíu mày, bá không tại, lực chấn nhiếp thì ít đi nhiều phân.

Hắn lần nữa đối với Nam Cung Lịch, lang giết cùng những người khác đạo, Nhanh chóng thối lui, chúng ta cũng không biết hai người bọn họ tung tích.

Các ngươi muốn tìm, chính mình đi tìm...

Tìm chết, chính mình đi tiễn đưa, đừng đến ở đây phiền ta.

Dừng một chút, ánh mắt liếc nhìn đám người, mang theo Lăng Lệ, cảnh cáo đám người, Bất quá ta khuyên các ngươi nghĩ lại, có một số việc, không phải là các ngươi nghĩ tốt đẹp như vậy...

Nói đùa, cho là đại lão khen thưởng là ăn ngon như vậy sao?

Mang theo bánh kẹo độc dược, nuốt vào, hối hận không kịp.

Quản Vọng không muốn quản đám ngu xuẩn này chết sống, muốn chết chính mình đi chết, đừng ở chỗ này tự tìm cái chết.

Ha ha, Quản Vọng, ngươi uy phong thật to a!

Quản Vọng vừa mới nói xong, nơi xa lại truyền tới một thanh âm.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống.

Tản ra khí tức lệnh người ở chỗ này biết đi tới người cũng là Tiên Quân.

Một, hai, ba... Bảy, bảy vị Tiên Quân?

Bảy vị Tiên Quân tề lâm, bọn hắn...

Khẳng định không chỉ bảy vị, chỉ có thể có càng nhiều....

Vô thượng tồn tại thủ đoạn, cho dù là Tiên Quân cũng ngăn cản không nổi dụ hoặc.

Xem ra bọn hắn đã sớm đi tới nơi này chờ, quả nhiên là Tiên Quân...

Ha ha, Quản Vọng hắn còn có đến lựa chọn sao?

Không ít người sau khi kinh hô, cười lạnh liên tục, nhìn xem Quản Vọng trong ánh mắt mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Nhân số nhiều không đáng sợ, đáng sợ là cao thủ số lượng đi theo nhiều.

Dưới mắt chín vị Tiên Quân, núp trong bóng tối không biết còn có bao nhiêu người.

Nhiều như vậy Tiên Quân đều tới, Quản Vọng cùng Bạch Nột có thể ngăn cản được?

Người ở chỗ này không có mấy cái đối với Quản Vọng có hảo cảm.

Đánh gãy người tài lộ như giết cha mẹ người.

Quản Vọng không đem Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tung tích nói ra, chính là tại đối nghịch với bọn họ, phòng ngừa bọn hắn thu hoạch chỗ tốt.

Quản Vọng đã là đứng tại bọn hắn mặt đối lập, đối nghịch với bọn họ, là cừu nhân của bọn hắn.

Nếu như không phải thực lực không đủ, bọn hắn đã sớm ra tay đem Quản Vọng cầm xuống.

Bây giờ Tiên Quân tới, bọn hắn cái này một số người đi theo Tiên Quân đằng sau cũng có thể nhặt điểm rác rưởi ăn.

Lập tức xuất hiện bảy vị Tiên Quân, Quản Vọng sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn biết bọn gia hỏa này đi tới Quang Minh thành không phải một ngày hai ngày, chắc chắn là sớm ở đây ngồi chờ, chờ lấy hắn xuất hiện.

Một đám phế vật!

Quản Vọng tâm bên trong khó chịu.

Thực lực mình không được, liền nghĩ đi liếm đại lão cái mông, hy vọng nhận được đại lão ưu ái.

Bất quá đối mặt nhiều người như vậy, Quản Vọng không có chút nào lo lắng.

Hắn truyền âm cho Tiêu Y, Nguyệt tiền bối có đây không?

Tiêu Y bĩu môi, Những thứ này cát so cần kinh động Nguyệt tỷ tỷ sao?

Nguyệt tỷ tỷ thương thế rất nặng đâu...

Quản Vọng nghĩ cũng phải, nguyệt là nửa bước Tiên Đế, thụ thương so với bọn hắn trọng, hơn nữa cũng không có Tiên Đế kết tinh, thời gian khôi phục sẽ càng dài.

Xem ra tạm thời là không trông cậy nổi Nguyệt tiền bối.

Quản Vọng suy nghĩ nghĩ, tiến lên một bước, ánh mắt liếc nhìn xuất hiện mấy vị Tiên Quân, Ta có thể nói thật cho các ngươi biết, tung tích của bọn hắn ta không biết.

Vẫn là câu nói kia, các ngươi muốn tìm bọn hắn, chính mình đi tìm.....

Bất quá Quản Vọng lời nói vẫn chưa nói xong, lập tức bị người đánh gãy, Quản Vọng ngươi bớt ở chỗ này giả bộ, ngươi lại không biết?

Ngươi không biết, đem cái kia xú nha đầu giao ra!

Không tệ, giao ra, chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi!

Muốn ăn một mình? Không cửa!

Mấy vị Tiên Quân cùng một chỗ làm loạn, khí tức đáng sợ từng trận khuếch tán, người phía dưới run lẩy bẩy, có loại trời sập cảm giác.

Quản Vọng sắc mặt âm trầm, lạnh giọng đạo, Không chịu nghe khuyên, đừng trách ta không khách khí, các ngươi cùng lên đi...

Đám người xôn xao, không nghĩ tới Quản Vọng lòng can đảm lớn như vậy.

Quản Vọng, ngươi đang tìm cái chết...

Là các ngươi đang tìm cái chết, Quản Vọng lớn tiếng đánh gãy đối phương, Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, các ngươi bọn này không có lòng tin Tiên Quân, tính là gì đồ chơi?

Ta một người cũng có thể thu thập các ngươi...

Khẩu khí thật lớn... Thiên địa chấn động, lại có người xuất hiện.....