Thứ 2037 chương Trục hắn ra thánh địa.

Dưới thánh sơn, nơi nào đó.

Ở đây yên tĩnh bình thản, sương trắng mịt mờ, từng mảng lớn rừng rậm, để trong này nhìn giống như tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi tới nơi này dàn xếp lại.

Ở đây đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm tới nói không tính lạ lẫm.

Phía trước ở đây chờ đợi một đoạn thời gian, còn có thể mơ hồ nhìn thấy tiểu Bạch làm việc dấu vết lưu lại.

Lữ Thiếu Khanh phía trước xây dựng gian phòng cũng đều còn tại.

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy người cũng cùng đi theo đến nơi đây dàn xếp.

Thời gian thoáng một cái trôi qua mấy ngày, Lữ Thiếu Khanh hôm nay tại lười biếng phơi nắng.

Đàm Linh tới.

Gương mặt lạnh lùng, Sư phụ để các ngươi đi qua!

Hoa lạp!

Một đám người đều nghe tin lập tức hành động, đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Kế Ngôn cũng không ngoại lệ, khoanh tay phiêu tại sau lưng.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh quay đầu, rất là không hiểu, Các ngươi cùng đi theo làm gì?

Quốc gia đại sự, các ngươi hiểu không?

Đi cùng xem náo nhiệt gì.

Tiêu Y cười hắc hắc nói, Nhị sư huynh, chúng ta chính là đi xem náo nhiệt, sẽ không quấy rầy đến ngươi.

Đám người âm thầm gật đầu, đồng ý Tiêu Y lời nói.

Lần này gặp mặt, Mộc Vĩnh cũng biết xuất hiện.

Giữa hai người cảm xúc mạnh mẽ đối tuyến, đám người làm sao có thể bỏ lỡ?

Đối mặt với đám người ánh mắt mong đợi, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể đạo, Đều an phận một chút cho ta, không nên gây chuyện.

Tiếp đó cố ý đối với Kế Ngôn đạo, Đặc biệt là ngươi, không cần nhìn thấy Mộc Vĩnh liền không nhịn được, đối với hắn động thủ động cước.

Chúng ta đại biểu cho nhân tộc, cũng không thể thất lễ, cho nhân tộc bôi nhọ.

Gia Cát hun phá, cười lạnh, Cùng lo lắng người khác, chẳng bằng lo lắng chính ngươi.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, thậm chí Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh oán niệm sâu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, ngửa mặt lên trời nở nụ cười, mười phần khinh thường, Chỉ là Mộc Vĩnh, ta đã sớm không đem hắn để ở trong lòng.

Lời này một cái dấu chấm câu cũng không thể tin.

Ngươi nếu là không đem Mộc Vĩnh để ở trong lòng, ngươi sẽ đi cho tới hôm nay một bước này?

Ngoài miệng nói không cần, cơ thể thành thật vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh dẫn một đám người đi tới Nhuế trường lão ở đây.

Nhuế trường lão xếp bằng ở cửa ra vào trên bậc thang, Đàm Linh khoanh tay mà đứng đứng ở bên cạnh.

Đỡ đồng ý mang đứng tại dưới cầu thang, cười tủm tỉm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm đến.

Tại đỡ đồng ý sau lưng, lúc cơ lúc Liêu một trái một phải đứng, lúc cơ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, con mắt rõ ràng tỏa sáng, trên mặt cũng nhiều mấy phần nụ cười hiền hòa.

Lúc Liêu thì tại nhìn thấy Kế Ngôn sau đó, lộ ra vẻ mặt kích động.

Loại vẻ mặt này Lữ Thiếu Khanh gặp qua, kiếp trước fan cuồng chính là loại vẻ mặt này.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin, nếu như không phải đỡ đồng ý ở đây, lúc Liêu tuyệt đối phải xông lên cầu ký tên.

Lữ Thiếu Khanh tiểu hữu, rất lâu không thấy a!

Đỡ đồng ý thứ nhất cùng Lữ Thiếu Khanh chào hỏi.

Lữ Thiếu Khanh là ăn mềm không ăn cứng, đỡ đồng ý khách khí như thế, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng là mười phần khách khí.

Chắp tay khách khí nói, Ai nha, nhiều năm từ biệt, rất là mong nhớ.

Trưởng lão gần đây vừa vặn rất tốt? Bất quá nhìn trưởng lão khí tức, tháng ngày trải qua còn thoải mái đi.

Thoải mái?

Đỡ đồng ý nụ cười biến thành cười khổ.

Hắn liếc mắt nhìn Nhuế trường lão.

Xem như Nhuế trường lão kiên định người ủng hộ, đỡ trưởng lão tại thánh địa thời gian không dễ chịu, phiền lòng chuyện chuyện phiền lòng một bộ tiếp một bộ, cuộc sống của hắn cũng không như thế nào thoải mái.

Cùng đỡ đồng ý trưởng lão hàn huyên vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh đảo mắt một vòng, hỏi, Mộc Vĩnh đâu?

Như thế nào không gặp người?

Đỡ đồng ý trưởng lão cười ha ha, Hắn còn chưa tới.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này biến sắc, Kiêu ngạo thật lớn.

Dám để cho hai vị trưởng lão ở chỗ này chờ, có ý tứ gì?

Cuồng vọng, tự đại, không biết lễ phép, dĩ hạ phạm thượng.

Nhuế trường lão, đỡ trưởng lão, ta cảm thấy hẳn là đem loại người này trục xuất thánh địa, không đúng, trước tiên tiến hành trừng phạt lại trục xuất thánh địa, đừng cho loại người này hỏng thánh địa danh tiếng.

Hừ!

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng truyền đến, Ngươi nói đem ai trục xuất thánh địa?

Một đạo thân ảnh màu xanh từ trên trời giáng xuống.

Mộc Vĩnh đến!

Mộc Vĩnh từ trên trời giáng xuống, bức cách tràn đầy, bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mộc Vĩnh, thân ảnh lóe lên, giống như một đầu mãnh hổ lao thẳng tới con mồi, trực tiếp giết hướng Mộc Vĩnh.

Hô!

Một cỗ bạo ngược kiếm ý khuếch tán, mọi người dường như đặt mình vào núi lửa bộc phát bên trong.

Dung nham cực nóng, bạo ngược khí tức để cho thân thể bọn họ không tự chủ được làm ra phản ứng, theo bản năng phòng ngự.

Ta đi!

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý trưởng lão kinh hãi.

Hai người trước tiên ra tay.

Đỡ đồng ý trưởng lão trường kiếm nhất chỉ, ngập trời Phong Bạo bao phủ, tại Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh trước mặt tạo thành thấy Phong Bạo chi tường.

Tranh!

Một tiếng kêu khẽ, vô hình sóng âm đồng dạng từ Nhuế trường lão trên đàn xông ra.

Chặn lại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh giống như man ngưu va chạm, hung hăng một quyền đập ra.

Nắm đấm tia sáng lóe lên, giống như một cái sắc bén trường kiếm đâm tới.

Ầm ầm!

Cao vút lên Phong Bạo chi tường phá toái, hô hô cuồng phong thổi loạn, chung quanh phảng phất nhấc lên một hồi mười hai cấp Phong Bạo, thổi đến đám người ngã trái ngã phải.

Ông!

Sóng âm tiêu tan, Nhuế trường lão cũng là biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Chỉ là một quyền, liền đem nàng và đỡ đồng ý thế công hóa giải.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có xuất tẫn toàn lực, đi qua Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý ngăn cản, còn sót lại sức mạnh không đủ, Mộc Vĩnh chỉ là lui lại hai bước, liền nhẹ nhõm đem thế công của hắn hóa giải.

Lữ công tử, ngươi muốn làm gì? Đỡ đồng ý hét lớn một tiếng, Hôm nay không phải nói mọi người tốt dễ nói chuyện sao?

Đồng thời hắn cũng trong lòng âm thầm chấn kinh.

Lúc này mới qua mấy năm?

Ngày xưa Nguyên Anh tiểu gia hỏa, bây giờ đã triển lộ ra so với hắn thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Thậm chí so với Nhuế trường lão đều mạnh.

Đây là dạng quái vật gì?

Chẳng thể trách Nhuế trường lão sẽ để cho hắn có mặt.

Thì ra cũng là có phòng bị chiêu này.

Nếu như không phải hắn cùng Nhuế trường lão liên thủ, chỉ có Luyện Hư kỳ Mộc Vĩnh tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Nói không chừng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giết chết.

Chào hỏi a. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Người cũ nhiều năm không tương kiến, bây giờ gặp nhau, rất là kích động.

Ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, nhìn qua Mộc Vĩnh, Đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn Luyện Hư kỳ?

Không đột phá, là bởi vì không vui sao?