Thứ 2519 chương Một cái tát chụp chết.

Đã như vậy, thề a! Bay Văn Tinh Quân nhàn nhạt trả lời một câu.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó rất khó chịu đối với Ấn Hạo đạo, Hắn là thật sao?

Tại sao ta cảm giác hắn là giả mạo.

Thật là, ta chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi lại còn coi là thật?

Chân chính đại lão hội là thế này phải không?

Nhìn thế nào giống hẹp hòi gia hỏa, tính toán chi li.

Xoa!

Ấn Hạo tâm thần đều nứt, hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì phải quỳ xuống đến cho Lữ Thiếu Khanh đập hai cái.

Gia, ta mẹ nó gọi ngươi gia, ngươi có thể không nên nói lung tung sao?

Những người khác cũng là sâu đậm im lặng.

Đại ca, ngươi thật sự tuyệt không đem bay Văn Tinh Quân để vào mắt.

Bay Văn Tinh Quân cũng là kinh ngạc, Long Uyên vệ bên trong lại có thể có người dám đối với hắn như vậy bất kính?

Hắn là Long Uyên vệ thống soái, tại trong Long Uyên vệ uy tín so với sư phụ của hắn còn cao hơn.

Đi quan hệ tiến vào Long Uyên vệ, dám nói hắn như vậy?

Long Uyên vệ thấy hắn, cái nào không phải cung cung kính kính,

Ánh mắt của hắn lăng lệ, lạnh lẽo nhìn Lữ Thiếu Khanh, giống như hai thanh băng nhận, phảng phất muốn đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh ở sâu trong nội tâm.

Ngươi nói cái gì?

Giản Bắc bọn người áp lực nhẹ đi, bay Văn Tinh Quân đem toàn bộ áp lực đều chồng hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối mặt với bay Văn Tinh Quân cường đại áp bách, hắn không có nửa điểm cảm giác, Ta nói a, chân chính bay Văn Tinh Quân cũng sẽ không nhỏ mọn như vậy.

Cho nên, ta cảm thấy ngươi là tên giả mạo!

Biểu hiện của ngươi cũng không giống như một cái đại lão, ngược lại giống tính toán xét nét quỷ hẹp hòi.

Bên cạnh Ấn Hạo đã hai mắt trắng dã, cơ hồ hôn mê.

Mình rốt cuộc trêu chọc tới dạng gì tồn tại?

Ấn Hạo vô cùng hy vọng đây là một giấc mộng, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Những thứ khác Long Uyên vệ cũng là ngây người, đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản, ngươi thật đúng là dám nói?

Tên ghê tởm, ngươi nói cái gì?

Cuồng vọng, lớn mật!

Dám đối với tinh quân bất kính, ngươi chán sống.....

Có người dám dạng này đối với bay Văn Tinh Quân bất kính, những thứ khác Long Uyên vệ đã không sai biệt lắm muốn phá phòng ngự, nhao nhao gầm thét, tùy thời muốn đối Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Giản Bắc nhìn xem bình tĩnh vô cùng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không thể không cảm thán.

Thật không hổ là ta đại ca!

Quản Đại Ngưu truyền âm chửi bậy, Dựa vào, gia hỏa này thật đúng là không sợ chết?

Thật to gan.

Hắn không lớn mật cũng không phải là đại ca. Giản Bắc cười đáp lại, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng của hắn an ổn rất nhiều.

Thậm chí hồ, cảm thấy chuyện này đã có chuyển cơ.

Bay Văn Tinh Quân tự nhận chính mình đối với ngoại giới hết thảy đủ loại âm thanh đều biết duy trì tâm bình tĩnh cảnh.

Vô luận là khen tặng vuốt mông ngựa, còn chê cười trào phúng, chửi rủa nhục nhã các loại, hắn đều sẽ không bởi vì ngôn ngữ mà mất đi bình tĩnh.

Bây giờ, hắn cảm thấy tâm cảnh của mình đã xuất hiện ba động.

Một cái cái gọi là Mộc Vĩnh Long Uyên vệ mấy câu liền để lửa giận của hắn xông ra.

Cuồng vọng! Bay Văn Tinh Quân quát to một tiếng, nhưng rất nhanh phát giác được chính mình thất thố, hắn lập tức đè xuống lửa giận, dừng một chút.

Âm thanh lạnh lùng nói, Ta bay Văn Tinh Quân, trải qua hơn ba mươi phá diệt thời đại mà không ngã, hái trăng bắt sao, dễ như trở bàn tay, thế gian tinh thần tất cả tại chân ta phía dưới.....

Bay Văn Tinh Quân ngữ khí tràn đầy sâu đậm ngạo nghễ.

Tại độn giới, ngoại trừ có hạn mấy người, liền đếm hắn tối cường.

Ngu xuẩn tu sĩ cấp thấp, căn bản vốn không biết sự lợi hại của hắn.

Quản Đại Ngưu lần nữa chửi bậy lên Lữ Thiếu Khanh, Dựa vào, hỗn đản, hắn muốn làm gì? Chọc giận bay Văn Tinh Quân có chỗ tốt gì?

Giản Bắc cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh tại cục diện này phía dưới muốn làm gì.

Nhưng hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Yên tâm đi, đại ca tự có chừng mực.

Đại ca nếu đã tới, cái bắp đùi này liền phải một mực ôm chặt.

Quản Đại Ngưu vạn phần khinh bỉ, Chó săn!

Hừ, hắn cho là bay Văn Tinh Quân là ai? Tưởng rằng một cái bình thường Đại Thừa kỳ sao?

Đánh nhau, hắn liền chắc thắng?

Không chừng bay Văn Tinh Quân đè lên hắn đánh......

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một cỗ ba động truyền đến.

Cho nên trong lòng người cả kinh, phát sinh cái gì?

Sau một khắc, tất cả mọi người liền thấy đang bay Văn Tinh Quân trước mặt không gian sinh ra gợn sóng gợn sóng, một cái trắng noãn như ngọc, đẹp đến mức giống một kiện tác phẩm nghệ thuật tiêm tiêm tay ngọc xuất hiện.

Phảng phất là từ trong hư không nhô ra tới, tay ngọc phảng phất lập loè tia sáng, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Bay Văn Tinh Quân cũng là như thế, hắn trừng to mắt, nhìn trừng trừng lên trước mắt tay ngọc.

Nhưng mà, cảm giác nguy hiểm dũng mãnh tiến ra, cấp tốc tràn ngập toàn thân.

Bay Văn Tinh Quân toàn thân lông mao dựng đứng, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Cả người phảng phất từ thể nội dâng lên một vầng mặt trời, tia sáng bắn ra bốn phía.

Trong chốc lát, linh khí chung quanh cùng nhau lâm vào bạo động, thiên địa sắp phá toái, hủy diệt.

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Nhưng!

Theo tay ngọc nhẹ nhàng vỗ, lăng không nhất kích.

Tất cả mọi người phảng phất nghe được một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai.

Ba!

Phảng phất hết thảy nhấn xuống tạm dừng, thời gian ngừng lại, thế gian vạn vật đều ngừng ngừng lại tới.

Khí tức kinh khủng tiêu tan, vừa rồi sắp hủy diệt thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, vừa rồi hết thảy giống như ảo giác.

Phốc.....

Lại là một tiếng vang nhỏ, ngây người tại chỗ bay Văn Tinh Quân tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ dần dần tiêu thất.

Giống như phong hoá một dạng, vô số nhỏ bé hạt tan theo gió, tan biến tại giữa thiên địa.

Cái này, cái này......

Tất cả mọi người bị sợ choáng váng.

Xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn là đang nằm mơ sao?

Đại Thừa kỳ bay Văn Tinh Quân, Long Uyên thành thành chủ, Giới Chủ đồ đệ, trải qua hơn ba mươi phá diệt thời đại cường đại tồn tại bị người một cái tát rút thành tro.

Nói ra, ai mà tin?

Đây là Đại Thừa kỳ, không phải lớn sâu kiến.

Đến cùng là dạng gì tồn tại mới có thể một cái tát chết một vị Đại Thừa kỳ?

Tại mọi người hoảng sợ lúc, Lữ Thiếu Khanh bên này cắn răng, sắc mặt tái xanh ra tay.

Mục tiêu của hắn là Long Uyên vệ.

Phốc.....

Bành.....

Theo Lữ Thiếu Khanh ra tay, ở vào trong lúc khiếp sợ Long Uyên vệ chưa kịp phản ứng, liền từng cái mất đi ý thức, cuối cùng chỉ còn lại Ấn Hạo một người......