Thứ 1608 chương Song diện pháp khí thời gian không dễ chịu.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, Tiêu Y bên này đã sớm nhịn không nổi, sau khi rời đi, trước tiên chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ ngươi lại đột phá?

Tiêu Y trong lòng hiếu kỳ đến ghê gớm, rất muốn biết xảy ra chuyện gì.

Thiều nhận, Kế Ngôn cùng bốn cái tiểu gia hỏa cũng ném lấy chú ý ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài, Ta gặp Vực Ngoại Thiên Ma vương, chân chính vương.

Đại khái đem sự tình nói một lần, đám người giật mình.

Tiêu Y nhưng là hai mắt phát sáng, Nhị sư huynh, rất đẹp sao?

So với cái khác, Tiêu Y càng quan tâm Hồng Hành hình dạng.

Dám đi dụ hoặc nhị sư huynh, tuyệt đối đối với chính mình hình dạng có lòng tin mới dám làm như vậy.

Hơn nữa, nhị sư huynh còn nói đạo?

Ta bất kể là lần đầu tiên lấy đạo, vẫn là lần thứ hai, ngược lại nhị sư huynh chính là bị người mê hoặc.

Lữ Thiếu Khanh nhấc tay liền muốn nện Tiêu Y.

Tiêu Y đã sớm trốn ở thiều nhận sau lưng, có thiều nhận ở phía trước cản trở, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào động thủ.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không thể làm gì bộ dáng, trong lòng đắc ý.

Hừ, ta cũng sẽ không đần như vậy.

Có sư phụ tại, ta mới sẽ không bị ngươi đánh ta.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Đẹp hơn ngươi.

Tiêu Y nụ cười tiêu thất, trong lòng thụ thương.

Thiều nhận hỏi, Ngươi diệt Vực Ngoại Thiên Ma vương, hẳn là chuyện tốt mới đúng, vì sao lại có sét đánh ngươi?

Cho dù là sư phụ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có đem toàn bộ sự tình nói ra.

Họa phong lệch loại chuyện này không cần thiết nói.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực nói, Ai biết, cẩu thiên đạo tại lên cơn.

Không nói, đi về trước đi.

Lữ Thiếu Khanh đem giới lấy ra, Mở cửa.

Giới điểm đầu, đang định lúc nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.

Trong đầu có một thanh âm truyền đến, Đi thận cốc bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh trước khi tiến vào Thận cốc, tại vụ thành thời điểm, để cho giới nhớ kỹ vụ thành tọa độ.

Giới kém chút khóc.

Đại lão, muốn làm gì?

Song diện pháp khí thời gian không dễ chịu.

Không có cách nào, so với Lữ Thiếu Khanh, đại lão đó càng đáng sợ hơn.

Đại lão mệnh lệnh đệ nhất, Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh thứ hai.

Giới ở trong lòng âm thầm nói câu xin lỗi, tiếp đó mở cửa.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một đoàn người từ truyền tống môn sau khi ra ngoài, lại phát hiện đến vụ thành phụ cận.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được vụ thành khí tức, Chuyện gì xảy ra, ta muốn về nhà.

Ngươi tốt xấu cũng cho ta mở ra vừa tới cái chỗ kia a? Ngươi ăn hỏng đầu óc sao?

Muốn từ Yêu giới trở về Nhân giới mười ba châu, từ đường cũ trở về là tốt nhất, an toàn nhất.

Giới giải thích nói, Nơi này có đại trận, không gian kiên cố, ta chỉ có thể mở ra gần nhất tọa độ.

Nói dối đã thành thói quen, giới nước mắt rưng rưng, loại này song diện thời gian thật sự rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh giáo huấn giới thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên nhíu mày, Chờ đã.

Sau một khắc, những người khác cũng phát giác.

Vụ thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa điểm khí tức.

Đám người thần thức khẽ quét mà qua, khắp nơi thi thể vụ thành xuất hiện ở trong cảm giác.

Thây ngang khắp đồng, vô luận là hóa hình vẫn là không có hóa hình yêu thú đến đầy đủ ngã vào trong vũng máu, máu chảy thành sông, vụ thành thành trì cũng bị đánh tan.

Sương mù màu trắng phiêu động, tăng thêm thi thể đầy đất, một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập.

Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y hoảng sợ hỏi.

Tình huống như vậy quá mức quỷ dị.

Không biết sự tình là đáng sợ nhất, cũng là đáng sợ nhất.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt Tiêu Y một mắt, Ngươi lá gan này, còn tu luyện làm gì?

Về nhà lấy chồng sinh con khỉ a.

Tiêu Y bĩu môi phủ nhận, Nhị sư huynh, ta mới không phải sợ chứ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Can đảm như vậy, phải luyện một chút a?

Kế Ngôn đồng ý, Muốn luyện.

Hô to tiểu uống, thực sự không được.

Tiêu Y trong nháy mắt kinh dị đứng lên, nhị sư huynh muốn làm gì?

Sư phụ...

Tiêu Y vội vàng bắt được bên cạnh cây cỏ cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi cũng không muốn nhìn thấy sư muội gặp phải sự tình liền nhất kinh nhất sạ, như đứa bé con a?

Thiều nhận nghe vậy, nhìn xem rất mặt mũi tràn đầy khẩn trương Tiêu Y, đạo, Ngươi đừng dọa nàng, từ từ sẽ đến.

Vẫn là sư phụ tốt với ta.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng xúc động.

Trong khoảng thời gian này nhất thiết phải mão chết ở sư phụ bên cạnh, đánh chết cũng không ly khai sư phụ nửa bước.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, tựa như hồ ly một dạng, Từ từ sẽ đến cũng muốn lịch luyện một phen, đúng không.

Thiều nhận gật đầu, Cái này cũng là.

Thiều nhận mặc dù là người hiền lành, nhưng cũng bất quá một mực cưng chiều đồ đệ.

Giáo dục đồ đệ nên nghiêm khắc thời điểm liền phải nghiêm khắc.

Nhị đồ đệ tính cách phế đi, tiểu đồ đệ tính cách cũng không thể phế.

Thiều nhận thì hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay, Không có nguy hiểm, ngươi một trăm cái yên tâm, gặp nguy hiểm ta cũng sẽ không để nàng đi.

Dù sao ta cũng rất đau tiểu sư muội.

Tiêu Y kém chút khóc lên.

Nàng xem như hiểu rồi, Lữ Thiếu Khanh là vì sự tình vừa rồi tới thu thập nàng.

Tiêu Y trong lòng hối hận, sớm biết dạng này, còn không bằng chịu hai cái sư huynh nắm đấm.

Tới!

Tiêu Y bất đắc dĩ đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một cỗ lực lượng đánh tới, Đi ngươi!

Tiêu Y a một tiếng, bị thúc ép bay về phía vụ thành.

Tiêu Y hù chết, vụ thành người chết hết, còn không biết là cái gì làm.

Không chừng thứ đáng sợ liền tiềm phục tại vụ thành bên trong, nàng xuống, có thể hay không bị một ngụm muộn?

Tiêu Y giãy dụa, suy nghĩ bay trở về, nhưng mà nàng không có xử lý phản kháng, gò bó ở trên người sức mạnh không tính mạnh, nàng có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Nhưng nàng không dám.

Đối mặt không cách nào suy xét tâm tư nhị sư huynh, nàng thật đúng là không dám phản kháng.

Cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn rơi vào trong vụ thành.

Một cái xoay người, vững vàng rơi xuống đất.

Phốc!

Chất lỏng bắn tung toé, máu tươi hất tới trên thân Tiêu Y.

Tựa hồ trong máu còn kèm theo thịt vụn.

Để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, muốn ói.

Tiêu Y nghĩ quay đầu liền trở về, chung quanh núi thây biển máu, thực sự không phải cái gì mỹ hảo hoàn cảnh.

Nhưng mà, nàng không dám.

Chỉ có thể nhắm mắt đi ở trong thành, thận trọng hỏi dò chung quanh.

Bất quá thần thức quét lại quét, vòng rồi lại vòng, Tiêu Y không có phát hiện đầu mối gì.

Chỉ là từ chết đi đám yêu thú tư thái ở bên trong lấy được một chút kết luận.

Lại là bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở giữa chiến đấu sao......