Thứ 3246 chương Quái vật tới.

Tiếng rống giận dữ vang lên, giữa thiên địa thổi lên cuồng phong.

Hô hô cuồng phong giống như từ Địa Ngục thổi tới âm phong một dạng, mang theo quỷ dị băng lãnh khí tức.

Luân hồi sương mù giống như không khí một dạng bắt đầu tràn ngập thiên địa.

Giống có người thôi động, từ đằng xa phiêu đãng mà đến, rất nhanh trở nên nồng nặc lên, giữa thiên địa bị bịt kín một tầng màu đen.

Hỗn mờ tối thiên địa trở nên hắc ám, tầm nhìn bắt đầu hạ xuống, bắt đầu trở nên âm u lạnh lẽo.

Ở phía xa, bắt đầu lần lượt xuất hiện điểm điểm tinh hồng, lần lượt từng thân ảnh tại luân hồi trong sương mù lướt qua.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên bầu trời, tản ra khí tức giống như ánh mặt trời một dạng truyền khắp thiên địa.

Đọa thần tiên ma quái vật cảm nhận được sau đó, nhao nhao giận dữ.

Dù là không có tư tưởng ý thức đọa thần tiên ma quái vật cũng là như thế.

Kế Ngôn cử động lần này tại bọn chúng xem ra là trắng trợn khiêu khích.

Sâu kiến hướng thần phát ra khiêu chiến, đối với thần mà nói, bản thân liền là một loại nhục nhã.

Cho nên cảm nhận được Kế Ngôn khí tức sau đó, đọa thần tiên ma quái vật giận dữ không thôi, nhao nhao phát ra kinh thiên gầm thét, sau đó cấp tốc hướng về Kế Ngôn ở đây đánh tới.

Đầu tiên xuất hiện chỉ là thông thường quái vật.

Bọn chúng không có tư tưởng ý thức, chỉ là đơn thuần quái vật, tàn bạo thị sát, là đọa thần tiên ma quái vật bên trong cấp thấp nhất tồn tại.

Thực lực của bọn nó không mạnh, thậm chí có chỉ là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, nhưng mà bọn chúng số lượng đông đảo, từ tiếng rống giận dữ xuất hiện đến bây giờ, cũng liền nửa ngày nhiều thời giờ, đã có hàng vạn bọn chúng xuất hiện.

Tại phía chân trời xa xôi, bọn chúng giống như châu chấu một dạng hướng về ở đây vọt tới.

Hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều.

Dựa vào số lượng, bọn chúng tản ra khí tức hội tụ vào một chỗ, đồng dạng có thể kinh thiên động địa.

Thông thường tiên nhân, bị bọn chúng quấn lên cũng biết dữ nhiều lành ít.

Bất quá bây giờ bọn chúng đối với toàn viên là nửa bước Tiên Đế Lữ Thiếu Khanh bọn người tới nói, không đáng để lo.

Không cần Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ra tay, đại bạch rít lên một tiếng, liền đem vô số đọa thần tiên ma quái vật quét sạch không còn một mống.

Dần dần, xuất hiện quái vật thực lực bắt đầu tăng cường, số lượng thêm một bước tăng nhiều.

Đã là từ bốn phương tám hướng tụ đến, bọn chúng gào thét, quơ lợi trảo, thật nhanh nhào về phía ở đây.

Đến cuối cùng, khí tức cường đại để cho bầu trời giống như sụp đổ một dạng, nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện.

Đồng hương.... Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng Quản Vọng.

Quản Vọng quay đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra dự cảm không ổn, vội vàng hét lớn, Ngươi không cần...

Lời còn chưa nói hết, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc xuất hiện tại trong đọa thần tiên ma quái vật.

Rống!

Chung quanh đọa thần tiên ma quái vật thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về quanh hắn công tới.

Lăn đi! Quản Vọng này lại lửa giận nổ tung, hét lớn một tiếng, khí tức cường đại để cho phương viên đọa thần tiên ma quái vật trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Rống!

Nửa bước Tiên Đế Đọa thần tiên ma quái vật đối với quái vật ra tay.

Ngươi chết cho ta!

Quản Vọng nổi trận lôi đình, ra tay tàn nhẫn, hắn đã đem địch nhân trước mắt trở thành hỗn đản đáng giận đó đồng hương.

Không đem địch nhân trước mắt xé thành mảnh nhỏ, hắn thề không bỏ qua.

Giao thủ một cái, tôn này nửa bước Tiên Đế đọa thần trong nháy mắt liền mộng.

Đối thủ là ai?

Là sâu kiến sao?

Tại sao sẽ như thế mãnh liệt?

Rống...

Đối mặt Quản Vọng công kích, nó khó mà chống đỡ, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, gầm thét liên tục.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy sư phụ mình cứ như vậy bị ném ra ngoài, trong nội tâm nàng đã có dự cảm, cũng làm tốt chuẩn bị.

Cho nên, nàng không sợ Lữ Thiếu Khanh, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Chút lễ phép được không? Lữ Thiếu Khanh bày ra đại nhân giá đỡ, nói với nàng, Tinh tỷ tỷ ở đây, ngươi đừng dùng ngươi thấp tố chất cho đại gia bôi nhọ a.

Dù sao cũng là nữ oa tử, Ôn Nhu đâu?

Lớn tuổi, liền càng thêm biết được lễ phép mới đúng.

Đem Ân Minh Ngọc chọc giận gần chết đồng thời, cũng làm cho nguyệt có xé Lữ Thiếu Khanh miệng xúc động.

Nguyệt bây giờ đối với những từ ngữ này mười phần mẫn cảm.

Phàm là từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh nhổ ra, nàng cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là nói hắn.

Ân Minh Ngọc đã làm tốt muốn bị ném ra ngoài chuẩn bị tâm lý, nàng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục mắng, Ngươi chính là một tên khốn kiếp tên đê tiện.

Còn nói là đồng hương, ngươi ngoại trừ khi dễ sư phụ ta, ngươi còn có thể làm cái gì?

Ngươi không nên nói bậy nói bạ a, đây là vì đồng hương hảo, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, một bộ tất cả mọi người hiểu lầm ta bộ dáng, Ta đồng hương ta tới yêu.

Ân Minh Ngọc cười lạnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống nhìn thằng ngốc.

Những lời này liền đứa trẻ ba tuổi đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, tiểu hài tử, ngươi không hiểu.

Tính toán, ngươi cũng đi a!

Sau khi nói xong, vung tay lên, đem Ân Minh Ngọc cũng ném ra bên ngoài.

Hắc hắc...... Tiêu Y thấy tâm thần thanh thản, thể xác tinh thần thư sướng.

Ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa, ta nhị sư huynh làm việc ngươi cũng dám chất vấn?

Cười hai tiếng, Tiêu Y lập tức cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn trừng trừng lấy chính mình.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, chính ta đi, không cần làm phiền ngươi....

Sau khi nói xong, ôm tiểu Hắc, mang theo đại bạch như một làn khói chạy tới ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Ai nha... Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, đối với Tinh đạo, Tiểu hài tử không hiểu chuyện, phải hảo hảo quản giáo mới được.

Liếc một cái bên cạnh nguyệt, sau đó bổ sung một câu, Kỳ thực lão đại nhân cũng là như thế.

Hỗn đản! Nguyệt cái kia khí a, tiểu hỗn đản là đợi cơ hội liền đến ác tâm nàng.

Nguyệt đối với Tinh đạo, Lấy ra tinh ngữ, chúng ta cùng tới giết chết cái này hỗn đản.

Tinh cười càng thêm vui vẻ, nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh trong mắt tràn đầy thưởng thức, Tiểu gia hỏa, ngươi rất lợi hại!

Lữ Thiếu Khanh lập tức ưỡn ngực, Đúng không?

Ta cũng cảm thấy! Ta liền nói Tinh tỷ tỷ xem người chuẩn...

Tinh liếc mắt nhìn xa xa Kế Ngôn, nàng hỏi, Các ngươi ở đây dẫn đọa thần tiên ma quái vật tới, mục đích là làm gì?

Lữ Thiếu Khanh bày ra chính nghĩa sắc mặt, Đơn giản, đem Tiên giới đọa thần tiên ma quái vật toàn bộ rõ ràng.

Chúng ta phải trả Tiên giới một cái ban ngày ban mặt.......