Thứ 1446 chương Đây là mổ heo kiếm quyết.

Tinh quang lao nhanh hạ xuống, bạch sắc quang mang xẹt qua bầu trời, đi theo phía sau điểm điểm tia sáng, lưu lại một đầu rực rỡ tinh quang chi lộ.

Mạnh tiêu nhìn thấy tinh quang rơi xuống, nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật xinh đẹp.

Tiêu Y thì trừng to mắt, chính mình mới sử dụng một đạo tinh quang tới, nhị sư huynh thế mà đã có thể sử dụng chín đạo tinh quang, chênh lệch thật to lớn.

Tinh quang lập loè, giống như xé rách phía ngoài cương phong che chắn, hung hăng vào thế giới này.

Ở trên cao nhìn xuống xuyên suốt xuống, sát ý lẫm nhiên, đột phát mà tới.

Đây là cái gì?

Long Kiện cũng cảm nhận được kinh khủng uy hiếp, có thể điều động thiên ngoại tinh thần chi lực kiếm quyết, hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Kinh khủng, khí tức tử vong phảng phất giống như rắn độc quanh quẩn trong lòng của hắn phía trên, để cho hắn tóc gáy dựng đứng.

Chỉ là hơi thất thần, sát cơ đã đi tới trên đầu.

Long Kiện không dám trì hoãn, vội vàng giơ tay lên, thôi động chính mình Thiên Huyết Ti.

Vù vù......

Ngàn vạn tơ mỏng, giống như bị đánh thức quái vật, vô số xúc tu phản bay múa, nhanh chóng hội tụ trên đỉnh đầu của hắn.

Xa xa nhìn lại, trên bầu trời đầy màu đỏ đám mây.

Hào quang màu đỏ bắn ra bốn phía, chói lóa mắt, để lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, tựa hồ đại biểu cho hắn Thiên Huyết Ti không thể phá vỡ.

Bành!

Tinh quang lao nhanh mà tới, ánh sáng màu đỏ ngăn cản rơi xuống tinh quang, tinh quang tựa hồ bị ngăn cản trên bầu trời.

Cuối cùng, một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh xung kích xuống, cách không mà tới, ức vạn cường độ giống như bàn tay vô hình, hung hăng đánh vào trên Long Kiện thân.

Cứ việc Long Kiện là ma tộc, lại thân là Luyện Hư kỳ, nhục thân cường độ đã sớm đến một mức độ khủng bố, cũng gánh không được cổ lực lượng này xung kích.

Phốc phốc, phốc phốc....

Long Kiện mặt ngoài thân thể xuất hiện vô số vết thương thật nhỏ, máu tươi phun tung toé, giống như vô số suối phun một dạng, máu me đầm đìa, sương máu lượt vẩy.

Phốc!

Long Kiện một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, hắn cảm thấy thật giống như một phàm nhân, trên bầu trời rơi xuống vô số viên lưu tinh, mà những thứ này lưu tinh toàn bộ mẹ nó nện vào trên đầu của hắn.

Cảm nhận được sức mạnh liên tục không ngừng đánh thẳng vào chính mình, Long Kiện trong lòng sinh ra một tia hoảng sợ.

Một chiêu này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

Kiếm quyết như vậy, sẽ chỉ là thiên cấp kiếm quyết?

Bất quá Long Kiện dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, thực lực cùng kinh nghiệm để ở đó.

Hắn biết mình không thể lui, vừa lui, hắn liền xong rồi.

Cho nên, hắn chết cắn hàm răng, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển đi chống đỡ lấy chính mình Thiên Huyết Ti.

Gánh vác một đoạn thời gian liền tốt.

Long Kiện trong lòng âm thầm cho mình kích động, hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh một chiêu này sẽ không quá lâu.

Chờ ta chịu đựng được, ta sẽ đích thân giết ngươi.

Nhưng mà, sau một khắc, Long Kiện trong lòng còi báo động đại tác, loại kia cảm giác nguy hiểm lại một lần xuất hiện.

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy tia sáng lóe lên, chờ hắn phản ứng đã không kịp.

Phốc!

Một đạo tinh quang từ không trung rơi xuống, hung hăng đánh vào trên lồng ngực của hắn, xuyên thấu mà qua.

A!

Đau đớn kịch liệt để cho Long Kiện kêu thảm một tiếng, tiếp lấy, bầu trời hồng vân tiêu tan, Thiên Huyết Ti mất đi khống chế, một lần nữa co lại.

Tiếp lấy càng nhiều tinh quang đánh trúng Long Kiện, đem hắn bao phủ, đem hắn trọng trọng đánh vào trên mặt đất.

Ầm ầm......

Giống như Nguyên Anh tự bạo, cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên, không gian chung quanh lại một lần xuất hiện vô số khe hở.

Màu đen khe hở giống như từng cái màu đen dây lụa tại thiên không tràn ngập, khuếch tán, khép kín.

Khí tức hủy diệt bắt đầu lúc diệt, làm cho người sợ hãi không thôi.

Mặt đất tại lực lượng kinh khủng phá huỷ phía dưới, vô số bùn đất, tảng đá trực tiếp chôn vùi tiêu thất, mặt đất khe hở suy nghĩ bốn phía khuếch trương, nham thạch màu đỏ phun ra ngoài, nồng đậm khói đen xông thẳng tới chân trời.

Phương viên mấy trăm dặm thiên địa rung động, vỡ tan, giống như tận thế đồng dạng.

Đánh tới bây giờ, Long Kiện ngược lại trước ăn Lữ Thiếu Khanh nhất kích đại chiêu.

Để cho nơi xa quan chiến ma tộc hóa thần, Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi mặt xám như tro, sợ hãi, lo lắng.

Rõ ràng Long Kiện cảnh giới muốn so Lữ Thiếu Khanh cao, thực lực cũng so Lữ Thiếu Khanh mạnh, vì cái gì ngược lại là hắn trước ăn thua thiệt?

Chẳng lẽ là hàng lởm một cái?

Đặc biệt là Cận Hầu, sắc mặt khó coi đến như cùng ăn một trăm con con ruồi một dạng, ác tâm vô cùng.

Hắn thấy đều nhanh nôn.

Muội, còn nói cao thủ ma tộc, còn nói ma tộc Luyện Hư kỳ.

Bây giờ cư nhiên bị người đánh thành cẩu một dạng.

Làm hại mặt của hắn bị quất sưng một lần lại một lần.

Mà xem như Lữ Thiếu Khanh các đồng bạn cũng là chấn động vô cùng.

Đặc biệt là Giản Bắc, khiếp sợ hô to, Cái này, đây là cái gì?

Thân là năm nhà ba phái một trong dòng chính truyền nhân, kiến thức bao rộng.

Lữ Thiếu Khanh sử dụng kiếm quyết đã vượt ra khỏi Giản Bắc nhận thức.

Trên thế giới này có loại này kinh khủng kiếm quyết sao?

Những người khác cũng là bị kinh trụ, thật là đáng sợ.

Mà Doãn Kỳ cùng Quản Đại Ngưu gặp qua Tiêu Y sử dụng qua một chiêu này, nhưng mà khi đó cũng không có khủng bố như vậy uy lực a.

Tất cả mọi người nhìn qua Tiêu Y, hy vọng từ trên thân Tiêu Y nhận được đáp án.

Nhìn thấy đám người bộ dáng khiếp sợ, Tiêu Y rất là đắc ý, hắc, các ngươi mới là đồ nhà quê, chưa thấy qua sự kiện lớn a?

Tiêu Y cười hắc hắc, Đây là mổ heo kiếm quyết.

Giết, mổ heo kiếm quyết?

Sắc mặt của mọi người kìm nén đến rất khó chịu, trong lòng có 1 vạn cái thảo nê mã muốn chửi bậy.

Nhưng lại không biết từ nơi nào chửi bậy dựng lên.

Cận Hầu nhịn không được, hắn không vừa mắt, gầm thét một tiếng, Mổ heo kiếm quyết?

Thế nào không gọi giết chó kiếm quyết đâu?

Ngươi cho chúng ta là ngốc sao? Có cái nào đồ ngốc sẽ lấy cái tên này?

Mặc dù đã là địch nhân, nhưng mọi người đối với Cận Hầu câu nói này mười phần đồng ý.

Khủng bố như vậy kiếm quyết, mổ heo kiếm quyết, thật sự là kéo xuống cấp bậc.

Giản Bắc cũng là cảm thấy phung phí của trời, đau lòng nhức óc, tức giận bất bình khiển trách, đạo, Lấy cái tên này người tuyệt đối là một đồ ngốc, có thể hay không đặt tên?

Làm cái cái khác tên cũng tốt a, mổ heo kiếm quyết, không xứng a.

Khủng bố như vậy kiếm quyết, không làm cái điếu tạc thiên tên đều đối không được uy lực của nó.

Tiêu Y liếc mắt nhìn hắn, Đây là ta nhị sư huynh đặt tên, ngươi có ý kiến?

Giản Bắc lập tức đổi giọng, Đại ca uy vũ, đặt tên cũng là có một phong cách riêng, liền đi không tầm thường con đường, dùng cái này tới mê hoặc địch nhân, quả nhiên là đại ca nghĩ đến chu đáo.

Quản Đại Ngưu cũng muốn phun tào, bất quá biết là Lữ Thiếu Khanh lấy tên sau, hắn sinh sinh đình chỉ.

Hắn nhìn qua nơi xa tản ra chấn động chiến trường bắt đầu dần dần bình tĩnh trở lại, hắn không nhịn được cô, Sẽ không phải dạng này bị giết chết a?

Ma tộc nhằm vào cái kia hỗn đản, cứ như vậy sao? Sẽ không phải còn có khác hậu chiêu a?

Quản Đại Ngưu cảm thấy ma tộc nếu như là thủ đoạn như vậy, chỉ dựa vào Long Kiện một người, thất bại cũng chỉ có thể nói đáng đời bọn họ.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, đứng lên.

Đại sư huynh.....