Thứ 535 chương Các ngươi là mù sao?.

Hai người chỉ là một phen nho nhỏ thăm dò sau đó, biết đối phương thực lực cường đại, trong lúc nhất thời không làm gì được đối phương, đánh nhau ngược lại sẽ lưỡng bại câu thương.

Hai người cũng là cáo già hạng người, biết ở dưới loại tình huống này, một loại nào cách làm là thích hợp nhất.

Hai người chỉ là một câu nói đơn giản liền lập tức xây dựng lên tạm thời liên minh, trở thành tạm thời minh hữu.

Đến nỗi cái liên minh này có thể hay không vỡ tan, phải xem đến cuối cùng, bọn hắn có thể có được vật gì tốt.

Hai cái hóa thần liên thủ, thiều nhận sắc mặt đại biến.

Một cái hắn đều đánh không lại, chớ đừng nhắc tới hai người.

Thiều nhận trong lòng lo lắng đứng lên, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Mà Tiêu Y đâu, cũng là há to mồm, nhanh như chớp chạy về đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, rụt cổ lại, Hai, nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Còn mắng hay không mắng?

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, hắn mất hứng quát lớn Tiêu Y, Ngươi chạy về tới làm gì?

Làm sự tình phải có thủy có chung, tiếp tục mắng nữa a.

Thiều nhận hù chết, ta đi, ngươi cái này hỗn trướng, là ghét bỏ chúng ta chết không đủ nhanh sao?

Hắn quát lên, Đừng hồ nháo, đều an phận một chút cho ta.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, Sợ cái gì? Hai lão già này nói rõ là hướng về phía chúng ta tới, không phải tới cùng chúng ta kết giao bằng hữu.

Lên, đi tiếp tục mắng bọn hắn, mắng càng ác càng tốt.

Muốn nịnh bợ bọn họ sẽ không để cho bọn hắn thả chính mình một nhóm, chẳng bằng chửi cho sướng miệng.

Tiêu Y gan lạnh mình chiến đứng ra, hai cái hóa thần a, áp lực cực lớn.

Nhìn thấy Tiêu Y đứng ra, Quách Bùi Nguy đối với Tiêu Y đạo, Tiểu nha đầu, các ngươi lần này lấy được vật gì tốt? Giao ra a, giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Hề Ung lại không đồng ý, ánh mắt của hắn băng lãnh, sát ý tràn ngập, Không được, bọn hắn ta tất phải giết.

Tiêu Y dám mắng hắn, không đem Tiêu Y nghiền xương thành tro, khó tiêu mối hận trong lòng.

Tiêu Y sau khi nghe, nộ khí cũng nổi lên, ta nhị sư huynh đều không nói gì, ngươi lão cẩu này ở đây kêu cái gì?

Lão cẩu, ngươi đang gọi cái gì? Hóa thần mà thôi, nhà ta nhị sư huynh chụp ngươi chết so chụp chết một con ruồi còn muốn đơn giản.

Ngươi cuồng như vậy không phải liền là ỷ vào thực lực ngươi mạnh sao? Ngươi nếu là thực lực cảnh giới đè đến ta cùng một dạng, ta giết ngươi như giết gà.

Sống lâu như vậy, đều không sống thông thấu, sống vô dụng rồi, sống đến trên thân chó đi.

Ai nha, ngượng ngùng, ta không nên vũ nhục cẩu.

Bề ngoài thanh thuần, thanh âm ngọt ngào, lại nói ra nhục người thấu xương mà nói, để cho Quách Bùi Nguy nhịn không được ghé mắt.

Nha đầu này miệng thật là độc.

Trong lòng may mắn, may mắn không phải chửi mình, nếu không mình chắc là phải bị tức chết.

Đồng thời biết rõ Hề Ung vì cái gì nhất định muốn giết những người đó.

Bị Tiêu Y trước mọi người dạng này mắng lấy, Hề Ung giận quá mà cười, Hảo, hảo, hôm nay ai tới đều không cứu được ngươi.

Mặc kệ ngươi có phải hay không nữ, hôm nay nhất định phải giết chết ngươi.

Hề Ung trong lòng quyết tâm.

Vừa muốn động thủ lúc, Lữ Thiếu Khanh đứng ra, không chút khách khí đối với Hề Ung đạo, Lão già, cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ lập tức cụp đuôi lăn, ta tha cho ngươi khỏi chết.

Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy để cho Hề Ung giận dữ, nhưng mà giận dữ sau đó, mặt ngoài là cắn răng rời giường, trong lòng lại âm thầm đề cao cảnh giác.

Đều ở đây dạng thế cục phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có hốt hoảng, ngược lại lớn lối, cái này vốn là không thích hợp.

Quách Bùi Nguy cũng là như thế, ánh mắt của hắn như điện, quét mắt phía dưới,

Thần trí của hắn đang một mực không nói lời nào Úc Linh cùng liễu trần truồng bên trên qua lại liếc nhìn, chỉ là phát hiện Úc Linh bất quá là một cái Kết Đan kỳ chín tầng tiểu tu sĩ thôi.

Đồng thời liễu đỏ mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất phổ thông.

Hề Ung cũng là như thế, cảnh giác phía dưới, không dám tùy tiện hành động, mà là tại không ngừng đánh giá Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Nhưng mà vô luận là Hề Ung vẫn là Quách Bùi Nguy, bọn hắn đều nhìn không ra có gì không ổn.

Bọn hắn không rõ Lữ Thiếu Khanh sức mạnh đến cùng từ đâu tới đây.

Coi như Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận cũng là Nguyên Anh, nhưng mà tại hai cái hóa thần trước mặt, Nguyên Anh tu sĩ trừ phi đến số lượng nhất định mới có tác dụng.

Chỉ có hai cái Nguyên Anh, như thế nào làm gì được hóa thần?

Cuối cùng ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên liễu trần truồng.

Liễu đỏ nhắm mắt ngồi xuống, nhìn cũng không nhìn bọn hắn một mắt, rất cao lạnh, cũng làm cho Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy cảm thấy liễu đỏ rất trang bức.

Chẳng lẽ là thế ngoại cao nhân, nhưng mà cảm giác rất phổ thông a.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy liếc nhau, hai người đều thấy được trong mắt đối phương nghi hoặc.

Quách Bùi Nguy nhìn chằm chằm liễu đỏ nhìn hồi lâu, cuối cùng đối với Hề Ung đạo, Hề huynh, ta cảm thấy chúng ta không nên bị quấy nhiễu.

Tiểu tử này rõ ràng là hù doạ chúng ta, cũng đừng làm cho hắn được như ý, bằng không mặt của chúng ta để ở đâu?

Thân là Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, bị một cái Nguyên Anh hù dọa, truyền đi mặt mũi này còn muốn hay không?

Hề Ung gật đầu, Ta cũng là ý tứ này. Hai người chúng ta liên thủ, mạnh đi nữa người cũng không phải đối thủ của chúng ta.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy cũng là hóa thần tám tầng cảnh giới, dưới sự liên thủ, cho dù là hóa thần chín tầng cảnh giới tồn tại đều không làm gì được bọn họ.

Thậm chí là Luyện Hư cảnh giới tồn tại, bọn hắn cảm thấy cũng có thể đấu một trận.

Nghĩ tới đây, Hề Ung lần nữa sát ý tăng vọt, chuẩn bị trước tiên một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh lại nói.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nhịn không được mắng to, Hai người các ngươi có phải là mù hay không? Con mắt là dùng để ăn cơm sao?

Tròng mắt không cần liền giữ lại đưa cho người có yêu cầu.

Ta mẹ nó thực sự là phục các ngươi hai cái này lão già, tu luyện lâu như vậy, con mắt đều tu luyện mù sao?

Ánh mắt còn không bằng thận hư Ung Y tiền bối đâu.

Nhìn hồi lâu, cũng không nhìn thấy trọng điểm.

Hề Ung giận dữ, chuẩn bị ra tay, mà Quách Bùi Nguy không phục, hắn giận dữ mắng mỏ, Tiểu tử, ngươi nói ai có mắt không tròng? Các ngươi cái này một số người, chúng ta liếc mắt một cái thấy ngay.

Có đôi khi căn bản vốn không cần nhìn, chỉ cần thần niệm đảo qua, các ngươi nội tình, chúng ta nhất thanh nhị sở.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào liễu đỏ chỗ đó, Các ngươi lại trợn to ánh mắt của các ngươi xem, nhìn thấy cái gì?

Thấy được một cái cao lãnh trang bức lão gia hỏa, còn có thể thấy cái gì?

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy trong lòng khinh bỉ, ngươi tiểu tử này cũng là mù sao?

Cái kia trang bức lão gia hỏa mặc dù coi như có mấy phần thế ngoại cao nhân bộ dáng, nhưng bọn hắn không sợ.

Nhìn thấy hai cái hóa thần còn chưa rõ phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh tức chết, Thật không biết hai người các ngươi hỗn đản là thế nào tu luyện?

Bây giờ đem tròng mắt móc xuống đây đi, không cứu nổi.

Quách Bùi Nguy đối với Hề Ung đạo, Động thủ đi, không nên cùng loại người này ở đây lãng phí thời gian.

Hề Ung không ngại đích thân ra tay, hắn rất muốn tự mình làm thịt Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Lại dám mắng hắn, chán sống.

Không thấy đó là cây ngô đồng sao? Một câu nói từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh đụng tới, trực bính thượng thiên truyền vào Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy trong tai......