Thứ 2814 chương Lớn kiếm ý của sư huynh.

Một phen đem Ân Minh Ngọc tức giận đến mắt trợn trắng, nói không ra lời.

Tại Ân Minh Ngọc xem ra Tiêu Y đã đem Lữ Thiếu Khanh xem thành thần một dạng tồn tại.

Cái gì cũng là Lữ Thiếu Khanh lợi hại nhất, vô địch thiên hạ tồn tại.

Quản Gia Gia, đi a!

Nhìn xem Tiêu Y dáng vẻ lo lắng, Quản Vọng cắn răng, chỉ có thể đuổi theo đi.

Hắn sợ chính mình không đi, Tiêu Y mang theo đại bạch tiểu Hắc nhảy thuyền.

Thực sự là một đám không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Quản Vọng một bên thận trọng gấp rút lên đường một bên ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Đại lão là thế nào dạy đồ đệ?

Kế Ngôn còn khá một chút, Lữ Thiếu Khanh đơn giản không phải cá nhân.

Đi tới chỗ nào cũng là tai họa.

Đại lão là bất mãn thế giới này, cho nên dạy dỗ như thế một cái đồ đệ tới tai họa thế giới?

Ân Minh Ngọc nhìn xem thập phần lo lắng, Sư phụ, dạng này đi, không sợ nguy hiểm không?

Dù sao cũng là đệ nhất thần điện, Thần Quân đều có mười mấy cái, thậm chí nhiều hơn.

Một khi bị phát hiện, không cần quá nhiều, chỉ cần tới một cái Thần Quân tăng thêm một chút thần quan, mấy người bọn hắn đều phải quỳ.

Quản Vọng không nói lời nào, chỉ là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết.

Ân Minh Ngọc trong lòng lần nữa thở dài, nhìn xem Quản Vọng im lặng.

Sư phụ của mình đối bọn hắn thật sự là quá tốt.

Đặc biệt là tên kia.

Không biết nặng nhẹ, đánh thắng được Tiên Quân lại như thế nào?

Thần Quân so Tiên Quân còn mạnh hơn.

Thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?

Đánh thắng được một cái Tiên Quân, nhân gia có mười mấy cái, cùng nhau xử lý Tiên Vương đều phải chết.

Sư phụ cái gì cũng tốt, chính là lòng mềm yếu, thiện lương quá mức.

Muốn bị tên kia hố chết.

Trong khói đen, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y tại bên cạnh Quản Vọng thúc giục, Quản Gia Gia, nhanh lên, nhanh lên.

Tiêu Y trong lòng có dự cảm không tốt.

Trực giác nói cho nàng, không đuổi theo sát, nàng sẽ hối hận.

Nàng ở bên cạnh hận không thể tiếp nhận Quản Vọng khống chế phi thuyền tăng tốc đi tới.

Quản Vọng quát lên, Đừng làm rộn, ở đây khắp nơi đều gặp nguy hiểm, không cẩn thận liền đụng tới đọa thần tiên ma quái vật, đến lúc đó bị phát hiện, ai tới cũng không dễ xài.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Tiêu Y lại nói, Không có quái vật a, ngươi xem một chút chung quanh, một con quái vật cũng không thấy.

Ở đây không có nguy hiểm gì, ngươi tin ta.

Ân Minh Ngọc ghé mắt, tin ngươi?

Ngươi một cái nho nhỏ mà tiên cũng dám nói loại lời này?

Sư phụ ta cũng không dám nói như vậy, ngươi từ đâu tới lòng tin?

Tự đại cuồng vọng!

Khẩu khí thật lớn, ngươi nói không có nguy hiểm liền không có nguy hiểm?

Nói nhảm! Tiêu Y tức giận mắng đi qua, Ngươi ngực to mà không có não, ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh dám nghênh ngang đi qua, chắc chắn không có nguy hiểm.

Ta nhị sư huynh làm việc chưa từng sẽ làm loạn...

Căn cứ vào đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Tiêu Y dám vỗ ngực cam đoan phía trước không có nguy hiểm.

Ân Minh Ngọc đối với Tiêu Y lời nói chẳng thèm ngó tới, Mù tin vào đầu!

Cùng Nhị sư huynh ngươi một dạng, quá ngông cuồng.

Ngươi dám mắng ta nhị sư huynh? Tiêu Y giận dữ, ôm tiểu Hắc, Nhả nàng!

Tiểu Ngọc nói không sai, mấy người các ngươi gia hỏa quá ngông cuồng. Quản Vọng đứng tại đồ đệ mình bên này, Ỷ vào mình có chút thực lực, ở đây mạnh mẽ đâm tới.

Không biết nguy hiểm là vật gì.

Quản Vọng tâm bên trong cảm thán, sư phụ của bọn hắn cũng không dễ làm a.

Trong lòng có mấy phần chung tình lên chưa từng gặp mặt đại lão.

Có đồ đệ như vậy, chắc chắn lo lắng vô cùng.

Tiêu Y đè lại muốn hướng về Quản Vọng nhổ nước miếng tiểu Hắc, Quản Gia Gia, ngươi yên tâm, phía trước tuyệt đối không có nguy hiểm, không tin ngươi chờ xem...

Ân Minh Ngọc nhịn không được cười lạnh, Tuyệt đối?

Ngươi cũng không nhìn chung quanh là....

Đột nhiên chung quanh sáng lên bạch sắc quang mang cắt đứt Ân Minh Ngọc lời nói.

Bọn hắn phảng phất tiến nhập một cái không gian khác, màu đen luân hồi sương mù tiêu tan, không gian chung quanh khôi phục bình thường.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem chung quanh.

Giống như đêm tối tán đi, ban ngày đến.

Chuyện gì xảy ra?

Mấy cái hô hấp sau đó, mọi người mới lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem chung quanh.

Không có cuồn cuộn luân hồi sương mù, chỉ có bài trừ Hắc Ám chi hậu lưu lại quang minh.

Quản Vọng nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn, tại sau lưng, hắc ám không ngừng lùi lại, đang tại rời xa bọn hắn.

Hắc ám không cách nào ăn mòn ở đây.

Chung quanh là bình thường tia sáng, giống như là dưới thái dương bình thường quang minh.

Nhìn xem liền biết thế giới bên ngoài là một cái thế giới bình thường.

Phi thuyền dừng lại, chậm rãi từ trong hư không xuất hiện.

Mới từ trong hư không hiện lên, Tiêu Y liền không nhịn được kêu lên, Là đại sư huynh!

Đại sư huynh kiếm ý!

Đại sư huynh tới qua ở đây...

Chung quanh có nhỏ xíu kiếm ý, bọn chúng giống như không khí một dạng phiêu đãng ở trong thiên địa, như ẩn như hiện phong mang khí tức để cho trên người lông mao dựng đứng.

Nhìn xem bình tĩnh an lành, giống như trùng sinh một dạng thế giới.

Ân Minh Ngọc mặt mũi tràn đầy rung động, nàng không dám tin nhìn qua Quản Vọng.

Sư, sư phụ...

Quả thật là Kế Ngôn! Quản Vọng đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động, Hắn làm cái gì?

Tịnh hóa ở đây?

Đồng thời Quản Vọng chú ý tới dưới đất vết tích, đó là đại chiến đi qua dấu vết lưu lại.

Cảm thụ một phen, Quản Vọng cho ra suy đoán, Xem ra Kế Ngôn cùng đọa thần ở đây đại chiến một trận.

Người nào thắng? Ân Minh Ngọc theo bản năng hỏi.

Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Tiêu Y khinh bỉ, Chắc chắn là đại sư huynh của ta thắng.

Ân Minh Ngọc tường phản bác, nhưng nàng cũng vô lực phản bác.

Nếu như là Kế Ngôn thua, ở đây sẽ lại độ bị luân hồi sương mù bao phủ.

Lúc này, Quản Vọng ánh mắt nhìn qua nơi xa, hắn biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Dưới chân phi thuyền khởi động, thẳng đến nơi xa mà đi.

Sư phụ, thế nào? Ân Minh Ngọc chú ý tới Quản Vọng biểu lộ.

Chẳng lẽ phía trước xuất hiện sự tình gì?

Phía trước là đệ nhất thần điện a?

Quản Vọng không nói gì, phi thuyền xông thẳng tới, rất nhanh, bọn hắn đã tới chỗ cần đến.

Cái này.....

Nhưng mà một màn trước mắt lần nữa để cho đám người chấn kinh.

Đại địa bên trên thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy một chút kiến trúc xác......