Thứ 1952 chương Lạc thương cái này lão hỗn đản.

Kế Ngôn cả người phảng phất hóa thành một thanh trường kiếm, bộc phát ra hào quang chói sáng, áp lực cường đại để cho biển cả nhấc lên cao vạn trượng lãng.

Ông!

Mũi nhọn kiếm ý bộc phát, từ thiên xuống, mấy chục vạn dặm nước biển trong nháy mắt bốc hơi.

Sóng lớn mãnh liệt, ẩn thế gia tộc chỗ trên lục địa cũng bị tác động đến.

Vạn trượng sóng biển mãnh liệt mà đến, gào thét sóng biển đập xuống.

Trận pháp tia sáng loá mắt, vô số tu sĩ kinh hãi, vội vàng phóng lên trời ngăn cản đánh tới biển động.

Nếu như không ngăn cản, chỉ là biển động liền đủ để cho phiến đại lục này hủy diệt.

Nhưng mà Kế Ngôn khí tức mạnh mẽ quá đáng, Hợp Thể kỳ bộc phát ra khí tức, cho dù là một chút cũng đủ làm cho vô số tu sĩ thổ huyết.

Bọn hắn chẳng những ngăn cản không nổi biển động, ngược lại đã bị cuốn đi vào, sống chết không rõ.

Đáng chết!

Gia Cát Khúc sắc mặt đại biến, Chẳng lẽ hắn muốn hủy chúng ta căn cơ sao?

Khinh người quá đáng!

Quát to một tiếng, Tư Mã Phồn âm thanh truyền đến.

Một cỗ lực lượng dưới đáy biển uẩn nhưỡng, bộc phát, chọc thủng mặt biển lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Ầm ầm!

Ở giữa không trung nổ tung, năng lượng đáng sợ điên cuồng phát tiết.

Tại cái này hai cỗ lực lượng đáng sợ trước mặt, trên phiến đại lục này rất nhiều trận pháp nhao nhao bị hủy, lộ ra đại lục nguyên bản bộ dáng.

Cả mảnh đại lục run rẩy dữ dội, tựa như mười hai cấp động đất, vô số kiến trúc đang kịch liệt bị chấn động sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Vô số tu sĩ tựa như con ruồi không đầu một dạng, thất kinh chạy ngược chạy xuôi.

Rất nhiều người kêu thảm, kêu thảm, tựa như tận thế.

Kế Ngôn từ trong bạo tạc hiện thân, lạnh lùng một kiếm đánh xuống.

Hoa lạp!

Biển cả trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, sâu không thấy đáy.

Hai nửa nước biển không ngừng sôi trào, đập, ở giữa lại chậm chạp không thể khép kín, một kiếm này phảng phất đem thế giới chia làm hai nửa.

Bất quá Kế Ngôn rất nhanh liền nhíu mày, hắn cảm thấy không thích hợp.

Tư Mã Phồn khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Mặc cho Kế Ngôn như thế nào lùng tìm, cũng không cách nào tìm được, giống như đã bị hắn một kiếm chém chết, thi nặng biển cả, hoàn toàn biến mất một dạng.

Bây giờ Kế Ngôn lại mạnh cũng không thể nào một kiếm liền chặt chết Tư Mã Phồn.

Dần dần, nổ tung tiêu thất, kiếm quang tiêu tan.

Nhưng mà thiên địa vẫn tại chấn động, Kế Ngôn cùng Tư Mã Phồn chiến đấu đã để mảnh biển khơi này sôi trào, không cách nào ổn định lại.

Ẩn thế gia tộc chỗ đại lục không ngừng chấn động, mặt đất vỡ tan, vô số khe hở tựa như ác ma miệng đang không ngừng cắn nuốt mặt đất hết thảy.

Bên ngoài còn có thao thiên cự lãng không ngừng xung kích đập, phun lên mặt đất phá huỷ hết thảy.

Vô số tu sĩ kêu thảm, hoặc bị nuốt tiến trong cái khe, hoặc bị cuốn vào trong sóng biển.

Mọi người ở đây đều đang lúc tuyệt vọng, khẽ than thở một tiếng truyền đến.

Ai!

Âm thanh rất nhẹ, truyền khắp trong tai của mọi người, đồng thời cũng mang theo một cỗ ma lực, nhẹ nhõm vuốt lên thiên địa hết thảy rung chuyển, để cho thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Liền bị phá hư đại trận tại một tiếng này thở dài khôi phục như lúc ban đầu.

Ta đi!

Một tiếng này than nhẹ, đem Lữ Thiếu Khanh cả kinh một đầu từ trên trời ngã chổng vó.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên tới.

Đại Thừa kỳ!

Cũng chỉ có Đại Thừa kỳ mới có loại thực lực này.

Lữ Thiếu Khanh gấp đến độ chửi ầm lên, Lạc Thương cái này lão hỗn đản, không phải nói ở đây không có Đại Thừa kỳ sao?

Lữ Thiếu Khanh rất hoảng, hoảng muốn chết.

Hắn vội vàng hướng về phía Kế Ngôn quát, Chạy!

Kế Ngôn không để ý đến, nhìn chòng chọc vào phía dưới mặt biển.

Nước biển thối lui, giống như có ý thức một dạng chậm rãi lui lại, lộ ra đen thui đáy biển, tiếp lấy một cái thân mang trường bào màu xanh nhạt lão giả xuất hiện.

Hắn liền lẳng lặng đứng tại dưới đáy biển, ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn.

Tư Mã phồn đứng ở bên cạnh hắn, tất cung tất kính.

Ở sau lưng lão ta một tòa một tòa núi cao, dưới đáy biển mấy vạn dặm phía dưới, từ phía trên có một cái cửa hang có thể nhìn ra được hẳn là lão giả Tiềm Tu chi địa.

Lão giả mặt trắng không râu, một đôi mắt sáng ngời có thần, thâm thúy cơ trí.

Hắn hướng về phía Kế Ngôn vẫy tay, vô số ba động khuếch tán, thiên địa quy tắc biến hóa, không gian chung quanh trong nháy mắt bị khóa lại, Kế Ngôn chỗ không gian không tự chủ được hướng về phía dưới rơi xuống.

Kế Ngôn hừ một tiếng, không gian chung quanh bị phong tỏa, hắn xuất kiếm xẹt qua.

Phốc!

Nhẹ vang lên âm thanh đi qua, không gian bị giải trừ.

Lão giả nhịn không được ồ lên một tiếng, lộ ra hết sức kinh ngạc.

Vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn lại có thể một kiếm chặt đứt quy tắc.

Ánh mắt của hắn có thêm vài phần hứng thú, xuất thủ lần nữa.

Lần này sức mạnh so với vừa rồi càng mạnh hơn, cơ hồ là đem Kế Ngôn chỗ không gian bóp thành một đoàn.

Lực lượng kinh khủng để cho Kế Ngôn trong nháy mắt thổ huyết.

Kế Ngôn cũng lần nữa là cảm thụ được lão giả trước mắt so với Lạc Thương phải cường đại mấy phần.

Nhưng mà đối thủ như vậy cũng là Kế Ngôn yêu thích, Kế Ngôn phun huyết xuất thủ lần nữa.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu ở trong cơ thể hắn bộc phát, thụ thương cơ thể trong nháy mắt khôi phục, lần nữa hung hăng một kiếm.

Tựa như từ trong thời không trường hà xuất hiện một kiếm, chẳng những đánh tan lão giả công kích, hơn nữa lại một lần nữa đem thiên địa chia hai nửa.

Một vết nứt đem bầu trời cùng đại địa chia hai nửa.

Một kiếm này nhưng làm đứng tại lão giả bên người Tư Mã phồn dọa nước tiểu.

Hắn nhưng không có lòng tin ngăn cản được Kế Ngôn một kiếm này.

Mũi nhọn khí tức có thể cắt chém thiên địa.

Lão giả càng thêm cảm thấy hứng thú, không gấp ra tay, mà là nhìn lấy thiên địa chậm rãi khép kín.

Cuối cùng chậm rãi mở miệng, Khó lường, bây giờ đã xuất hiện dạng này thiên tài sao?

Nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy thưởng thức, nhưng cuối cùng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lắc đầu, Đáng tiếc.

Sau khi nói xong, hắn lần nữa đối với Kế Ngôn đưa tay ra.

Trong biển rộng đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, vô số nước biển hóa thành một đầu cực lớn thủy long, gầm thét nhảy lên, hướng về Kế Ngôn hung hăng đánh tới.

Theo thủy long vừa nhảy ra, mặt biển tựa hồ giảm xuống mấy phần.

Đầy trời hơi nước tràn ngập, để cho thủy long nhìn giống đằng vân giá vũ, tiên Vân Miểu Miểu, thần thánh và đáng sợ.

Đối mặt công kích như vậy, Kế Ngôn vẫn là một kiếm bổ ra.

Mũi nhọn kiếm ý khuếch tán, sau đó hội tụ hóa thành một đầu ngân sắc thần long.

Một tiếng long ngâm, hung hăng giết hướng cực lớn thủy long.

Hoa lạp!

Theo thủy long đong đưa thân thể, chung quanh phảng phất vang lên dòng nước đụng nhau âm thanh, sau một khắc, ngân sắc thần long liền bị thủy long một cái ngậm lấy.......