Thứ 1407 chương Ngọc đỉnh phái đại trưởng lão.

Người đến là một ông lão, tóc buộc, tóc trắng đồng nhan, tựa như thần tiên lão gia gia đồng dạng.

Hắn không giận tự uy, một thân chính khí, chắp hai tay sau lưng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cho người ta một loại chúa cứu thế buông xuống cảm giác.

Đoan Mộc Lão Tổ nhìn người nọ, cơ thể nhịn không được run hai cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Thất thanh kêu lên, Địch Bỉnh Châu!

Người chung quanh nghe vậy, có ít người nghi hoặc, danh tự này lạ lẫm.

Nhưng mà có một chút người đời trước đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Địch Bỉnh Châu, Ngọc Đỉnh phái đại trưởng lão!

Là hắn?

Hắn cũng là hóa thần?

Nói nhảm, hắn rất sớm trước đó chính là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, những năm này thế đạo biến hóa, hắn không phải hóa thần, nhưng là không còn thiên lý.

Hắn so Đoan Mộc Lão Tổ càng mạnh hơn, Đoan Mộc Lão Tổ ở trước mặt hắn đều chỉ có thể tính là nhân tài mới nổi. Chúng ta được cứu rồi.

Cái này, đây là minh chủ hậu chiêu sao?

Là minh chủ mời tới cứu binh?

Có người hô nhỏ một tiếng, nhắc nhở đám người.

Đại gia đưa ánh mắt nhìn về phía Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Vũ lúc này biểu lộ đạm nhiên, đứng ở một bên, lặng yên mà đứng, tựa như một đóa lặng yên nở rộ đóa hoa.

Đám người giờ mới hiểu được tới, mọi người đều bị Nhan Hồng Vũ lừa.

Phía trước đại gia vẫn cảm thấy Nhan Hồng Vũ đã biện pháp ứng đối cục diện dưới mắt.

Trên thực tế, Nhan Hồng Vũ đã sớm chuẩn bị Ngọc Đỉnh phái đại trưởng lão hậu thủ này.

Vì phòng ngừa bị tin tức tiết lộ, Địch Bỉnh Châu chắc chắn là tại địa phương xa một chút, thu đến Nhan Hồng Vũ tín hiệu sau, chạy tới đầu tiên.

Mới vừa rồi cùng Đoan Mộc Lão Tổ nói chuyện, bất quá là nàng kéo dài thời gian thủ đoạn thôi.

Không thể coi thường a.

Sau khi phản ứng đông đảo tu sĩ, dùng ánh mắt phức tạp nhìn qua Nhan Hồng Vũ.

Bất tri bất giác đem người đùa bỡn.

Không ít người trong lòng âm thầm nghĩ lấy, Đoan Mộc Lão Tổ này lại chắc chắn rất biệt khuất a?

Đoan Mộc Lão Tổ bây giờ đâu chỉ biệt khuất, hắn bây giờ nghĩ hộc máu.

Vốn cho là mình nắm vững thắng lợi, không nghĩ tới cuối cùng bị người đùa bỡn.

Nên, đáng chết!

Xú nha đầu, ta nhất định phải giết ngươi.

Địch Bỉnh Châu hừ một tiếng, Đoan Mộc Kình Thiên, ngươi cho ta không tồn tại sao?

Không nghĩ tới ngươi thế mà lại phản bội nhân tộc, trở thành ma tộc chó săn.

Vừa vặn, thù mới hận cũ, chúng ta hôm nay giải quyết chung.

Ta muốn giết các ngươi!

Đoan Mộc Lão Tổ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, khí tức trong người dâng trào, Địch Bỉnh Châu cũng vội vàng ra tay với hắn.

Nhưng mà không nghĩ tới Đoan Mộc Lão Tổ lại là giả thoáng một thương, xoay người chạy.

Chạy đi đâu?

Địch Bỉnh Châu cấp tốc đuổi kịp, truy sát mà đi.

Sự tình không ngừng xoay chuyển, thấy đám người hãi hùng khiếp vía.

Đông đảo tu sĩ lúc này ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, hơn nửa ngày cũng không thong thả lại sức.

Đoan Mộc Lão Tổ xuất hiện, vốn cho là bọn họ đều xong đời.

Không nghĩ tới Nhan Hồng Vũ có lưu hậu chiêu, cứu vớt bọn hắn.

Minh chủ, quả nhiên uy vũ!

Còn phải là minh chủ a!

Không có minh chủ, chúng ta đều phải xong đời!

Đám người mông ngựa đối tượng chuyển biến làm Nhan Hồng Vũ.

Trải qua này một lần, đại gia đối với Nhan Hồng Vũ càng thêm tin phục.

Đến nỗi đổi minh chủ cái gì, đại gia chỉ coi chưa từng xảy ra.

Nhan Hồng Vũ đùi Lữ Thiếu Khanh chạy, nhưng mà Ngọc Đỉnh phái lại đến làm to lớn chân.

Lữ Thiếu Khanh là Tề Châu người, đối với Đông Châu mà thôi dù sao cũng là kẻ ngoại lai.

Ngọc Đỉnh phái cũng không giống nhau, dù sao cũng là Đông Châu bản thổ thế lực, có bản thổ thế lực ủng hộ, làm gì đều để người địa phương tin phục.

Nhan Hồng Vũ cũng là nhịn không được thở thật dài nhẹ nhõm một cái, còn tốt kịp.

Nhan Hồng Vũ đến lúc này mới nhịn không được buông lỏng, mà vừa buông lỏng như vậy, nàng bỗng nhiên cảm thấy một nước không còn chút sức lực nào.

Vừa rồi quá khẩn trương, đến mức bây giờ buông lỏng sau đó, cảm thấy không còn chút sức lực nào.

Nàng có loại xúc động nằm xuống nghỉ ngơi một ngày cho khỏe phiên.

Bất quá!

Nhan Hồng Vũ rất nhanh lại tỉnh lại, ánh mắt nhìn qua nơi xa.

Thiên địa còn đang không ngừng chấn động, xa xa chiến đấu còn chưa kết thúc.

Địch Bỉnh Châu âm thanh nhàn nhạt quanh quẩn tại thiên địa bên trong, Đoan Mộc Kình Thiên, ngươi tâm thuật bất chính, muốn hãm ta Ngọc Đỉnh phái bất nghĩa.

Ngươi Đoan Mộc gia có hôm nay là các ngươi tự tìm.

Ngươi phản bội nhân tộc, đi nương nhờ ma tộc, hôm nay, ta nhất định phải vì Đông Châu diệt trừ ngươi.

Đoan Mộc Lão Tổ, cũng chính là Đoan Mộc Kình Thiên, hắn thanh âm tức giận truyền đến trong tai mọi người, Ngươi bớt ở chỗ này nói những lời nhảm nhí này, được làm vua thua làm giặc, chờ ta thắng, hết thảy đều từ ta cái này người thắng đến viết......

Song phương một bên miệng pháo, một bên đánh.

Nhan Hồng Vũ bên này cũng là rất khẩn trương, có mắt sắc tu sĩ chú ý tới Nhan Hồng Vũ lo lắng.

Lập tức trấn an Nhan Hồng Vũ đạo, Minh chủ không cần phải lo lắng, Địch tiền bối so Đoan Mộc Lão Tặc lợi hại hơn nhiều.

Đoan Mộc Kình Thiên đã đã biến thành Đoan Mộc Lão Tặc.

Có người mở miệng, những người khác không cam lòng rớt lại phía sau, nhao nhao đuổi kịp.

Đúng vậy a, Địch tiền bối hai, ba trăm năm trước đã là danh chấn Đông Châu, thời điểm đó Đoan Mộc Lão Tặc vẫn là chỉ là một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ.

Những năm gần đây thiên địa đại biến, Đoan Mộc Lão Tặc mới đột phá hóa thần, nhưng nội tình tuyệt đối không thể cùng Địch tiền bối so sánh.

Minh chủ cảnh giới cũng rất tốt, chỉ cần một chút thời gian, tuyệt đối có thể siêu việt Đoan Mộc Lão Tặc.

Đoan Mộc Lão Tặc loại này bại hoại nơi nào có thể cùng minh chủ so sánh?

Trong lúc nhất thời, tiếng nịnh bợ liên tiếp, một đám cỏ đầu tường gật gù đắc ý, lắc tới lắc lui.

Ngao Thương, mị phi hai người thấy rất khó chịu.

Quả nhiên là nông thôn đồ nhà quê, những con ngựa này cái rắm thật thối.

Nhìn xem đám người chúng tinh củng nguyệt vỗ Nhan Hồng Vũ mông ngựa, để cho mị phi trong lòng khó chịu.

Tại Trung châu, nàng liền không sánh được Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm những thứ này bên ngoài châu đồ nhà quê, đi tới Đông Châu ở đây, nàng cái này mị nhà đại tiểu thư khuôn mặt đẹp cũng không thể loạn giết?

Ở đây cũng có người so với nàng dễ nhìn?

Nàng lạnh lùng mở miệng, Chớ đắc ý quá sớm, chiến đấu còn không có kết thúc, hết thảy đều có khả năng phát sinh.

Lập tức có người phản bác, Mét phi cô nương, lời ấy sai rồi.

Địch tiền bối so Đoan Mộc Lão Tặc lợi hại, hai người chênh lệch cũng không là bình thường lớn.

Đúng, Đoan Mộc Lão Tặc đánh không lại Địch tiền bối, chỉ cần Địch tiền bối thu thập hết Đoan Mộc Lão Tặc, lại trợ giúp những người khác, chúng ta thắng chắc.

Phi long kỵ kiểm!

Cả đám phản bác, để cho mị phi kém chút tức giận đến nổ tung.

Như thế nào người người đều thành Nhan Hồng Vũ liếm chó?

Nàng cũng muốn liếm chó a.

Mà lúc này, nơi xa truyền đến Địch Bỉnh Châu âm thanh, Nhận lấy cái chết!

A!

Đoan Mộc Kình Thiên kêu thảm một tiếng, đám người đại hỉ, Thắng chắc......