Thứ 2795 chương Ngươi dọa ta.

Cô nàng?

Phốc!

Quản Vọng hộc máu.

Hỗn đản đồng hương, đã không là bình thường dũng.

Mà là đầu óc rút, có bệnh.

Chắc chắn là vừa rồi rớt xuống thời điểm rớt bể đầu óc.

Bằng không thì tuyệt đối sẽ không nói ra loại này lời hỗn trướng tới.

Trời có mắt rồi, chính mình như thế nào xui xẻo như vậy bày ra như thế một cái không đáng tin cậy đồng hương?

Ân Minh Ngọc cùng Quản Vọng không sai biệt lắm.

Ôm đầu, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Nàng như thế nào cũng tưởng tượng không đến Lữ Thiếu Khanh dám kêu như vậy lên trước mắt xuất hiện nữ nhân.

Cô nàng?

Ngươi tiếng la tiền bối có thể chết?

Kém nhất, ngươi hô một tiếng cô nương cũng được.

Ngươi thế mà hô nhân gia cô nàng, ngươi tại đùa giỡn nhân gia?

Ngươi bị đánh chết, chúng ta những người này đều phải vỗ tay bảo hay.

Cô nàng?

Nữ nhân cũng là nao nao, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Ngươi có thể gọi ta tinh!

Âm thanh dễ nghe, như trên trời ngôi sao âm thanh, cho người ta một loại thưởng vui vẻ tai cảm giác.

Tinh?

Trong lòng mọi người mặc niệm cái tên này.

Nhưng mà cho dù là Quản Vọng hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Đầu óc lật ra lượt cũng không tìm được bất luận cái gì có liên quan tình báo.

Lữ Thiếu Khanh không có khách khí, tiếp tục gọi, Như vậy là không phải còn có một cái gọi nguyệt cô nàng?

Không khách khí như vậy dáng vẻ, dọa đến Quản Vọng tâm bên trong phát run, rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh miệng khe hở bên trên.

Đừng được thốn tiến thước, hỗn đản!

Tinh không có sinh khí, vẫn như cũ vân đạm phong khinh, ngữ khí ôn nhu dễ nghe, Không tệ, còn một tháng nữa, bất quá không ở nơi này.

Sau khi nói xong, tinh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhẹ nhàng hỏi, Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?

Mộc Vĩnh! Lữ Thiếu Khanh mặt không biến sắc tim không đập, trực tiếp hô lên Mộc Vĩnh tên.

Nương!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đều sâu đậm im lặng.

Siêu cấp vô sỉ.

Tinh không nói gì, một đôi mắt lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, phảng phất xuyên thấu nhân tâm một dạng cho Lữ Thiếu Khanh áp lực thực lớn.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh tại dưới áp lực chỉ có thể thừa nhận, Ta một cái tên khác gọi Lữ Thiếu Khanh, đừng nói ra ngoài a, người bình thường ta không nói cho hắn.

Quản Vọng:......

Ngươi đem nhân gia làm cái gì? Ba tuổi đứa trẻ?

Ngây thơ đồng hương!

Tinh khẽ gật đầu, Ta và ngươi không phải lần đầu tiên gặp mặt.

Không có hù dọa ngươi đi?

Quản Vọng ngạc nhiên, không phải chứ?

Hắn thật tới qua ở đây?

Tiêu Y cũng kinh ngạc.

Nhị sư huynh đến đây lúc nào? Ta như thế nào không biết?

Hiếu kỳ Tiêu Y nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi chừng nào thì tới qua ở đây?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Y, mà là đúng đúng lấy tinh đưa tay ra, Hù dọa, ngươi dự định như thế nào đền bù ta?

Nương!

Quản Vọng đã bất lực chửi bậy.

Hắn đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đầu óc tuyệt đối có mao bệnh.

Đối mặt bá thời điểm, dám đưa tay muốn chỗ tốt.

Bây giờ đối mặt tinh thời điểm, vẫn như cũ dám đưa tay muốn chỗ tốt.

Không biết da mặt là vật gì, một điểm có ý tốt cũng không có.

Tinh cũng không nhịn được vì đó khẽ giật mình, đã bao nhiêu năm, lần thứ nhất gặp phải dạng này tiểu gia hỏa.

Nao nao sau đó, nàng nhịn không được cười lên, Có ý tứ.

Đừng nói nhảm a, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét, Ngươi dọa ta nhiều lần.

Ta tới đây sau đó, ta rơi vào trong sông, lại bị ngươi nắm trong tay, ta đều nhanh sợ tè ra quần.

Ngươi không đền bù điểm, ngươi có ý tốt sao?

Ngươi là tiền bối, chớ làm mất tiền bối thân phận...

Quản Vọng ở bên cạnh đều nhanh vội muốn chết.

Đại ca a, ngươi đến cùng đang làm gì?

Đừng nhìn nhân gia khách khí với ngươi, ngươi liền phải tiến thêm thước, được đà lấn tới.

Ngươi không khách khí, nhân gia cũng không cùng ngươi khách khí, đến lúc đó ngươi như thế nào khóc?

Mắt sáng con ngươi cũng cười theo đứng lên, Có ý tứ tiểu gia hỏa.

Ngươi muốn cái gì?

Quản Vọng ngạc nhiên, không phải, đại lão, ngươi dạng này cũng không tức giận?

Ngươi đánh chết hắn a, ngươi đánh chết hắn không có người nói ngươi cái gì.

Ngươi đánh không chết hắn, ngược lại có người nói ngươi sợ đâu.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng quá đỗi, Phải không? Ngươi có Tiên thạch sao?

Cho ta mấy vạn ức a.

Quản Vọng che mặt, thật nương không biết xấu hổ.

Hỗn đản đồng hương còn biết xem dưới người đồ ăn.

Nhìn thấy thành chủ thời điểm, hô mấy ngàn ức, nhìn thấy tiền bối thời điểm liền hô mấy vạn ức.

Tinh lần nữa nao nao.

Nàng cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh muốn là Tiên thạch.

Cái khác hắn không có hứng thú?

Tinh nhẹ nhàng lắc đầu, Không có!

Tiên thạch đối với ta đã không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Quản Vọng âm thầm gật đầu, vậy thì đúng rồi đi.

Thực lực càng mạnh, Tiên thạch tác dụng lại càng nhỏ.

Đối với một ít tuyệt thế tồn tại mà nói, Tiên thạch cùng tảng đá không có gì khác biệt.

Tìm dạng này đại lão muốn Tiên thạch, vũ nhục ai đây?

Lữ Thiếu Khanh không vui, Không có Tiên thạch? Ngươi nghèo như vậy? Có lỗi với ngươi tiền bối đại lão thân phận.

Bảo bối đâu? Tỉ như nói Tiên Khí cái gì, cho ta mười món tám món a.

Quản Vọng nhe răng, trong lòng phát run nhìn qua tinh.

Chỉ sợ tinh đột nhiên nổi giận ra tay.

Hỗn đản đồng hương, một lòng muốn chết sao?

Tinh lần nữa lắc đầu, Không có!

Ta đồ vật, không thể cho ngươi, bằng không...

Bằng không cái gì? Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Ngươi đừng nói cho ta, cầm ngươi đồ vật, liền có người tìm ta phiền phức?

Tinh khẽ gật đầu, Có thể nói như vậy, sẽ có ngươi tưởng tượng không tới tồn tại tìm ngươi.

Xoa, nghe được lời này có chút quen tai.

Quả nhiên cùng ma quỷ tiểu đệ có quan hệ.

Ngươi không muốn cho cứ việc nói thẳng a, đừng tìm những thứ này có không có mượn cớ. Lữ Thiếu Khanh càng thêm không cao hứng.

Có loại tiến vào kim sơn nhưng phải tay không mà về cảm giác.

Cùng ma quỷ tiểu đệ người có quan hệ cũng là dạng này?

Ngươi là thực lực gì? Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, Tiên Đế sao?

Quản Vọng bọn người lập tức trở nên sốt sắng.

Vấn đề này bọn hắn vẫn muốn biết đến.

Nữ nhân trước mắt thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn hắn tiến vào chốn hỗn độn, lại tại trong lúc bất tri bất giác tiến nhập nữ nhân lòng bàn tay thế giới.

Bọn hắn một điểm phát giác cũng không có, thực lực như vậy ngoại trừ Tiên Đế, còn có ai làm được?

Tinh biểu lộ cuối cùng có chút biến hóa, trầm mặc một hồi, chậm rãi nói, Ta không phải là......