Thứ 1259 chương Ngươi đang thả pháo hoa sao?.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không gian chung quanh tựa hồ thay đổi, giống như lâm vào trong vũng bùn, hữu lực không sử dụng ra được cảm giác.

Mị bắc Lạc lạnh lùng cười, Ngươi rất trẻ trung, thực lực cũng rất mạnh.

Nhưng mà ta cũng không tin lĩnh vực của ngươi mạnh bao nhiêu.

Biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ sau đó, vừa ra tay, mị bắc Lạc liền muốn lợi dụng tự thân lĩnh vực tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy, thực lực mạnh như vậy, chắc chắn là tiêu hao thời gian dài thời gian tu luyện, lĩnh vực cái gì cho dù có, cũng không sánh bằng hắn.

Lữ Thiếu Khanh giật giật cơ thể, cảm thấy hoạt động không tiện.

Lập tức kháng nghị, Không công bằng a. Ngươi dùng lĩnh vực đến khi phụ ta có ý tốt sao?

Ta liền nói các ngươi mị nhà chính là hẹp hòi nhất, có gan ngươi liền đem lĩnh vực rút lui, cùng ta thật tốt đánh một trận.

Trả lời Lữ Thiếu Khanh chính là mị bắc Lạc cười lạnh, vung tay lên, linh lực cường đại hóa thành một con rồng lửa, sinh động như thật, vô cùng dữ tợn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hé miệng cắn xuống tới.

Hỏa diễm thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng để cho không gian chung quanh sinh ra vặn vẹo, phát ra ầm ầm thanh âm.

Đối mặt thế tới hung hăng hỏa long, Lữ Thiếu Khanh trở tay một kiếm.

Nhưng mà hắn cái này mọi việc đều thuận lợi một kiếm không có ngăn cản được hỏa long, hai cỗ sức mạnh va nhau, cáu kỉnh khí lãng bốn phía bao phủ, đem phía dưới thổi thất linh bát lạc, thậm chí dấy lên núi hỏa.

Hỏa long uy lực to lớn để cho Lữ Thiếu Khanh lộ ra luống cuống tay chân.

Thật vất vả ngăn cản mị bắc Lạc nhất kích, nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, thân thể linh lực tuôn ra, hóa thành vòng phòng hộ.

Bành!

Tại hỏa long đằng sau còn có mặt khác một cỗ cường đại pháp thuật, giống như giấu đi một dạng, thừa dịp Lữ Thiếu Khanh không sẵn sàng, trọng trọng đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị đâm đến liên tiếp lui về phía sau, ngọn lửa nóng bỏng ở trên người hắn lưu lại nám đen vết tích.

Hèn hạ a, ngươi dạng này khi dễ ta có ý tốt sao?

Tại trong lĩnh vực, mị bắc Lạc tùy tâm sở dục thi pháp, tốc độ cực nhanh, sức mạnh đồng dạng tăng thêm không thiếu.

Nhưng mà, mặc dù đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, mị bắc Lạc lại không có nửa điểm cao hứng dấu hiệu.

Hắn kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, không có việc gì?

Pháp thuật của hắn hắn biết rõ, nhất kích phía dưới, cùng cảnh giới cũng phải nhả điểm huyết.

Lữ Thiếu Khanh đâu, mặc dù bề ngoài giống như bị hỏa thiêu một chút, khí tức không có nửa điểm bộ dáng yếu ớt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chó má gì lĩnh vực, ngươi phóng chính là pháo hoa sao?

Rất đẹp, tiếp tục!

Mị bắc Lạc tức giận đến gầm thét, Tự tìm cái chết!

Mị bắc Lạc lần nữa lần ra tay!

Trong nháy mắt, hung diễm ngập trời. Từng cái hỏa long quanh quẩn trên không trung, giống như thọc một cái long ổ một dạng, từng cái hỏa long hình dạng dữ tợn, tản ra ngập trời hung diễm.

Một lần lại một lần oanh kích Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh đánh liên tục bại lui.

Thấy cảnh này, mị bắc Lạc tổng tính được bị chút.

Coi như ngươi lại tà môn, cũng không khả năng là đối thủ của hắn.

Hắn cười ha ha, Lĩnh vực của ngươi đâu? Lấy ra để cho ta nhìn một chút như ngươi loại này thiên tài đến cùng có cái gì lĩnh vực.

Nếu không thì ngươi trước tiên dừng tay để cho ta lĩnh ngộ mấy năm, ta cho ngươi thêm nhìn ta một chút lĩnh vực. Lữ Thiếu Khanh tránh trái tránh phải, mười phần chật vật, nhưng trong lời nói còn không chịu chịu thua.

Ha ha ha...... Mị bắc Lạc tiếng cười càng thêm càn rỡ.

Cũng đúng như trong lòng của hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh một cái hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, có thể bớt thời gian tu luyện tới cảnh giới này đã rất đáng gờm rồi. Không có khả năng có thời gian đi Lĩnh Ngộ lĩnh vực.

Mị bắc Lạc lúc này tiếp tục ra tay, giữa thiên địa phảng phất lâm vào một cái biển lửa, hỏa diễm đốt cháy, thao thao bất tuyệt, có đem cái này thế giới đốt cháy hầu như không còn tư thế.

Cho dù đã trốn chạy thật xa Du Tế bọn người nhìn thấy một màn kinh khủng cũng là sợ đến tê cả da đầu.

Khủng bố như vậy đối thủ, Mộc công tử không thể nào là đối thủ a?

Du Tế bọn người lần nữa tràn đầy lo nghĩ.

Bọn hắn bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh triệt để tại trên cùng một con thuyền, Lữ Thiếu Khanh đánh không lại chờ đợi bọn hắn kết quả chính là một chữ chết.

Tại trong lĩnh vực, một lần lại một lần công kích, Lữ Thiếu Khanh đều lộ ra hết sức chật vật.

Cường đại kiếm ý tại trong lĩnh vực tựa hồ cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh một bên trốn tránh, một bên chửi ầm lên, Lão gia hỏa, người nhà ngươi không có dạy qua ngươi muốn kính già yêu trẻ sao?

Khi dễ như vậy ta loại này thanh niên, ngươi nhẫn tâm sao?

Kính già yêu trẻ?

Cũng không ngươi có thấy ngươi như thế nào tôn kính ta lão nhân này.

Nhìn thấy mình đã đem Lữ Thiếu Khanh triệt để ngăn chặn, mị bắc Lạc cười rất đắc ý, Liền ngươi chút thực lực ấy, cũng dám khiêu khích năm nhà ba phái?

Ngao gia cái kia hai cái chính là sỏa điểu, có ưu thế của mình không cần phản, mà muốn cùng đối phương lãng.

Hừ, còn phải là ta mị nhà, ta mị nhà là Trung châu đệ nhất đại gia tộc.

Giống ngao gia những gia tộc này căn bản cũng không xứng đáng cùng mị nhà đặt song song.

Ở phía xa Du Tế mấy người cũng là trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Lục Hắc tự lẩm bẩm, Xem ra, cũng là như vậy.

Bọn hắn mặc dù là tu sĩ cấp thấp, nhưng mà cũng là tinh tường Hóa Thần Kỳ tu sĩ đáng sợ cùng kinh khủng.

Một khi để cho đối phương chiếm cứ thượng phong, liền xem như cùng cảnh giới cũng không khả năng dễ dàng lật bàn, chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh thực lực so mị bắc Lạc yếu.

Lục Hắc đối với Du Tế đạo, Hướng về phía, chúng ta trốn a.

Du Tế lại là cười khổ đạo, Ngươi cảm thấy chúng ta có thể chạy trốn tới đâu đây.

Tại loại này cấp bậc tồn tại trước mặt, chúng ta có cơ hội chạy trốn sao?

Sau khi nói xong, sâu đậm thở dài, Là ta liên lụy đến các ngươi.

Lão đại, ngươi nói những thứ này làm gì? Chẳng ai ngờ rằng sẽ phát sinh loại sự tình này.

Muốn trách thì trách tên kia quá cuồng ngạo, hắn đến cùng làm cái gì? Dạng này ngao gia cùng mị nhà đều phái người theo đuổi giết hắn.

Đương nhiên, vấn đề này cũng là Du Tế bọn người hết sức tò mò, sẽ không đem mị nhà cùng ngao gia mộ tổ đào đi.

Lục Hắc lại trầm lặng nói, Kỳ thực có thể đoán đều đoán được, hắn bộ dạng này tính cách, chắc chắn là đem hai cái đại gia tộc tức điên lên.

Lục Hắc vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại truyền tới, Như thế nào? Lão già? Ngươi chưa ăn cơm sao?

Thổi lợi hại như vậy, nhưng cũng là như vậy a, ngươi không được a.

Ngươi thận hư a?

Du Tế bọn người cảm thấy sâu đậm bó tay rồi, lúc này miệng còn như thế cứng rắn.

Tự tìm cái chết! Mị bắc Lạc không bị tức điên lên, đến lúc này còn còn tại càn rỡ?

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Hét lớn một tiếng, uy áp kinh khủng tràn ngập......