Thứ 3368 chương Tính toán lời có phiền toái.

Lấy được lực lượng cường đại Hồng Uyên Tiên Đế, cơ thể hưng phấn đến đang run rẩy.

Đây chính là chí kiếm sức mạnh sao?

Khặc khặc, quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, chẳng thể trách chúng ta trước đây không phải là đối thủ của hắn, ha ha...

Hảo, quá tốt rồi, có cỗ lực lượng này, bản tiên đế vô địch thiên hạ...

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người cuồng biến, trở nên vô cùng lo lắng.

Không xong...

Chí kiếm đại nhân, hắn...

Hai người vì Kế Ngôn lo lắng.

Mộc Vĩnh ám ám gật đầu, đồng ý hai người lo lắng, Phiền toái.

Lần này, chỉ sợ không ổn...

Ngày xưa chí kiếm Tiên Đế lưu lại một tia chiến ý, đại biểu cho hắn sức chiến đấu mạnh nhất.

Dù là Kế Ngôn là chí kiếm Tiên Đế chuyển thế trùng sinh, nhưng bây giờ hắn xa xa không khôi phục lại đỉnh phong thời điểm.

Hơn nữa, nhìn Kế Ngôn tựa hồ còn không có khôi phục ký ức.

Mang ý nghĩa Kế Ngôn không có cách nào thu được kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu.

Hồng Uyên Tiên Đế vốn là rất mạnh, hiện tại có được chí kiếm Tiên Đế chiến ý, như hổ thêm cánh.

Nó không đơn giản có thể lợi dụng chiến ý sức mạnh, còn có thể từ trong đó nhận được chí kiếm Tiên Đế kinh nghiệm chiến đấu.

Đây mới là tối cường tồn tại.

Đồng thời còn có thể thông qua chiến ý đi nhìn trộm, hiểu rõ, thấy rõ chí kiếm Tiên Đế rất nhiều quen thuộc, đối phó lên chuyển thế trùng sinh chí kiếm càng là dễ như trở bàn tay.

Đổi lời mà chi, Kế Ngôn phải đối mặt đã trưởng thành sau chính mình.

Quen thuộc chính mình nhất cử nhất động, quen thuộc kiếm ý của mình chiêu thức, tương đương cùng một cái tăng cường chính mình chiến đấu.

Chiến đấu như vậy, Mộc Vĩnh nghĩ không ra Kế Ngôn như thế nào thắng.

Trừ phi...

Ánh mắt của hắn rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh ra tay, bằng không thì Kế Ngôn nhất định sẽ lâm vào trong nguy hiểm.

Ông!

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hơi sáng khởi quang mang.

Tinh nguyệt mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm Hồng Uyên Tiên Đế.

Tinh nguyệt biết bị Hồng Uyên Tiên Đế lấy được chí kiếm Tiên Đế một tia chiến ý ý vị như thế nào.

Nàng làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nàng vừa chuẩn bị sẵn sàng, bên tai liền truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Làm gì?

Tinh nguyệt quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn mình.

Ngây thơ mộng bức dáng vẻ, để cho tinh nguyệt kém chút nhịn không được đem hai tôn Đế khí nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Đến lúc này vẫn còn giả bộ non?

Hỗn trướng, ngươi không biết sao?

Lữ Thiếu Khanh trắng tinh nguyệt một mắt, Không biết a, ngươi không nói, ta làm sao biết? Ta cũng không phải trong bụng ngươi giun đũa.

Hỗn trướng, Tinh nguyệt tức chết, Hắn đã không phải là Hồng Uyên đối thủ.

Hắn sẽ có nguy hiểm, ngươi phải làm cho tốt xuất thủ chuẩn bị......

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cho tinh nguyệt một kẻ ngu ngốc ánh mắt, Chỉ là Tiên Đế mà thôi, sợ cọng lông!

10 cái Hồng Uyên lão gia hỏa cũng không khả năng là ta sư huynh đối thủ.

Hừ, Tinh nguyệt cái trán gân xanh nhảy lên, cùng cái này hỗn trướng nói chuyện rất dễ dàng cao huyết áp, Ngươi là không biết chí kiếm đạo hữu lợi hại.

Dù là hắn là chí kiếm đạo hữu chuyển thế, cũng không được!

Hắn thiếu thời gian...

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngạc nhiên.

Nhìn xem chính là, ta sư huynh không chết được!

Ngữ khí hững hờ bên trong mang theo tự tin, đối với Kế Ngôn tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm.

Tinh nguyệt biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở giữa tình cảm, biết giữa song phương có mười phần tín nhiệm.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng vẫn là giật mình, Ngươi liền không sợ hắn xảy ra vấn đề?

Sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Chỉ là Tiên Đế!

Tinh Ngữ cắn răng, từng chữ nói ra, Ta cũng là Tiên Đế!

Ở đây quá nhiều người, bằng không thì nàng nhất định sẽ đánh Lữ Thiếu Khanh.

Đúng a, yếu gà, ngươi không cảm thấy các ngươi quá yếu sao? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, Còn tưởng rằng các ngươi Tiên Đế có bao nhiêu lợi hại.

Còn không bằng tiểu bằng hữu đâu, tiểu bằng hữu ta đều làm không được một quyền một cái.

Tinh nguyệt cái kia khí a, mặc dù là sự thật, nhưng nghe liền giận, Hỗn trướng, đừng cầm ngươi cùng những người khác so, ngươi không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh lập tức che ngực, rơi lệ đầy mặt, Tỷ tỷ, ngươi nói lời này quá hại người.

Ta họa phong không bình thường, nhưng ngươi không thể kỳ thị a, ngươi có biết hay không làm người rất đau đớn?

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn pha trò, nàng hừ một tiếng, đè lên hỏa, cưỡng ép đem thoại đề kéo về quỹ đạo, Ngươi đừng hồ nháo, chuẩn bị sẵn sàng, đừng để hối hận của mình.

Làm cái rắm chuẩn bị, Lữ Thiếu Khanh hay không chấp nhận, Bị đánh chết cũng là đáng đời, hắn chết, Lăng Tiêu phái không phải còn có ta sao? Ngươi không cần lo lắng.

Ta lo lắng cái rắm Lăng Tiêu phái.

Ngươi Lăng Tiêu phái diệt cũng chuyện không liên quan đến ta.

Hỗn trướng! Tinh Nguyệt sơn sắc bất thiện, trong mắt lấp lóe ánh mắt nguy hiểm, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động đã đạt đến đỉnh phong.

Nàng đột nhiên hoài niệm tại thời gian phòng thời gian, ở đâu đây có thể không cố kỵ chút nào đánh Lữ Thiếu Khanh.

Đừng nóng vội, đừng nóng vội, Lữ Thiếu Khanh vội vàng khoát tay, nhắc nhở nàng, Nhiều người như vậy ở đây, đừng làm rộn!

Chú ý hình tượng a, tỷ tỷ của ta là cái thục nữ.

Tinh nguyệt trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, cuối cùng chỉ có thể tiếp tục đè lên lửa giận.

Ngươi xác định không cần ra tay?

Ta nếu là không xác định ta đến nỗi sẽ như thế bình tĩnh sao? Ngươi là nhìn ta lớn lên, ngươi còn không hiểu rõ ta?

Chính là bởi vì hiểu rất rõ ngươi, cho nên mới lo lắng.

Bất quá, cuối cùng tinh nguyệt cũng là đè xuống lửa giận, lạnh rên một tiếng liền không nói thêm gì nữa.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh làm việc cũng không xằng bậy, chỉ có thể kiềm chế lấy tính tình, nhìn xuống, xem Lữ Thiếu Khanh có tính toán gì.

Chí kiếm, Hồng Uyên Tiên Đế bên kia tựa hồ tiêu hóa lấy được cái kia một tia chiến ý, nó trở nên vô cùng kích động, hưng phấn không thôi, phát ra chấn thiên tiếng gầm, Lần này, bản Tiên Đế nhất định muốn giết ngươi!

Tiếng gầm gừ đi qua, hắn đưa tay phải ra, ba động thoáng qua, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trong tay nó, hàn quang bắn ra bốn phía.

Ông!

Nó cười gằn một kiếm vung ra, thiên địa biến sắc.

Kiếm quang gào thét, bá đạo phong mang.

Bộc phát kiếm quang tràn ngập giữa thiên địa, cuối cùng hóa thành một đạo kinh thiên chi kiếm, hướng về phía Kế Ngôn trọng trọng đánh xuống......