Thứ 3270 chương Đó là cái gì, cho ta một cái.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, một kiếm hung hăng vung ra, hắc bạch kiếm quang đột nhiên phóng lên trời.

Hóa thành hắc bạch thần long, xông thẳng tới chân trời sau đó, phát ra rít lên một tiếng, sau đó thiên địa ở giữa bị vô số tia sáng bao phủ.

Vô số đạo màu sắc khác nhau kiếm quang rơi xuống, mỗi một đạo kiếm ý đều phát ra gào thét, giống như Thái Dương một dạng, bá đạo phá huỷ hết thảy.

Răng rắc răng rắc!

Giữa thiên địa tại dữ dằn kiếm ý xung kích phía dưới, phát ra làm người ta sợ hãi vỡ tan âm thanh.

Xa xa Quản Vọng bọn người nhắm mắt lại, nhưng mà linh hồn vẫn là chịu đến xung kích, đau đớn không thôi.

Hỗn, hỗn đản...

Hỗn đản, không nói một tiếng...

Mặc dù cách rất xa nhau, nhưng Lữ Thiếu Khanh một kiếm này thật đáng sợ, quá mức bá đạo.

Che khuất bầu trời, tràn ngập toàn bộ thế giới, làm cho người tránh cũng không thể tránh.

Bất quá khoảng cách giữa rất xa, Quản Vọng bọn người mặc dù là có chút đau đớn, nhưng điểm thống khổ này cùng Mộc Vĩnh so ra vẫn là nhẹ.

Mộc Vĩnh cũng ra tay rồi.

Mặc dù hắn bất mãn chính mình chủ thân, cũng không muốn thừa nhận mình cùng chủ thân quan hệ.

Hắn đản sinh ra ý thức sau đó, hắn cho là mình mới thật sự là chính mình, hơn nữa ý nghĩa sự tồn tại của hắn là vì sư phụ báo thù.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể sư phụ báo thù, hắn có thể làm một chuyện gì.

Loan Sĩ nói qua, việc cần phải làm có thể giúp sư phụ báo thù, như vậy, hắn Mộc Vĩnh không để ý giúp một tay Loan Sĩ.

Hắn ngược lại muốn xem xem chính mình chủ thân sẽ làm cái gì.

Tại Lữ Thiếu Khanh động thủ trong nháy mắt, Mộc Vĩnh trong nháy mắt xuất hiện tại Loan Sĩ phía trước, trường kiếm trong tay đồng dạng vung ra.

Ánh kiếm màu xanh lam bộc phát, giống như trong đại dương sóng to gió lớn gào thét dựng lên, lao thẳng tới xa xa Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh kiếm quang bá đạo dữ dằn, một kiếm rơi xuống, nghìn vạn đạo màu sắc kiếm quang, đại biểu cho nghìn vạn đạo quy tắc.

Mộc Vĩnh kiếm quang trong nháy mắt biến mất ở rực rỡ màu sắc giữa thiên địa.

Phốc!

Mộc Vĩnh hãi nhiên, hắn cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh đánh thẳng tới.

Kiếm quang đâm vào ánh mắt của hắn, không có vào trong cơ thể của hắn, sâu đậm cắm vào trong linh hồn hắn.

Dù là hắn nhắm mắt lại, cũng không cách nào ngăn cản bá đạo như vậy dữ dằn kiếm ý.

Trong nháy mắt, cơ thể của Mộc Vĩnh giống như bị vô số đem tiểu đao cắt chém, một đạo một đạo róc thịt đi trên người hắn Huyết Nhục.

Đây mới là thực lực chân chính của hắn?

Đang không ngừng vỡ nát thời điểm, Mộc Vĩnh trong đầu thoáng qua một cái ý niệm như vậy.

A...

Cơ thể vỡ nát lúc, Mộc Vĩnh phát ra tiếng rống giận dữ, cơ thể bộc phát ra tia sáng, một cái tượng người nhỏ đột nhiên xuất hiện tại trước ngực hắn.

Hoa lạp!

Tựa hồ giống hồng thủy âm thanh, dòng máu màu đỏ từ tượng người nhỏ trong thân thể bắn tung toé đi ra.

Nho nhỏ con rối bên trong tựa hồ có một cái huyết trì, huyết dịch giống như bại đê hồng thủy một dạng phun ra ngoài.

Dòng máu màu đỏ đem Mộc Vĩnh sắp vỡ nát cơ thể bao vây lại, tạo thành một cái màu đỏ kén.

Cứ việc từng đạo kiếm quang rơi xuống, từng đạo kiếm ý giảo sát, màu đỏ kén đều chưa từng bị suy yếu, dòng máu màu đỏ một mực tại bổ sung.

Cuối cùng, đợi đến kiếm quang tiêu thất, cơ thể của Mộc Vĩnh mới từ trong kén đi ra.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như hắn không có điểm thủ đoạn, hôm nay tuyệt đối sẽ chết ở đây.

Oa, ngươi thật lợi hại a! Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi vừa rồi đó là cái gì? Cho ta một cái!

Bằng không thì ta tiếp tục chặt ngươi.....

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lại là cảm thấy nhức đầu.

Hắn hiện tại mặc dù là nhục thân hoàn hảo, nhưng mà ở bên trong linh hồn bị thương nặng, thực lực đã giảm bớt đi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ra tay, hắn nhưng không có bao lớn lòng tin có thể ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm thật lợi hại.

Gia hỏa này, đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Mộc Vĩnh trong lòng rất không cam lòng suy nghĩ.

Tính cách ác liệt, thực lực cường đại, dạng này người thật khó dây dưa, lão thiên thế mà không lấy đi? Lưu lại tai họa thế giới?

Ai nha, còn giả thanh cao? Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào Mộc Vĩnh, Lăn đi, bằng không thì ta chém chết ngươi!

Bất quá không đợi Mộc Vĩnh nói chuyện, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Mộc Vĩnh nhìn lại, vừa rồi hội tụ luân hồi sương mù Phong Bạo đoàn không biết lúc nào đã tiêu thất.

Tại trước mặt Loan Sĩ nổi lơ lửng 3 cái quang đoàn.

Bọn chúng giống như đầu lớn tiểu, tản mát ra hào quang màu đỏ sậm.

Tản ra tia sáng có thể làm cho người cảm thụ được phẫn nộ cùng căm hận.

Nếu như thời gian dài nhìn chằm chằm, sẽ cho người cảm thấy linh hồn của mình sẽ bị phẫn nộ chỗ đốt cháy hầu như không còn, sẽ bị căm hận thôn phệ, trở thành thứ nhất bộ phận.

Nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy 3 cái quang đoàn không gian chung quanh hơi hơi vặn vẹo.

Lờ mờ có đồ vật không có vào trong bọn họ.

Bọn chúng đang hấp thu trong thiên địa phẫn nộ cùng căm hận.

Mỗi hấp thu nhiều một chút, quang đoàn màu sắc liền sẽ càng sâu một phần, tia sáng sẽ mạnh hơn một chút.

3 cái quang đoàn, không cần hỏi cũng biết là trương tòng long, Tân Nguyên Khôi cùng mị á 3 người linh hồn chuyển hóa mà thành.

Hắn muốn làm gì?

Cho dù là Mộc Vĩnh cũng tại trong lòng hiếu kỳ.

Loan Sĩ đã mở mắt, trong hai con ngươi bắn ra ánh sáng màu đỏ, bao phủ tại trên 3 cái quang đoàn, cả người giống như ma vương một dạng tà ác, làm cho người sợ hãi.

Loan Sĩ đột nhiên thấp giọng một tiếng, Hợp!

3 cái quang đoàn đột nhiên xoay tròn, sau đó chậm rãi lên cao, dần dần tới gần, bắt đầu đụng vào cùng một chỗ, dung hợp lẫn nhau.

Bọn chúng càng là lên cao, giữa bọn chúng tương dung phải càng thêm rõ ràng.

Quang đoàn xoay tròn, hào quang màu đỏ sậm chiếu sáng thiên địa, lên cao bọn chúng xa xa nhìn lại giống như một vòng yêu dị màu đỏ, tràn ngập quỷ dị.

Nhìn xem yêu dị quang đoàn dung hợp hơn phân nửa, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra cực kỳ mãnh liệt bất an.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Mộc Vĩnh muốn đi ngăn cản, chưa từng Loan Sĩ âm thanh vang lên, Không cần phải để ý đến hắn!

Mộc Vĩnh cầu còn không được, hắn mới không muốn đi đối đầu Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm xẹt qua, kiếm quang hóa thành trong thiên địa một thanh cự kiếm, trọng trọng đối với quang đoàn rơi xuống.

Phốc!

Mười phần thuận lợi, Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền đem quang đoàn chém thành hai khúc.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Lữ Thiếu Khanh lộ ra nét mừng, chém thành hai khúc quang đoàn oanh một tiếng trọng trọng hợp trở về, đồng thời hình thể tăng vọt, tia sáng càng thêm mãnh liệt.....