Thứ 2528 chương Đòi nợ.

Đám người xạm mặt lại.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, người bình thường đã sớm nghĩ biện pháp rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đâu, còn tại nhớ hắn linh thạch.

Ngươi còn có cái gì linh thạch? Đàm Linh dùng một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí hỏi.

Ngươi đòi nợ ba người không phải đã chết rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cừu Bạng 3 cái ngu xuẩn chết, ta còn có hai cái người quen!

Đại ca, Giản Bắc lớn kinh thất sắc, Cầu Đạo sơn thảm án là ngươi chế tạo?

Cần thiết hay không, giết người cướp của, ngươi cũng quá hung ác đi?

Lúc đó Cầu Đạo sơn sự tình truyền về, Long Uyên thành trên dưới cũng là khiếp sợ không thôi.

Giết người gặp qua, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

Đánh rắm, Lữ Thiếu Khanh mắng, Liên quan ta cái rắm.

Ta cũng tại tìm hung thủ, Lý nãi nãi, ta 3000 ức mai linh thạch cứ như vậy không còn, ta cùng với hung thủ không đội trời chung.

3000 ức mai linh thạch, ai cầm, hắn liền cùng người đó không chết không thôi.

Giản Bắc nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực, Hù chết ta, ta còn tưởng rằng là đại ca cầm tiền, còn muốn diệt nhân gia cả nhà.

Ta liền biết đại ca là người tốt.

Giết người có thể, nhưng hẳn là loại kia biến thái.

Ngươi liền không sợ vạn nhất, Quản Đại Ngưu ở bên cạnh lại nhịn không được mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh trở tay một trảo, Quản Đại Ngưu lập tức bị giam cầm ở, ngay cả lời đều không nói được.

Lữ Thiếu Khanh đem Quản Đại Ngưu hướng về tiểu Hồng 3 người bên kia quăng ra, Đánh cho ta hắn.....

Tiểu Hồng đạp hai cước, đại bạch trực tiếp dùng nắm đấm gọi.

Đến nỗi tiểu Bạch, xách theo thần kinh gạch ở bên cạnh cao lãnh, không có động thủ, hai mắt lại tại nhìn từ trên xuống dưới Quản Đại Ngưu, tựa hồ nắm lấy thần kinh gạch chụp nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý phía ngoài hỗn chiến, hắn còn có chuyện muốn làm.

Linh thạch cùng Hạ Ngữ.

Cả hai tương đối, tự nhiên là linh thạch càng trọng yếu hơn.

Tại Long Uyên vệ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh liền dò hỏi, Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người là thuộc về Giới Chủ Tống Liêm người.

Bị đánh sau đó, cảm thấy không mặt gặp người, sớm tại Long Uyên Giới ở đây đóng cửa không gặp người.

Hơn nữa hai người cũng đều tại Long Uyên thành ở đây.

Hắn vừa vặn có thể tới cửa muốn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh mang người trực tiếp đi đến thuộc về Hạ Văn Sơn bế quan chỗ.

Thân là Đại Thừa kỳ, mặc dù nói tại trong Long Uyên thành chỉ là một khối địa phương nhỏ, trên thực tế Phạm Vi cũng là to đến dọa người.

Bên ngoài chiến đấu kịch liệt, Long Uyên thành lực chú ý của mọi người đều đặt ở bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh tới cửa không có chơi cái gì gõ cửa mời đến trò xiếc, hắn trực tiếp tiến vào, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Hạ Văn Sơn.

Hạ Văn Sơn bên này đang chú ý phía ngoài chiến đấu, đợi đến Lữ Thiếu Khanh mang theo một nhóm người xuất hiện thời điểm hắn mới phát hiện.

Ai?

Hạ Văn Sơn bị dọa đến Hồn Phách đều phải đụng tới.

Quá đặc meo dọa người.

Hắn dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, lại bị người lặng yên không tiếng động lẻn vào, cái này không dọa người cái gì mới là dọa người?

Mà khi hắn thấy rõ ràng xuất hiện ở trước mặt hắn Lữ Thiếu Khanh sau, hắn trực tiếp nhảy dựng lên, Hồn Phách phảng phất tất cả đều bị dọa đi ra.

Đây mới là nhất nhất nhất dọa người sự tình.

Hung thần ác sát, có thể khiến người ta gặp ác mộng ngoại giới sát thần xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hạ Văn Sơn bóp bắp đùi mình một cái, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Xác định không phải nằm mơ giữa ban ngày sau đó, Hạ Văn Sơn phía dưới ý thức muốn chạy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, sớm đã có chuẩn bị.

kinh thần quyết phát động, thừa dịp Hạ Văn Sơn hoảng hốt lúc, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhào tới hung hăng cho hắn đi lên một bộ.

Đánh một trận sau đó, Hạ Văn Sơn nằm rạp trên mặt đất cái, nước mắt rưng rưng.

Tiếp đó, hắn thấy được đồng dạng có một tên mập nằm trên mặt đất, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Hạ Văn Sơn cùng Quản Đại Ngưu lúc này có một loại cùng là người luân lạc chân trời cảm giác.

Hạ Văn Sơn ôm đầu, quỳ một chân trên đất, hết sức thống khổ.

Đại Thừa kỳ thức hải vô cùng cường đại, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Hạ Văn Sơn không cảm giác được sự cường đại của mình.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn giống như ba tuổi đứa trẻ bị tình dễ dàng thu thập.

Phía trước bị đi sau đó, Hạ Văn Sơn trong lòng liền có bóng tối, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh liền nghĩ chạy, không sinh ra lòng phản kháng.

Bây giờ đầu sắp nổ tung, hắn càng thêm không có tâm tư ngăn cản.

Công, công tử...

Cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì, cảm nhận được tử vong uy hiếp, Hạ Văn Sơn vội vàng hô hào, Tha mạng!

Điển hình độn giới hình người tượng.

Đàm Linh bọn người nhịn không được khinh bỉ, dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, tham sống sợ chết như thế.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Linh thạch đâu?

Tại, tại cái này.....

Hạ Văn Sơn không có cách nào cự tuyệt, dù sao đã thề, 1000 ức linh thạch hay là muốn cho.

Không tệ! Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, nhìn thấy trong nhẫn chứa đồ linh thạch, lập tức mặt mày hớn hở, tâm tình thật tốt.

Phía trước bởi vì Cừu Bạng 3 người sự tình mà tạo thành khó chịu bây giờ cuối cùng có thể tiêu tan.

1000 ức, nói nhiều không nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Rất nhiều tu sĩ cả một đời cũng tích lũy không đến con số này.

Chiếm được thứ hắn mong muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không làm khó Hạ Văn Sơn, mang người rời đi đi tìm Trình Á.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nghênh ngang rời đi, Hạ Văn Sơn đau lòng ánh mắt dần dần đã biến thành oán hận.

Đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, Hạ Văn Sơn cũng theo ở phía sau, hắn rất nhanh liền tìm được Trình Á.

Trình Á giống như hắn, bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận, ngoan ngoãn giao ra linh thạch, bây giờ quỳ trên mặt đất tràn đầy đau đớn cùng oán hận.

Hai người gặp nhau lần nữa, đồng bệnh tương liên, giữa lẫn nhau suy nghĩ ôm đầu khóc rống.

Bị đánh, còn muốn bị cướp.

Không có thiên lý.

Hai người đối mặt một phen, nước mắt rưng rưng sau đó, chính là vô tận phẫn nộ.

Đáng chết, Trình Á sắc bén kêu, Hắn còn dám tới độn giới, hắn đang tìm cái chết!

Không tệ, Hạ Văn Sơn cũng phẫn hận không thôi, Hắn đang tìm cái chết, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Dựa vào lực lượng của mình chắc chắn không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nhưng bọn hắn tại độn giới ở đây, không phải cô đơn quả nhân lấy một cái.

Đi tìm Giới Chủ, nói cho Giới Chủ, Lữ Thiếu Khanh tới! Hạ Văn Sơn đã sớm nghĩ tới biện pháp.

Chỉ cần Giới Chủ ra tay, hắn tuyệt đối chết chắc......