Thứ 2365 chương Thật trăm phần trăm hỗn đản.

Ba trăm ba mươi tám năm?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình.

Chính mình thế mà ngủ lâu như vậy?

Nhìn mình trong tay Linh Đậu, cái này đặc meo là ba trăm năm trước hạt đậu?

Đã là đồ cổ.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc thật lâu, sau đó mới thở thật dài, Thời gian như thoi đưa, trải qua thật là nhanh a.

Ngữ khí trở nên nặng nề, Ai, ta bỏ qua sự tình, còn có thể hay không bù đắp lại đâu?

Như vậy xem ra, sẽ trở thành ta tiếc nuối sự tình......

Trầm trọng ngữ khí, thở dài mà nói, để cho bầu không khí cũng biến thành nặng nề xuống.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm kinh ngạc, ngươi hỗn đản này có chuyện gì bỏ lỡ?

Nói ra, để cho ta vui vẻ một chút.

Hồ Tuyết lúc này giả mù sa mưa an ủi, Bỏ lỡ liền bỏ lỡ, ai cũng không có cách nào để cho đảo ngược thời gian, hiện tại có thể làm chính là nhìn về phía trước.....

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, gật gật đầu, Đúng vậy a, chỉ có thể nhìn về phía trước.

Sau đó nắm chặt lấy ngón tay tính một cái, tự nói nói thầm, Bây giờ bốn trăm ba mươi hai tuổi, còn có sáu mươi tám năm liền đến năm trăm, đến lúc đó bày cái năm trăm tuổi thọ yến, để cho đại gia theo 5 phần lễ, duy nhất một lần bù lại.....

Lý nãi nãi, nhiều lần cũng không đuổi kịp đầy trăm thọ yến, ta thực sự là cảm tạ.....

Hồ Tuyết sau khi nghe bỗng nhiên cảm thấy đầu ông rồi một lần, giống như bị ai gõ một muộn côn, choáng đống đống.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn là nhịn không được, đầu trầm xuống.

Leng keng!

Hồ Tuyết trực tiếp đầu tựa vào trên mặt bàn, đem cái bàn đụng keng keng vang dội, mặt bàn Linh Đậu trực nhảy.

Đồ Diệu Ý cũng là sững sờ tại chỗ, không nhúc nhích, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hóa ra, ngươi nói tiếc nuối chuyện chính là không có hơn trăm tuổi thọ yến?

Không có bày rượu thu lễ?

Đồ Diệu Ý trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Mà Hồ Tuyết bên này đầu xử trên bàn, hắn không muốn nói chuyện, cũng không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tên khốn kiếp này.

Thất vọng!

Vốn cho rằng có cái gì tiếc nuối sự tình có thể để chính mình vui vẻ vui vẻ.

Kết quả ngươi cái này hỗn đản nói tiếc nuối sự tình là cái này?

Liền nghĩ mừng thọ thu lễ?

Ta mẹ nó!

Hồ Tuyết nhịn không được, ngẩng đầu lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Ngươi mẹ nó thật không biết xấu hổ.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hồ Tuyết quát lên, Tiểu hài tử ở đây, đừng nói nói tục.

Bé thỏ trắng tuân theo sư môn ưu tú truyền thống, phá, Sư bá, ngươi vừa rồi cũng nói nói tục đâu.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Soái ca nói tục là nói tục sao?

Gọi cảm xúc phát tiết, hiểu không?

Ngụy biện!

Hỗn đản nói cũng là ngụy biện.

Hồ Tuyết lần nữa hít sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo chút.

Đánh không lại, mắng không qua, cùng cái này hỗn đản dây dưa những thứ này không có ý nghĩa, hắn đảo khách thành chủ, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trước đây xảy ra chuyện gì? Ngươi không phải phải chết sao? Làm sao còn sống sót?

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Chết? Người nào nói?

Ta đây không phải sống được thật tốt sao? Cần ta lần nữa chứng minh ta là chính ta sao?

Hồ Tuyết rụt cổ một cái, hắn nói, Thế nhưng là, Hồng Khanh trở về đi tìm sư phụ ngươi, phát hiện mệnh của ngươi giản đã mất đi lộng lẫy, cùng chết chưa cái gì khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Mệnh giản? Đây không phải không có vỡ sao?

Hơn nữa, coi như nát thì thế nào?

Lời tuy nói như thế, nhưng mà Hồ Tuyết trong lòng là càng thêm hiếu kỳ, Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ai, nói rất dài dòng......

Phanh!

Hồ Tuyết lần nữa đầu đụng cái bàn.

Hắn lệ rơi đầy mặt, có thể càng thêm xác định, cái này hỗn đản là thật trăm phần trăm hỗn đản.

Mà lần thứ nhất gặp Lữ Thiếu Khanh Đồ Diệu Ý nhưng là vểnh tai, đợi nửa ngày cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh nói tiếp.

Nhịn không được hỏi, Sư bá, sau đó thì sao?

Nói đến quá dài, không muốn nói.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Đồ Diệu Ý lại một lần nữa đổi mới đối với Lữ Thiếu Khanh nhận thức.

Nói rất dài dòng, vốn cho rằng là một cái khác tầng ý tứ, không nghĩ tới là nguyên bản ý tứ.

Đồ Diệu Ý bỗng nhiên có chút không muốn lột Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người mặt mũi tràn đầy táo bón dáng vẻ, ha ha cười một tiếng, đối với Hồ Tuyết đạo, Nói một chút ta ngủ chuyện sau đó.....

Hồ Tuyết nghe vậy thần sắc trở nên phức tạp, cuối cùng hắn thở dài một tiếng, Yêu tộc bây giờ trải qua rất gian khổ, nếu như không làm điểm thay đổi, sợ là trốn không thoát số mệnh bị diệt vong.....

Từ Hồ Tuyết trong miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng biết một chút trong hơn ba trăm năm Yêu tộc phát sinh sự tình.

Cùng xương thần đại chiến, để cho Yêu giới bị phá hư, Yêu tộc nhận lấy tổn thất vô cùng lớn.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần đại chiến địa phương tiêu thất, trở thành một mảnh hư không.

Hơn nữa hư không Phạm Vi đang không ngừng mở rộng, tàm thực Yêu giới Phạm Vi, dựa theo dạng này xuống, Yêu giới sớm muộn cũng sẽ tiêu thất.

Yêu giới bị phá hư, mất đi cân bằng, Yêu giới hoàn cảnh cũng biến thành ác liệt.

Chấn động, biển động liên tiếp phát sinh, đã là chuyện thường.

Đáng sợ là, linh khí trong thiên địa bắt đầu yếu bớt, thực vật khô héo, Yêu tộc hoàn cảnh sinh tồn càng ngày càng ác liệt.

Thời gian càng ngày càng khó khăn hơn, nhân khẩu giảm mạnh.

Nhưng mà Yêu tộc đối mặt không đơn giản chỉ là thiên tai, còn có nhân họa.

Đây mới là để cho Yêu tộc có khả năng diệt tộc nguyên nhân.

Hồ Tuyết nói đến nhân họa thời điểm, ngữ khí trở nên càng thêm trầm trọng, Bị luân hồi sương mù ăn mòn Yêu tộc cũng tại trong đại chiến sống sót một bộ phận xuống, bọn chúng trở thành Yêu tộc địch nhân, một bộ cùng Yêu tộc không chết không thôi tư thế.

Bọn chúng giấu ở chỗ tối, cùng đọa thần tiên ma quái vật một dạng, đối với chúng ta Yêu tộc ra tay.....

Bị ăn mòn Yêu tộc có không ít không có mất đi ý thức lý trí, bọn hắn trở thành quỷ hầu, phối hợp hoặc dẫn dắt đọa thần tiên ma quái vật cho Yêu tộc tạo thành tổn thất rất lớn.

Đọa thần tiên ma quái vật? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, Xương thần còn có phân thân tại các ngươi Yêu giới?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại, nếu như xương thần còn có lưu phân thân, ba trăm năm thời gian đủ để cho xương thần diệt Yêu tộc.

Hồ Tuyết lắc đầu, Này cũng không có, tại ngươi cùng xương thần đại chiến đi qua thời gian bên trong, đọa thần tiên ma quái vật bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện, công kích chúng ta Yêu tộc.

Ngay từ đầu, chúng ta còn chiếm giữ lấy thượng phong, nhưng theo bọn chúng người đếm tăng nhiều, chúng ta bây giờ đã toàn diện ở vào hạ phong, bị thúc ép khai thác thủ thế.....