Thứ 2693 chương Đừng cầm luân hồi sương mù không xem ra gì.

Sưu!

Phi hành không biết dài bao nhiêu thời gian, phi thuyền tốc độ đột nhiên chậm lại.

Quản Vọng đứng lên, ánh mắt trông về phía xa, Đến!

Tới rồi sao?

Tiêu Y cũng học Quản Vọng dáng vẻ nhìn về phía phương xa, Ta cái gì đều không nhìn thấy a.

Xa đâu, Quản Vọng lắc đầu, Bất quá ta đã ngửi được cái kia cỗ mùi thối.

Đọa thần mùi trên người giống như cứt chó, đón gió thối vạn dặm.

Chúng ta chậm rãi qua đi, cẩn thận một chút, đừng để cho bọn họ phát hiện...

Đại bạch lập tức co lại thành con mèo nhỏ cùng kích cỡ, tiến vào Tiêu Y trong ngực, tiểu Hắc thì bay đến Tiêu Y trên đầu, tiếp tục nằm sấp.

Quản Vọng mang theo Tiêu Y hóa thành lưu quang xông thẳng nơi xa mà đi.

Rất nhanh, ở xa xa chân trời xuất hiện mịt mù bóng đen.

Tới gần một chút, tập trung nhìn vào, Thật cao, thật là lớn núi!

Nơi xa, ba tòa sơn phong cao vút trong mây bưng, lộ ra một cái xếp theo hình tam giác.

Càng đến gần, Tiêu Y lại càng nhịn không được cảm thán, So ma tộc Thánh Sơn còn lớn hơn!

Tầng mười ba có cao lớn như vậy núi sao?

Tầng mười ba? Quản Vọng khinh thường nói, Bất quá là một đám đọa thần tự phong hầm cầu thôi.

Quản Vọng cũng vì ba hòn núi lớn hùng vĩ mà cảm thán, Cao như thế đứng thẳng hùng tráng đại sơn, chỉ có Tiên Đế mới có thể có thủ đoạn như vậy.

Ta càng ngày càng chờ mong có thể tìm tới bảo bối gì.

Quản Vọng mang theo Tiêu Y đi tới dưới núi, nơi này cách đỉnh núi vẫn như cũ có hơn ngàn vạn bên trong khoảng cách.

Từ dưới núi chỉ dựa vào mắt thường đã không nhìn thấy trên đỉnh núi.

Hai người cũng không dám phất cờ giống trống quét nhìn trên núi.

Tại dưới chân núi đã có sinh linh hoạt động dấu vết.

Càng là đi lên, sinh linh dấu vết hoạt động thì càng nhiều.

Lần lượt từng thân ảnh lấp lóe, tản mát ra ngập trời hung diễm.

Nhàn nhạt luân hồi sương mù tràn ngập ở chung quanh, giống như trong rừng mây mù.

Nhưng mà trong rừng mây mù sẽ cho người một loại cảm giác thần bí, mà màu đen luân hồi sương mù cho người ta một loại cảm giác quỷ dị, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Nương! Quản Vọng nhìn thấy chung quanh luân hồi sương mù, cảm thấy nhức đầu, Đáng chết luân hồi sương mù!

Luân hồi sương mù quỷ dị, cho dù là tiên nhân cũng khó có thể thời gian dài chờ ở trong đó.

Một khi bị ăn mòn, biến thành đọa thần chó săn, duy trì ý thức đã là kết quả tốt nhất.

Thảm nhất hạ tràng chính là trở thành vô ý thức quái vật, trở thành đọa thần nanh vuốt, thậm chí pháo hôi.

Nên như thế nào đi lên đâu? Quản Vọng nhìn qua phía trên, càng là đi lên, luân hồi sương mù thì càng nhiều.

Trực tiếp đi lên không được sao? Tiêu Y lộ ra không quan trọng, Luân hồi sương mù mà thôi.

Đi theo Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đối với luân hồi sương mù không có nửa điểm e ngại, đồng thời cũng so với thường nhân tốt hơn ứng phó luân hồi sương mù.

Nói đơn giản dễ dàng! Quản Vọng khinh bỉ, Không phải mỗi người cũng là đại sư huynh của ngươi loại quái vật kia.

Nương, vì cái gì Kế Ngôn tiểu tử kia lợi hại đến loại trình độ này chứ?

Theo đạo lý tới nói, ta mới là chân heo a? Không có thiên lý a!

Nhớ tới Kế Ngôn lợi hại, Quản Vọng đã bất lực chửi bậy.

Giết đọa thần như giết gà đã rất thái quá.

Thần Vương đuổi giết hắn, hắn đồng dạng có thể sống nhảy nhảy loạn.

Đáng sợ hơn là, Tiên giới tiên nhân sợ như sợ cọp luân hồi sương mù đối với Kế Ngôn cũng không tạo được nửa điểm tổn thương.

Quản gia gia, vậy ngươi nói, có biện pháp nào đi lên sao? Tiêu Y ở bên cạnh hỏi.

Ngươi có biện pháp nào? Quản Vọng liếc mắt nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y ôm đại bạch, đỉnh đầu tiểu Hắc, một bộ bộ dáng cùng đi theo du lịch.

Không có a, Tiêu Y vung lấy đầu, Ta nói trực tiếp đi lên biện pháp ngươi bác bỏ, ta không có biện pháp khác.

Thật không có những biện pháp khác, trực tiếp đi lên thôi.

Quản Vọng im lặng nhìn qua Tiêu Y, Ngươi đang nói đùa gì vậy?

Trực tiếp đi lên, ngoại trừ đại sư huynh của ngươi, thế giới này còn có ai có thể trực tiếp đi lên?

Đừng cầm luân hồi sương mù không xem ra gì!

Quản Vọng tin tưởng, nếu như Kế Ngôn ở đây chắc chắn trực tiếp giết tới.

Tiêu Y theo bản năng bĩu môi, đối với Quản Vọng loại hành vi này không đồng ý, Có gì phải sợ, đừng nói đại sư huynh của ta, liền xem như ta nhị sư huynh ở đây, hắn cũng biết trực tiếp đi lên.

Ha ha, nương, Quản Vọng nhịn không được cười lạnh, Nhị sư huynh ngươi?

Tại hạ giới kém chút bị đánh chết, cần đại sư huynh của ngươi cứu viện cái kia?

Hắn đi tới nơi này, vừa sờ đến chân núi liền bị đánh chết...

Quản Vọng giọng điệu cứng rắn nói xong, bỗng nhiên một cổ khí tức cường đại từ trên núi khuếch tán xuống.

Hô!

Một đạo bóng đen to lớn trên bầu trời xẹt qua, một cái giống Điểu hình sinh vật, mặt ngoài tràn ngập luân hồi sương mù nồng đậm đen như mực, làm nó mơ hồ tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hai cánh mở ra, mấy ngàn dặm chiều dài, che khuất bầu trời.

Đây là cái gì? Tiêu Y trừng to mắt, cảm thấy vô cùng rất hiếu kỳ.

Thanh Ly Lân điểu! Quản Vọng nhìn xem đỉnh đầu che khuất bầu trời cự điểu, thần sắc tiếc hận, Thành niên kỳ Thanh Ly Lân điểu có thể đạt đến địa tiên cảnh giới, thậm chí có chút có thể đạt đến thiên tiên cảnh giới.

Tính cách ôn hòa, tốc độ cực nhanh, là rất nhiều tiên nhân yêu thích tọa kỵ một trong.

Tiên giới rung chuyển sau đó, đã rất ít gặp, đáng tiếc...

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Cũng là thật đáng thương.

Quản Vọng thấp giọng nói, Cẩn thận một chút, tận lực không nên bị phát hiện.

Bị đọa thần phát hiện, cưỡi nó theo đuổi giết chúng ta, chúng ta là không trốn thoát được....

Tiêu Y chỉ vào Thanh Ly Lân điểu, Nếu không thì, chúng ta đi bắt nó, cưỡi nó đi lên?

Quản Vọng sợ hết hồn, Nghĩ gì thế? Len lén lẻn vào hiểu không?

Ai xâm nhập sẽ nghênh ngang truyền vào?

Ở đây có Thần Điện, mặc dù ta đánh thắng được Thần Quân, nhưng có thể không đánh sẽ không đánh.....

Quản Vọng vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cổ khí tức cường đại trên bầu trời ngưng kết.

Tiêu Y, Quản Vọng ngẩng đầu lên, nhìn thấy bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một vệt sáng, trọng trọng nện ở Thanh Ly Lân trên lưng chim.

Thu!

Thanh Ly Lân điểu phát ra tiếng kêu chói tai.

Một thanh âm tại nó phần lưng vang lên, Sỏa điểu, tái ta đi lên!

Tiêu Y nghe được thanh âm này, ngây ra như phỗng, Hai, nhị sư huynh?