Thứ 474 chương Vì hòa bình, tiễn đưa ngươi đi hòa thân.

Úc Linh trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, thật sự cần chính mình hỗ trợ?

Úc Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nội tâm có mấy phần phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh biết thân phận của nàng sau, không có giết nàng, cũng không đuổi đi nàng, ngược lại để cho nàng đi theo bên cạnh mình, mang theo tự mình tới đến nơi đây.

Cũng vẫn không có vạch trần thân phận của nàng.

Phía trước song phương còn nghĩ đẩy đối phương vào chỗ chết, nàng càng là hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn là thánh tộc người, vẫn là úc tộc thiên tài.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh, nàng trở thành thánh tộc phản đồ, hại chết úc tộc.

Bây giờ, đi theo Lữ Thiếu Khanh một đoàn người tiếp xúc lâu, đi qua suy tính nàng dần dần nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Nhân tộc bên này, không có giống Thánh tộc nói như vậy, tàn nhẫn hiếu sát, ngược lại là bọn hắn Thánh tộc tàn bạo hiếu sát.

Đem không cách nào người tu luyện coi như nô lệ, nhân tộc bên này ngược lại không có dạng này.

Nếu như nói, bây giờ để cho nàng quay về Thánh tộc, nàng ngược lại sẽ chần chờ.

So với Thánh tộc bên kia sinh hoạt, bên này lộ ra tốt hơn.

Vô luận là hoàn cảnh sinh hoạt, vẫn là chung đụng người, bên này đều phải so với hàn tinh tốt hơn.

Nhân tộc so Thánh tộc tốt hơn.

Ngươi muốn ta làm cái gì? Úc Linh trầm mặc thật lâu mới chậm rãi mở miệng.

Nói qua a, truyền điểm tin tức cho cái kia cái gọi là thị vệ trưởng. Lữ Thiếu Khanh nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đây chỉ là một làm việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Giống như cái đuôi nhỏ đi theo Lữ Thiếu Khanh sau lưng Tiêu Y sau khi nghe được, trừng to mắt.

Đầu óc trong nháy mắt lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Không thể nào, nhị sư huynh sẽ không phải cảm thấy làm nhân tộc quá phiền toái, muốn làm người gian, đi đầu quân ma tộc a?

Không đúng, nhị sư huynh mặc dù rất cẩu, nhưng cũng không đến nỗi làm loại chuyện này.

Nghĩ một hồi, đoán không ra nhị sư huynh ý nghĩ, Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, thay Úc Linh hỏi vì cái gì.

Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì a?

Ngươi muốn cùng ma tộc thị vệ trưởng làm bằng hữu sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, liếc mắt nhìn cái này tựa hồ chưa trưởng thành ngốc sư muội, vung tay lên.

Ba!

Đem Tiêu Y tay rút ra.

Đúng vậy a, ta muốn đem ngươi tên ngu ngốc này sư muội đưa đi ma tộc hòa thân.

Đại gia đồng căn đồng nguyên, không nên dạng này chém giết, cho nên chỉ ủy khuất ngươi, đem ngươi đưa đi hòa thân, ký kết hòa bình.

Vì nhân tộc cùng ma tộc hòa bình, ngươi liền hi sinh chính ngươi, ngươi có chịu không?

Tiêu Y lắc lắc chính mình sưng đỏ tay nhỏ, rụt cổ một cái, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Không nên đâu, nghe nói ma tộc miệng to như chậu máu, mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu.

Úc Linh tỷ tỷ loại xinh đẹp này khả ái ma tộc chắc chắn là ít càng thêm ít, nói không chừng còn là ma tộc duy nhất tồn tại.

Những thứ khác ma tộc chắc chắn là cùng yêu ma quỷ quái không sai biệt lắm.

Ta không phải là tiểu bằng hữu, nhưng ma tộc hai cái là có thể đem ta nuốt.

Không cần ngươi liền cho ta trung thực đợi, chớ quấy rầy ta.

A!

Úc Linh nhìn xem im lặng, cái này hỗn đản, quá xấu rồi, đơn giản không phải nam nhân.

Thánh tộc người cũng không có cái này hỗn đản hỏng.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh bên này quát hiếu kỳ sư muội sau, tiếp tục hỏi Úc Linh, Giúp một chút.

Úc Linh cắn răng, lặp lại Tiêu Y vấn đề, Ngươi muốn làm gì?

Truyền lại tin tức gì?

Đồng thời nhắc lại lập trường của mình, Ta mặc dù cho ngươi cung cấp thị vệ trưởng tình báo của bọn hắn, nhưng cũng không đại biểu ta nguyện ý một mực giúp ngươi, lại càng không đại biểu ta cam tâm làm thánh tộc phản đồ.

Biết, biết. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không cho là đúng ngữ khí, để cho Úc Linh muốn đánh người.

Đây là nghiêm túc chủ đề, ngươi bớt ở chỗ này không cho ta coi ra gì.

Cũng không phải tin tức trọng yếu gì, chỉ là nhường ngươi nói cho hắn biết, Thiên Cung môn tại một vị trí nào đó có cái truyền tống trận, đến lúc đó Thiên Cung môn người sẽ theo truyền tống tới, đối bọn hắn trước sau giáp công.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Úc Linh thân thể chấn động, cũng làm cho Tiêu Y kinh hô một tiếng.

Quơ đầu, để cho tiểu Hồng cũng không nhịn được mở to mắt, hiếu kỳ chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nghiêm nghị, Tiêu Y vội vàng che miệng.

Bất quá tin tức này để cho nàng cực kỳ chấn động.

Nhị sư huynh, cái này, đây là thật sao? Tiêu Y cuối cùng vẫn là nhịn không được hiếu kỳ, thấp giọng hỏi.

Nói nhảm, cái này có thể là giả sao? Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn Tiêu Y, Chút chuyện bao lớn, đến nỗi gọi như vậy sao?

Mắc cỡ chết người, về sau vẫn là như vậy, đừng gọi ta sư huynh, ta gánh không nổi người kia.

Tiêu Y này lại trong đầu đã tràn đầy dấu chấm hỏi, cái khác nàng một chút cũng suy xét không vào trong.

Nàng lần nữa lôi kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi nói nghe một chút a, vì sao lại có truyền tống trận?

Ngươi thật mục đích là muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chưa hề nói, lần nữa rút ra Tiêu Y tay, Một bên đợi, đến lúc đó ngươi sẽ biết.

Úc Linh trầm mặc, tin tức này để cho nàng rất khó tin tưởng.

Sẽ có truyền tống trận sao?

Thiên Cung môn có đang có chủ ý này sao?

Bất quá, coi như như thế.

Úc Linh không muốn giúp Lữ Thiếu Khanh, nàng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ta đi theo ngươi là muốn giết ngươi, mà không phải cho ngươi làm ống loa.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở nàng, Ta cho phép ngươi đi theo ta, đó là bởi vì ngươi thân phận không có bị vạch trần.

Ta bốc lên làm người gian hiểm, ngươi liền không thể thông cảm một chút, giúp ta một chút?

Úc Linh khí a, đây là uy hiếp sao?

Ngươi đang uy hiếp ta sao? Úc Linh nghĩ ngay bây giờ đánh chết cái này hỗn đản, Ngươi đã đã đáp ứng ta.

Rõ ràng chúng ta đã giao dịch qua, bây giờ còn lấy ra uy hiếp ta?

Có phải là nam nhân hay không?

Ta đáp ứng, sư muội ta không có đáp ứng a. Lữ Thiếu Khanh cười rất tiện, Nàng vạn nhất nói cho sư phụ, sư phụ ta ra tay đem ngươi giết chết, cái này cũng chuyện không liên quan đến ta.

Úc Linh nhìn xem Tiêu Y, hừ một tiếng, Tiểu gợn muội muội không phải loại người này.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, đứng tại Úc Linh bên này, Đúng vậy a, ta sẽ không bán đứng Úc Linh tỷ tỷ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Muốn biết ta hiện thứ yếu làm cái gì sao? để cho nàng giúp ta.

Tiêu Y nghe xong, lúc này phản chiến, đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này, không mang theo một chút do dự, nàng đối với Úc Linh đạo, Úc Linh tỷ tỷ, ngươi liền nghe ta nhị sư huynh lời nói a.

Úc Linh nhịn không được liếc mắt, nha đầu này.

Nhìn thấy Úc Linh vẫn là trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đi thôi, cùng người không có đầu óc ở đây cũng là lãng phí thời gian.

Úc Linh giận dữ, Ngươi nói ai không có đầu óc?

Nói chính là ngươi, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, xoay người rời đi, Ngươi đem tin tức truyền cho ma tộc, không chừng có thể tẩy đi ngươi phản đồ hiềm nghi, dầu gì, cũng có thể giúp được ở nhà, chuyện tốt như vậy, lại còn đang do dự.

Ngươi là cô nhi sao?

Úc Linh thân thể chấn động, lại bi thương đứng lên.

Ngươi căn bản vốn không hiểu Thánh tộc!

Nàng tất nhiên bị định vì phản đồ, người trong tộc làm sao có thể còn có thể tồn tại?

Hảo, ta giúp ngươi! Úc Linh cắn răng, Lúc nào truyền lại?

Không vội, qua mấy ngày.....