Thứ 572 chương Mục tiêu, Nam Hoang.

Kho nhà đến cùng tích lũy bao nhiêu tài phú, Kế Ngôn không có để ý.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn đi động kho nhà thương khố.

Thần thức vút qua, đồ vật gì đều biết biết, không có có thể làm cho hắn tâm động đồ vật.

Hắn tới đây, mâm kho nhà, mục đích thực sự là vì cứu Úc Mộng.

Rất nhanh, một tin tức tại Đan Âm Thành truyền ra.

Nhận được tin tức này Đan Âm Thành Ma tộc các tu sĩ giật nảy cả mình.

Kế Ngôn thao tác lại một lần kinh sợ bọn họ.

Đây là thật hay giả?

Không thể nào, vì cứu một người phế vật thị nữ, nguyện ý đem kho nhà tài phú nhường lại?

Nói đùa cái gì? Chắc chắn là giả.

Thực sự là thật sự, lúc đó vô số người nghe, là hắn chính miệng nói, cái này còn có thể là giả?

Chỉ cần có thể đem hắn thị nữ cứu lại, kho nhà tài phú toàn bộ cầm lấy đi.

Thì ra Kế Ngôn phát hiện muốn tỉnh lại Úc Mộng cũng không phải là đơn giản như vậy, Úc Mộng linh hồn ngủ say bất tỉnh, Kế Ngôn không có cách nào tỉnh lại.

Chỉ có thể hy vọng bên dưới số tiền lớn có thể có người tới đem Úc Mộng tỉnh lại.

Hắn đối với kho nhà tích lũy được tài phú vật tư không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Ma tộc ở đây cằn cỗi hoàn cảnh, đồ tốt không nhiều, kho nhà ở đây thuộc về xa xôi thành thị, tích lũy đồ vật phần lớn là phổ thông thường gặp đồ vật, không vào được Kế Ngôn pháp nhãn.

Nhưng những vật này đối với ma tộc tu sĩ tới nói, đặc biệt là thông thường ma tộc tu sĩ, không thể nghi ngờ là một tòa kim sơn, đối bọn hắn có sức hấp dẫn trí mạng.

Nếu không phải là Kế Ngôn uy danh hiển hách, sớm có người liên thủ đánh tới tranh đoạt.

Vô số ma tộc lũ lượt mà tới, bọn hắn cũng nghĩ đem Úc Mộng tỉnh lại, dễ đạt được kho nhà những tài sản kia.

Nhưng mà Kế Ngôn tại Đan Âm Thành ở đây một chờ chính là 3 tháng, trong lúc đó vô số ma tộc các tu sĩ đến đây, thủ đoạn thi triển, đều không thể đem Úc Mộng tỉnh lại.

Mắt thấy tới nhiều người như vậy cũng không có cách nào đem Úc Mộng tỉnh lại, Kế Ngôn mới ý thức tới cái này so với trong tưởng tượng của hắn phiền toái hơn.

Xem ra không thể ở đây tiếp tục chờ đợi.

Kế Ngôn trong lòng thở dài một tiếng, chuẩn bị ly khai nơi này, đi địa phương khác tìm kiếm biện pháp.

Bất quá ngay tại Kế Ngôn chuẩn bị rời đi Đan Âm Thành thời điểm, bỗng nhiên có người tới cửa.

Đối với tới cửa người, Kế Ngôn đã không ôm bất kỳ hi vọng gì.

Bất quá vẫn là để cho người này nhìn một chút Úc Mộng tình huống.

Người đến là một vị Kết Đan kỳ trung niên ma tộc, khí tức trầm ổn, ánh mắt nội liễm, cùng bình thường thấy ma tộc có sự bất đồng rất lớn.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn vài lần.

Hắn kiểm tra Úc Mộng một phen sau, hướng về phía Kế Ngôn chắp tay một cái, Kế công tử......

Như thế nào? Kế Ngôn thẳng vào chủ đề, không nói nhảm, Có biện pháp không?

Nếu như không có, mời trở về đi.

Hai câu này là Kế Ngôn những ngày này tới nói phải nhiều nhất lời nói.

Người tới mỉm cười, lắc đầu, mở miệng nói, Ta không có năng lực tỉnh lại nàng, bất quá ta có biện pháp.

Kế Ngôn nghe vậy, thoáng khẽ giật mình, đây chính là hắn 3 tháng đến nay nghe được cùng người khác bất đồng lời nói.

Là biện pháp gì?

Người tới đầu tiên là tự giới thiệu, Ta gọi Si Hoàn, đến từ Nam Hoang.

Kế Ngôn biểu lộ không có gì thay đổi, quản ngươi đến từ nơi nào, dù là ngươi đến từ thánh địa, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì động dung.

Kế Ngôn nhàn nhạt nhìn xem hắn, để cho tự xưng Si Hoàn ma tộc cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, đối với Kế Ngôn đạo, Ta thích dùng biện pháp này cùng công tử làm giao dịch.

Giao dịch gì?

Ta nói cho công tử biện pháp, công tử đem kho nhà tài phú cho ta, như thế nào?

Si Hoàn sau khi nói xong, trong lòng khẩn trương lên, chỉ sợ Kế Ngôn không đáp ứng.

Không nghĩ tới Kế Ngôn không cần suy tính một chút, trực tiếp đáp ứng, Có thể.

Hắn đối với tên phàm nhân này để ý như thế?

Xem ra quan hệ của hai người không phải bình thường.

Si Hoàn trong lòng âm thầm ngờ tới, sau đó nói ra biện pháp, Cái này vị cô nương linh hồn lâm vào ngủ say, ta vừa vặn biết có một cái bảo vật có thể tỉnh lại rơi vào trạng thái ngủ say linh hồn.

Mà món bảo vật này là một kiện ngũ phẩm pháp khí, gọi Hồn Địch, tại Nam Hoang vĩnh Ninh Thành trong tay thành chủ.

Kế Ngôn nghe vậy, không có biểu thị, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Si Hoàn.

Ánh mắt so với phía trước, sắc bén thêm vài phần, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén trực thấu Si Hoàn nội tâm.

Để cho Si Hoàn cái trán nhịn không được đổ mồ hôi.

Một lát sau, Kế Ngôn mới mở miệng, Ngươi cùng vĩnh Ninh Thành thành chủ có khúc mắc?

Đơn giản như vậy mượn đao giết người, Kế Ngôn sẽ không nhìn không ra.

Si Hoàn trong lòng nhảy một cái, không nghĩ tới Kế Ngôn nhạy cảm như thế.

Hắn không dám phủ nhận, tại trước mặt Kế Ngôn loại người này, hắn phủ nhận cũng vô dụng, chẳng bằng nói đàng hoàng đi ra, Không tệ, đích xác cùng hắn có chút qua lại.

Nhưng mà ta có thể hướng công tử ngươi cam đoan, lời ta nói là lời thật, tuyệt đối không có nửa điểm hư giả.

Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, tự hỏi Si Hoàn lời này thật giả.

Cuối cùng Kế Ngôn đối với Si Hoàn đạo, Dùng đạo tâm phát cái thề a.

Si Hoàn mặc dù có chút giật mình, nhưng không do dự, mà là phát cái thề.

Kế Ngôn nhân tiện nói, Kho nhà đồ vật ở phía sau, chính ngươi đi lấy a.

Sau đó liền dẫn tiểu viên hầu cùng Úc Mộng trực tiếp rời đi.

Lưu loát dứt khoát như vậy, ngược lại là để cho Si Hoàn sửng sốt hồi lâu, cái này đi được cũng quá nhanh a.

Hy vọng ngươi đến vĩnh Ninh Thành, có thể diệt trừ Thái thế sao tên hỗn đản kia a.

Chúng ta phản thánh quân thực lực quá nhỏ bé, hoàn toàn không phải Thái thế sao tên hỗn đản kia đối thủ.

Chỉ cần ngươi diệt trừ hắn, vĩnh Ninh Thành liền sẽ trở thành chúng ta phản thánh quân đất đặt chân, chúng ta phản thánh quân mới có càng nhiều hy vọng......

Kế Ngôn biết có khả năng tỉnh lại Úc Mộng bảo vật sau, không nói nhảm, trực tiếp đem chỗ cần đến định vì vĩnh Ninh Thành.....

Nam Hoang!

So với Bắc Mạc hoang vu, tây cực cằn cỗi, Nam Hoang cây cối là cả hàn tinh bên trên phồn thịnh nhất rậm rạp.

Nam Hoang thành trì so với là Hàn Tinh bên trên ít nhất, nhân khẩu cũng là ít nhất.

Rất nhiều tu sĩ không thích Nam Hoang, bởi vì nơi này rất nguy hiểm.

Ở đây thủy võng dày đặc, dòng sông, hồ nước giăng khắp nơi.

Trong rừng chướng khí tràn ngập, đầm lầy dày đặc, độc trùng khắp nơi.

Trong rừng, còn có hàn tinh thổ dân dã nhân, bọn hắn trong rừng thực lực một điểm không giống như hung thú yếu.

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều hàn tinh ma tộc tu sĩ không muốn đi tới Nam Hoang ở đây.

Màu đỏ nguyệt quang chiếu rọi tại đại địa ở đây, bỗng nhiên, ở dưới ánh trăng, một đạo ánh sáng màu trắng thoáng qua, một cái màu trắng viên cầu từ trong hư không xuất hiện.

Tiếp lấy phía dưới trong rừng cây phát ra trận trận tiếng nổ.

Tại bạo tạc âm thanh trung ương, xuất hiện hai bóng người.

Một xanh một đen, một nam một nữ.

Rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh hai người.

Hai người trạng thái rất thảm, Lữ Thiếu Khanh quần áo lam lũ, toàn thân máu me đầm đìa nằm trên mặt đất, cả người đã đã hôn mê.

Úc Linh còn tốt một điểm, nàng mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không nhận được quá nặng thương.

Nàng ngẩng đầu, nhìn lên trên trời mặt trăng, ánh mắt phức tạp, Hàn tinh.....