Thứ 1689 chương Cũng là hảo cầm thú.

Kế Ngôn thản nhiên cười, thay đổi vị trí một chút chủ đề, Đả thương xương thần chính là ai?

Xương thần mặc dù danh xưng là Đại Thừa kỳ tồn tại, trên thực tế bị trấn áp đến chỉ còn lại hợp thể kỳ thực lực.

Hơn nữa nó tại phá trận đi ra phía trước đã bị thương, thương rất nặng.

Bằng không thì lấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực nơi nào đánh thắng được xương thần.

Chớ đừng nói chi là còn có thể đả thương xương thần.

Xương thần đối với thông thường tu sĩ có thể hiện lên nghiền ép chi thế.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh không giống với Kế Ngôn hai cái thiên tài, thì lộ ra có lòng không đủ lực.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với vấn đề này, hắn không có cách nào trả lời, nhưng mà hắn lười đi truy đến cùng.

Mặc kệ nó, ngược lại giết chết xương thần liền tốt.

Chẳng được bao lâu, bạch thước mang theo đám người tới, Kết thúc?

Bạch thước lời này hỏi được thấp thỏm không thôi, chỉ sợ nhận được một cái không tốt đáp án.

Lại mười phần hy vọng Lữ Thiếu Khanh nói ra nàng câu trả lời mong muốn.

Hẳn là a. Lữ Thiếu Khanh ngữ khí cũng không phải rất xác định.

Cùng tế thần so sánh, xương thần ngược lại lộ ra càng thêm dễ dàng đối phó.

Không bài trừ xương thần thụ thương nguyên nhân, nhưng mà cứ như vậy vẫn lạc, Lữ Thiếu Khanh luôn cảm giác có chút thuận lợi.

Nhưng mà, xương thần loại này cấp bậc, đào tẩu trốn đi, hắn cũng không biện pháp tìm được.

Bây giờ chỉ coi xương thần chết a.

Bạch thước nghe vậy, trong lòng buông lỏng, cảm thấy thế giới này là tươi đẹp như vậy.

Yêu tộc trên đầu mây đen cuối cùng tản đi sao?

Xương thần chết, Yêu tộc an toàn.

Trăm ngàn năm gánh nặng đột nhiên tản, bạch thước cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Hai vị, ta đại biểu Yêu tộc cảm tạ các ngươi.

Những người khác đám người cũng đi theo bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, mười phần khách khí, Không có việc gì, việc rất nhỏ.

A?

Bạch thước cùng liễu đỏ bọn người bỗng cảm giác kinh ngạc, tiểu tử này lúc nào trở nên khách khí như thế?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh khách khí như thế, bạch thước cũng vui vẻ dạng này.

Tốt nhất vẫn luôn là khách khí như thế, không cần lộ ra bộ kia bộ dáng đáng giận, tâm tình của nàng cũng tốt một chút.

Chúng ta Yêu tộc sẽ không quên công tử đại ân.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hết sức hài lòng, Rất tốt.

Sau đó hướng về phía bạch thước vươn tay ra.

Bạch thước sững sờ, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Không phải chứ, Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, Tiền bối, ngươi lớn bao nhiêu?

Bạch thước nổi giận, ta bao nhiêu tuổi liên quan gì đến ngươi, không biết tuổi của nữ nhân không thể hỏi sao?

Liên quan gì ngươi?

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt thương hại nhìn qua bạch thước, Ngươi sống lâu như vậy, đều không học được ít đồ sao?

Linh thạch a.

Mấy tuổi, cũng là Yêu tộc đồ cổ, còn không lên đạo?

Bạch thước tức chết, nói hồi lâu, vẫn là nhìn chằm chằm điểm này linh thạch.

Linh thạch là cha ngươi sao?

Bạch thước dáng vẻ thở phì phò rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong mắt, Lữ Thiếu Khanh lập tức thu hồi nụ cười, Không phải chứ, tiền bối, ngươi muốn quỵt nợ sao?

Ngươi không được quên ngươi đã đáp ứng ta sự tình.

Bạch thước trong lòng cái kia khí a.

Bất quá việc này, nàng đích xác đã đáp ứng Lữ Thiếu Khanh, cho nên, nàng hừ một tiếng, khó chịu đạo, Đáp ứng ngươi đồ vật, đương nhiên sẽ không quên.

Rất tốt! Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức biến trở về tới, lần nữa lộ ra nụ cười ấm áp.

100 ức a, tu bổ nhẫn trữ vật có chỗ dựa rồi.

Nể tình 100 ức linh thạch phân thượng, đối với đám này cầm thú thái độ tốt một chút lại như thế nào đâu.

Cũng là hảo cầm thú.

Trở mặt nhanh, để cho người ta kém chút phản ứng không kịp.

Tên ghê tởm, thì ra tốt như vậy thái độ là vì linh thạch.

Bạch thước hít sâu một hơi, quyết định không cùng hắn chấp nhặt, tiếp đó hỏi Lữ Thiếu Khanh, Công tử, kế tiếp ngươi muốn làm gì?

Về nhà a, không trở về nhà, còn ở lại chỗ này làm gì?

Yêu giới quá nguy hiểm, vẫn là Nhân giới mười ba châu an toàn.

Về nhà, nhất thiết phải mau về nhà.

Vạn nhất lại tung ra một cái giống xương thần tồn tại, muốn khóc cũng không kịp.

Quả nhiên, bạch thước ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong mắt lập loè giảo hoạt tia sáng, chỉ vào tiểu Hồng đại bạch mấy cái, Bọn họ đâu?

Là theo chân công tử trở về, vẫn là lưu lại, để cho ta dạy bảo một phen đâu?

Bạch thước bây giờ giống như một cái lão hồ ly một dạng, trong tươi cười mang theo giảo hoạt.

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch cùng tiểu Hắc bốn thú, thân có không thể đo lường tiềm lực.

Là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn linh sủng, quan hệ mật thiết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đánh bại xương thần, vô luận là thiên phú hay là thực lực đều mười phần đáng sợ.

Toàn bộ Yêu tộc không ai có thể cùng hai người bọn họ sánh vai.

Thiên địa ngày nay đại biến, cùng loại này yêu nghiệt kéo quan hệ tốt, tương lai đối với Yêu tộc có lợi mà không một hại.

Mà rút ngắn quan hệ, không thể nghi ngờ chính là để cho tiểu Hồng mấy người bọn hắn triệt để trở thành Yêu tộc người, để cho bọn hắn thực tình gia nhập vào Yêu tộc đại gia đình này.

Sau này trong nhà có việc, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?

Lữ Thiếu Khanh lại chần chờ, Yêu tộc nguy hiểm như vậy, để cho bọn hắn tiếp tục lưu lại ở đây, rất nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh nói, Như vậy đi, chúng ta ở đây đợi một thời gian ngắn, ngươi tốt nhất dạy bảo bọn hắn một phen, đến lúc đó chúng ta lại trở về.

Vì cái này mấy cái tiểu gia hỏa, cũng chỉ có thể mạo hiểm ở đây lưu thêm một đoạn thời gian.

Hừ!

Ta Yêu giới có nguy hiểm như vậy sao? Nhường ngươi sợ như sợ cọp lang.

Bạch thước tiếp tục cười nói, Ta đồ vật cũng không phải dễ dàng như vậy học được, không tốn mấy thập niên nào có dễ dàng như vậy học được.

Thời gian ngắn như vậy, học được cũng học không được.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Đừng đem bọn hắn cùng các ngươi những thứ này não dung lượng nhỏ cầm thú so, bọn hắn rất thông minh, vừa học liền biết.

Quả nhiên, vẫn là cái kia quen thuộc tên ghê tởm.

Bạch thước sau lưng liễu đỏ, hung trừ, thắng 姲 bọn người tức đến méo mũi.

Nhân loại quá không thể yêu.

Bạch thước trong lòng âm thầm cắn răng, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, giống như đối mặt với một con lươn, trượt không lưu thu, chính là không mắc mưu.

Bất quá, nàng dù sao cũng là Yêu tộc lão tổ tông, không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh, nàng dứt khoát thay đổi vị trí mục tiêu.

Ánh mắt rơi vào thiều nhận trên thân, chỉ là hơi dừng lại, lập tức dời, không có ý định thông qua thiều đã nhường Lữ Thiếu Khanh đồng ý.

Đối với thiều nhận, nàng đã hiểu rất rõ ràng.

Người hiền lành, nhưng đối với đồ đệ cưng chiều vô cùng.

Bạch thước nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh dạng này ác liệt tính cách chính là thiều nhận sủng đi ra ngoài.

Giáo dục quá thất bại.

Bạch thước ánh mắt tiếp tục tìm kiếm đối tượng, Kế Ngôn, Tiêu Y cũng là tuần tự bị nàng lướt qua đi.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào tiểu Hồng trên thân, Hồng Khanh, ngươi cảm thấy thế nào?

Có nguyện ý hay không lưu lại Yêu giới, theo ta tu luyện......