Thứ 2527 chương Mộc vĩnh muốn làm Giới Chủ?.

Ầm ầm....

Long Uyên Giới lâm vào kịch liệt chấn động bên trong.

Ba mươi tư vị Đại Thừa kỳ tại Long Uyên Giới ở đây chém giết.

Long Uyên Giới rất lớn, phổ thông tu sĩ ngày đêm không ngừng ngừng bay cũng phải lên trăm năm mới có thể từ vừa chạy đến một bên khác.

Long Uyên Giới rất nhỏ, đối với Đại Thừa kỳ mà nói, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian liền có thể đi dạo hết.

Ba, bốn mươi vị Đại Thừa kỳ đang chém giết lẫn nhau, cho dù là bọn họ có ý thức khống chế lực lượng của mình cũng vẫn như cũ để cho Long Uyên Giới rung chuyển

Kịch liệt chấn động để cho Long Uyên Giới giống như đến tận thế một dạng.

Gió lốc, hồng thủy, chấn động các loại thiên tai liên tiếp phát sinh.

Còn có chiến đấu Dư Ba khuếch tán ba động.

Chân chính thiên tai nhân họa, rất nhiều tu sĩ thụ thương, thậm chí có tu sĩ biến mất ở trong lực lượng đáng sợ.

Chậc chậc...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thẳng lắc đầu.

Long Uyên Giới không phải một cái thế giới chân chính, bất quá là từ người sáng tạo ra không gian.

Bất quá bởi vì là người sáng tạo ra không gian, ở một phương diện khác muốn so thế giới chân chính hảo.

Ít nhất nơi này cường độ tốt hơn không thiếu.

Tại lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới, Long Uyên Giới lâm vào trong rung chuyển, nhưng cũng không có sụp đổ.

Mộc Vĩnh muốn làm gì? Giản Bắc đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nơi này sức mạnh tác động đến không đến hắn, hết sức an toàn.

Hắn bốc lên hai phái người chém giết, đừng nói là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Hắn cũng muốn làm Giới Chủ?

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh nói thầm, Rất có thể a.

Dù sao thân là ma tộc Thánh Chủ, làm Giới Chủ, toàn bộ ma tộc đều có thể đóng gói đi vào.

Xoa, ngươi.....

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn nói một câu cạnh tranh rất lớn.

Nhưng cuối cùng vẫn là lý trí xông tới, đem lời nói cho nuốt trở vào.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Miệng quạ đen!

Ta không phải là! Quản Đại Ngưu giận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trên trời, thân ảnh đồng dạng lâm vào trong hỗn chiến Tống Liêm, nhẹ nhàng hỏi một câu, Vừa rồi ai nói Giới Chủ chắc thắng?

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt suy sụp.

Hắn ngồi xổm trên mặt đất trên mặt đất hung hăng vạch lên, đám người nhìn lại, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chữ, trùng hợp.

Đàm Linh cũng là nhìn phía xa kinh nghi bất định, chẳng lẽ sư bá của nàng chính như Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lời nói, đường cong cứu Thánh tộc?

Biết đọa thần tiên ma quái vật đáng sợ, cho nên mới đến độn giới, nghĩ biện pháp trở thành Giới Chủ, thống trị độn giới, cuối cùng để cho tất cả Thánh tộc tu sĩ đều có thể tiến vào độn giới tị nạn.

Nếu quả thật chính là dạng này, Đàm Linh không thể không cảm thán, Sư bá, cao minh!

Cao minh cái rắm! Lữ Thiếu Khanh khó chịu khẽ nói, Đồ chó hoang tiểu nhân một cái.

Phá giới chủ, đưa cho hắn đều không cần.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù khó chịu Mộc Vĩnh, nhưng hắn không thể không thừa nhận Mộc Vĩnh là có như vậy mấy phần bản sự.

Giới Chủ?

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin Mộc Vĩnh không có như vậy nông cạn, chạy vào chỉ là vì làm Giới Chủ.

Còn nữa, có người làm như vậy Giới Chủ sao?

Nhưng, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Mộc Vĩnh nhưng lại có cái nhìn bất đồng.

Đại ca, Mộc Vĩnh hắn làm như vậy, không phải là vì Giới Chủ là vì cái gì?

Tống Liêm tại Giới Chủ vị trí quá lâu, biện pháp bình thường rất khó thay thế hắn, chỉ có đem thủy quấy đục, độn giới ở đây rối loạn, hắn mới có thể có cơ hội.

Giản Bắc gật gù đắc ý, nói ra phán đoán của hắn.

Nói một chút, Giản Bắc trên mặt lại lộ ra thần sắc lo lắng, Ai, như vậy, coi như hắn làm tới Giới Chủ, độn giới vẫn như cũ sẽ lâm vào trong rung chuyển.

Đến lúc đó, một dạng phiền phức.

Độn giới rối loạn, đối với phía dưới tu sĩ cũng không phải một tin tức tốt.

Đặc biệt là vừa tiến vào độn giới ngoại giới tu sĩ, bọn hắn đứng mũi chịu sào, trước hết nhất bị thương tổn.

Phiền phức cọng lông, Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Phá giới chủ vị trí, hắn không nhìn trúng.

Lữ Thiếu Khanh là đem Mộc Vĩnh xem như đối thủ chân chính.

Hắn tự nhận chính mình không nhìn trúng Giới Chủ vị trí, Mộc Vĩnh đồng dạng xem thường.

Bằng không thì, Mộc Vĩnh sẽ có vẻ rất xuống giá.

Đồng dạng, cũng biết lộ ra hắn Lữ Thiếu Khanh rất xuống giá.

Coi trọng Giới Chủ vị trí người, hắn Lữ Thiếu Khanh có ý tốt lấy ra làm đối thủ?

Ngươi nói hắn không nhìn trúng liền không nhìn trúng? Quản Đại Ngưu không phục, Không phải là vì Giới Chủ vị trí, hắn đi vào nơi này, có ý định gây sự là vì cái gì?

Đàm Linh cũng mở miệng yếu ớt, Sư bá tâm hệ Thánh tộc, vì Thánh tộc, hắn có thể hi sinh chính mình.

Ngoại giới phá diệt đại kiếp bắt đầu, sư bá suy nghĩ vì Thánh tộc tìm một con đường lùi không có gì lạ.

Sau khi nói xong, Đàm Linh còn cố ý liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Trong mắt ý tứ rất rõ ràng, đừng cầm ngươi tiểu nhân tâm phúc tới ước đoán sư bá ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngược lại hắn thì sẽ không đi làm Giới Chủ, cũng làm không được Giới Chủ.

Ngữ khí vô cùng xác thực, vô cùng chắc chắn.

Vì cái gì? Đàm Linh không phục.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Hắn miệng quạ đen mở miệng, ngươi đồ chó hoang sư bá muốn làm Giới Chủ triệt để không đùa.

Đánh rắm! Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, Liên quan ta cái rắm.

Ta liền nói, hắn nhất định là vì Giới Chủ vị trí mà đến.

Đáng chết hỗn đản, cả ngày nói ta miệng quạ đen.

Lần này ta nhất định phải vì ta chính danh.

Ha ha... Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh một tiếng, nhìn xem Quản Đại Ngưu, Ngươi có thể tùy tiện quạ đen những người khác, phàm là ngươi dám nói ta một câu, ta liền đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu tức giận tới mức cắn răng, thật muốn nói một câu chúc mừng ngươi phát tài.

Chiến đấu tại tiếp tục, quan chiến Lữ Thiếu Khanh phát hiện, hai phái nhân số không sai biệt lắm.

Đại gia thực lực cũng tương đương, cũng không có ai dám xuất toàn lực, cho nên đánh có qua có lại.

Dựa theo dưới tình huống như vậy tới, một năm nửa năm đều không nhất định phân ra kết quả.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bốn phía tuần sát, hắn đang tìm kiếm Mộc Vĩnh.

Bất quá Mộc Vĩnh ẩn giấu rất tốt, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không phát hiện được tung tích của hắn.

Tìm nửa ngày sau, Lữ Thiếu Khanh tìm không thấy Mộc Vĩnh, cuối cùng dứt khoát mặc kệ.

Mộc Vĩnh có mục đích của hắn, chính mình cũng có chính mình sự tình, song phương nước giếng không phạm nước sông.

Mộc Vĩnh không tới trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi tìm Mộc Vĩnh phiền phức.

Đương nhiên, nếu như tiện đường, hắn không ngại lộng một chút Mộc Vĩnh.

Đi thôi! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Đại ca, đi nơi nào? Rời đi độn giới sao?

Cọng lông, ta sự tình còn chưa kết thúc.

Đại ca, sự tình gì?

Đòi nợ.....