Thứ 336 chương Ta có thể cầm thưởng sao?.

Phi thuyền rời đi Lai thành vài ngày sau, Lữ Thiếu Khanh đi ra buồng nhỏ trên tàu, đứng ở đầu thuyền, nhìn xem bên ngoài.

Bên ngoài đã là ít ai lui tới thanh thúy tươi tốt rừng rậm, gần nhất một tòa thành trì cách nơi này có hơn hai trăm ngàn dặm.

Thời tiết sáng sủa, bầu trời dương quang xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, nhu hòa chiếu rọi tại lục sắc phía trên, tản ra ngân sắc quang mang.

Không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Dọc theo đường đi, tốc độ của hắn không nhanh, cũng cố ý lưu lại một chút vết tích.

Thôi Lôn nếu như muốn đi theo, trừ phi là mù, bằng không sẽ không bỏ qua những dấu vết này.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, Mặc Quân kiếm sau khi ra ngoài, ông một tiếng, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh vui sướng chuyển mấy vòng.

Đồng thời tản ra u oán.

Lữ Thiếu Khanh gảy một cái nó, Nhường ngươi chờ tại trữ vật giới chỉ có thể ngủ không tốt sao?

Tiêu Y từ trong khoang thuyền thò đầu ra, Nhị sư huynh, bọn hắn tới sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết, ngươi bay xa một điểm, ta ở chỗ này chờ bọn hắn.

Sau khi nói xong, dựng lên Mặc Quân kiếm xông lên trời.

Thôi Lôn mang theo đồ đệ Tra Lương Tuấn cùng vài tên Quy Nguyên các đệ tử ngồi một chiếc phi thuyền đang đuổi lộ.

Đuổi mấy ngày, Tra Lương Tuấn có chút bận tâm, Sư phụ, hắn có thể hay không đã chạy xa?

Trong mọi người, Tra Lương Tuấn đối với Lữ Thiếu Khanh sát tâm là mãnh liệt nhất, so sư phụ Thôi Lôn còn mãnh liệt hơn.

Thôi Lôn không có cái lo lắng này, Yên tâm, hắn không trốn thoát được.

Hành tung của hắn ta đã nắm giữ. Mấy ngày nay trên đường có không ít thành trì, qua hôm nay, sẽ tiến vào vết chân hi hữu thiếu rừng rậm, đến lúc đó đuổi kịp hắn là được rồi.

Tra Lương Tuấn trong lòng hơi yên tâm, Như thế thì tốt, không biết môn phái lại phái vị kia trưởng lão đến đây?

Chúng ta muốn hay không các loại?

Thôi Lôn mở to mắt, hừ một tiếng, Chờ hắn làm gì? Chẳng lẽ ngươi không tin ta cái này làm sư phụ thực lực?

Tra Lương Tuấn vội vàng cúi đầu, Đồ nhi không dám.

Thu hồi ngươi cái kia không cần thiết lo lắng, Thôi Lôn ngữ khí mang theo vài phần bất mãn, Ta nói có thể giết là hắn có thể giết hắn.

Tra Lương Tuấn bị giáo huấn phải không dám ngẩng đầu, hắn vì chính mình tìm một cái cớ, Ta chỉ là lo lắng sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy.

Cạm bẫy? Thôi Lôn sau khi nghe, cảm thấy càng thêm tốt hơn cười, Nếu là hắn biết ta ở phía sau, chỉ có thể chật vật chạy trốn, nơi nào còn dám đối mặt ta?

Nhưng mà Thôi Lôn vừa mới nói xong, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, vung tay lên, cuốn lên Tra Lương Tuấn tại chỗ biến mất.

Một đạo cuồng bạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, Quy Nguyên các chiếc thuyền lớn này trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, ngay sau đó bị giảo sát thành vô số mảnh vụn.

Chưa kịp chạy trốn vài tên Quy Nguyên các đệ tử tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp kêu đi ra cũng đi theo trở thành vô số mảnh vụn.

Thôi Lôn mang theo Tra Lương Tuấn trốn ra được, nhìn xem trở thành mảnh vụn phi thuyền, sắc mặt tái xanh.

Kiếm khí bên trong mang theo kiếm ý hắn hết sức quen thuộc, là Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nói Lữ Thiếu Khanh sẽ chật vật chạy trốn, sau một khắc Lữ Thiếu Khanh liền cho hắn đi lên một kiếm.

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn xem ở trên trời Lữ Thiếu Khanh, mấy vạn mét bầu trời Lữ Thiếu Khanh, giống như một con kiến lớn nhỏ.

Thôi Lôn trong tầm mắt, hắn biết rõ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt cười lạnh.

Hắn ở chỗ này chờ ta.

Thôi Lôn trong lòng sinh ra ý nghĩ này, một cỗ dự cảm không tốt từ trong lòng xuất hiện.

Sư, sư phụ...

Tra Lương Tuấn cũng bị dọa sợ.

Nếu như không phải Thôi Lôn đem hắn mang ra, hắn cũng biết giống cái kia vài tên sư đệ, trở thành đầy trời bã vụn.

Ngươi đi một bên đợi!

Ta đi giết hắn.

Thôi Lôn cắn răng, sát ý trùng thiên.

Bị hắn coi là con mồi Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có chạy trốn, còn dám ở chỗ này chờ hắn, trắng trợn khiêu khích.

Thôi Lôn đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, giống như sài lang một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Thật to gan, dám ở đây chờ ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía dưới, Nhìn, ta vì ngươi chọn nơi táng thân, như thế nào?

Thôi Lôn cười lạnh hai tiếng, giống như một đầu xảo trá lang sói, âm tàn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Rất đáng tiếc, ở đây mới là nơi chôn thây ngươi.

Tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng ngươi bước vào Nguyên Anh, liền có thể vô địch thiên hạ?

Nói cho ngươi, Nguyên Anh cùng Nguyên Anh cũng là có khác biệt.

Sau khi nói xong, Thôi Lôn hét lớn một tiếng, Nhận lấy cái chết!

bản mệnh trường kiếm xuất hiện trong tay, kiếm quang đột khởi, cuồng bạo linh lực tràn ngập phương viên vài dặm.

Lục sắc quang mang lóe lên, một đầu thanh sắc cự long xuất hiện.

Kiếm ý hóa hình.

Mộc thuộc tính kiếm ý hóa thành Thanh Long rít lên một tiếng, cực lớn tiếng long ngâm vang lên, sau đó giương nanh múa vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, trên mặt tự tin càng đầy.

Mặc Quân kiếm xẹt qua, đồng dạng là kiếm ý hóa hình.

Một cái hình thể càng thêm cực lớn thần điểu xuất hiện, mang theo cháy hừng hực liệt hỏa, xoay quanh ở trong thiên địa.

Từ trên trời giáng xuống, một đôi lợi trảo đem gào thét mà đến Thanh Long tóm chặt lấy,

Vô số kiếm ý biến thành hỏa diễm giống như chân chính hỏa diễm bộc phát, trong nháy mắt đem Thanh Long thôn phệ.

Vừa rồi uy phong lẫm lẫm thân ảnh thời gian trong nháy mắt liền hóa thành một tia khói trắng tiêu tan giữa thiên địa.

Phảng phất vừa rồi biến thành hình không phải Thanh Long, mà là một đầu sâu ăn lá.

Thôi Lôn sắc mặt đại biến, hắn biết Lữ Thiếu Khanh là Hỏa thuộc tính, nhưng hắn tự kiềm chế cảnh giới thực lực đều so Lữ Thiếu Khanh mạnh, chưa từng nghĩ kiếm ý của hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh kiếm ý một chút tác dụng đều không phát huy được.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, cười híp mắt đối với Thôi Lôn đạo, Ngươi nói rất đúng, Nguyên Anh cùng Nguyên Anh là có khác biệt.

Thôi Lôn sắc mặt đại biến, phản ứng lại.

Chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi, trước ngươi tại Lai thành là cố ý ẩn giấu thực lực?

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, giống như một cái trò đùa quái đản hùng hài tử, Không dạng này, ngươi sẽ đuổi theo sao?

Các ngươi Quy Nguyên các người buồn nôn nhất, lấn yếu sợ mạnh, ta không biểu hiện phải yếu một điểm ngươi làm sao dám tới đâu?

Như thế nào? Ta diễn như thế nào? Có thể cầm thưởng sao?

Thôi Lôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười kia, hắn bỗng nhiên cảm thấy ác tâm đến, rất muốn nhả mấy ngụm máu.

Tại Lai thành, Lữ Thiếu Khanh cùng hắn đối bính một chưởng, hắn vốn cho rằng xem thấu Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt như vậy, cố ý diễn kịch cho hắn.

Thôi Lôn nhanh hai trăm tuổi, hai trăm tuổi người cư nhiên bị một cái không đến 20 tuổi mao đầu tiểu tử lừa gạt.

Nói ra, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Kế sách hiện nay, chỉ có giết chết cái này hỗn đản, mặt mũi của hắn mới có thể giữ được.

Đi chết đi!

Thôi Lôn gầm thét, cũng sẽ không cùng Lữ Thiếu Khanh so đấu kiếm ý, Ta sẽ lấy ra ta tối cường chiêu thức tới giết ngươi.

Bàng bạc linh lực màu xanh lan tràn, phương viên mười dặm cây cối điên cuồng lớn lên, vô số cây cối như cùng ăn xuân dược đồng dạng điên cuồng lớn lên.

Mộc linh tru tà!

Một cái to lớn thân ảnh chậm rãi xuất hiện......