Thứ 3436 chương Đoàn chiến trước hết giết vú em.

Tiểu Bắc tử!

Ca!

Quản Đại Ngưu, Giản Nam bọn người liều mạng xông lại.

Nhưng mà cơ thể của Giản Bắc đã bị đọa thần Tiên Đế cướp đoạt, rất nhanh liền xé thành mảnh nhỏ.

Cơ thể của Giản Bắc gian khổ gây dựng lại.

Nhưng mà xa xa thương lạnh lùng ra tay.

Một vòng kiếm quang rơi xuống, Giản Bắc trọng tổ cơ thể lần nữa bị vỡ nát.

Mà lần này, thân thể của hắn không có cách nào lần nữa gây dựng lại.

Óng ánh hào quang sáng chói phiêu đãng trong bóng đêm, đây là căn nguyên của hắn, là Giản Bắc hết thảy.

Quang mang trong suốt hướng về thương phiêu đãng mà đi, trong bóng đêm giống du động sinh vật không biết.

Giản Nam thấy muốn rách cả mí mắt, Ca...

Thương đang chuẩn bị thôn phệ Giản Bắc bản nguyên, một khi bị thôn phệ, Giản Bắc liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Lăn đi!

Giản Nam không so lo lắng, nhưng mà chung quanh cũng là đọa thần Tiên Đế, nàng căn bản không thoát khỏi được.

Tương phản chính là, bởi vì lo lắng không tập trung tinh thần, nàng ngược lại bị thương, trạng thái trở nên hỏng bét.

Tiểu Bắc tử!

Quản Đại Ngưu treo không bên trên thương thế của mình, hắn cách Giản Bắc gần nhất, vội vàng xông tới giết.

Hừ!

Thương lại một lần nữa ra tay.

Quản Đại Ngưu vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng là bị một kiếm xoắn nát, cơ thể nổ tung.

Cùng Giản Bắc một dạng, bản nguyên hội tụ thành một đường một dạng, hướng về Thương Phi đi.

Xa xa nhìn lại, hai đầu trong suốt tuyến trong bóng đêm phiêu đãng, chậm rãi hướng về Thương Phi đi.

Tốc độ không nhanh, chung quanh đọa thần Tiên Đế cũng không dám chỉ nhiễm nửa điểm.

Thương yên tĩnh mà đứng, đang đợi bọn hắn phải bản nguyên đưa tới cửa.

Đáng chết, mập mạp! Ân Minh Ngọc cũng là lo lắng không thôi.

Nàng cũng ra sức va chạm chém giết, nhưng mà chung quanh đọa thần Tiên Đế quá nhiều, nàng ra sức không hề có tác dụng, ngược lại để cho chính mình lộ ra sơ hở.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, đọa thần Tiên Đế chiếm tiện nghi.

Đáng chết!

Những người khác cũng là tâm tư lưu động, áp lực trọng trọng.

Giản Bắc, Quản Vọng cũng là bằng hữu, bọn hắn không cách nào thờ ơ.

Tất cả mọi người đều muốn đi cứu viện, nhưng mà không có ai làm được, ngược lại bởi vậy bị đọa thần Tiên Đế thừa dịp hư mà đi, tạo thành tổn thương.

Hừ!

Tinh nguyệt lạnh rên một tiếng, nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí phóng lên trời, hai đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, đem Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bản nguyên bao phủ ở bên trong.

Ngăn cách thương sức mạnh, Giản Bắc cùng cơ thể của Quản Đại Ngưu có thể gây dựng lại.

Hai người cơ thể vừa gây dựng lại, còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Nơi xa đột nhiên truyền đến nguyệt, tinh thanh âm thê lương, Chủ nhân...

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người quay đầu nhìn lại.

Tinh nguyệt trên thân bị Mặc Quân kiếm xuyên thủng, hắc bạch sấm sét lấp lóe, lệnh tinh nguyệt trên mặt tràn đầy đau đớn.

Thương không biết lúc nào đã giết đến tinh nguyệt sau lưng, đối nó hạ thủ.

Tiền bối...

Tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ.

Thương âm thanh vang lên, tràn ngập lạnh lùng tàn nhẫn, Vốn cho rằng đối bọn hắn mấy cái hạ thủ ngươi mới có thể ra tay, không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy nhịn không được!

Thân là Tiên Đế, còn có lưu sâu kiến tình cảm, chết không hết tội!

Lạnh nhạt tàn nhẫn thanh âm bên trong mang theo vài phần đắc ý, càng nhiều còn có khinh thường.

Tất cả mọi người hàn khí đại mạo.

Vạn vạn không nghĩ tới thương còn tại tính toán, mục tiêu ngay từ đầu chính là tinh nguyệt.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bất quá là mồi nhử.

Nếu như tinh nguyệt không có mắc lừa ra tay, hắn sẽ một mực giết, Tiêu Y bọn người lại là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Sẽ một mực giết đến tinh nguyệt ra tay.

Hết thảy đều là vì tinh nguyệt mà chuẩn bị.

Cũng khó trách tại sao lại chậm rãi làm ra muốn thôn phệ Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bản nguyên.

Thì ra cũng là đang câu cá.

Tinh nguyệt thân ảnh lóe lên, cơ thể xuất hiện ở phía xa, vết thương nơi ngực miệng mặt ngoài hắc bạch sấm sét quanh quẩn, không cách nào khép lại, đưa ra Huyết Nhục có thể thấy rõ ràng, lộ ra mười phần kinh khủng.

Tinh nguyệt sắc mặt tái nhợt lạnh lùng nhìn xem thương, Mục tiêu của ngươi là ta?

Không tệ, Thương không có phủ nhận, Năng lực của ngươi đối với ta mà nói có hơi phiền toái.

Năng lực?

Năng lực gì?

Tất cả mọi người nhịn không được hiếu kỳ, tinh nguyệt có là năng lực thế mà để cho thương kiêng kị.

Tinh nguyệt trầm mặc không nói, sau một khắc, thân thể nàng tia sáng hơi hơi lóe lên, thời gian chi lực ba động khuếch tán, vết thương của nàng trong khoảnh khắc khôi phục.

Không chỉ như thế, bị thời gian chi lực liên lụy đám người thương thế cũng là trong nháy mắt khôi phục.

Đám người tinh thần chấn động, phảng phất lấy được tu chỉnh, mệt nhọc tiêu thất, trạng thái khôi phục.

Quản Vọng trừng to mắt, xem như biết rõ tinh nguyệt năng lực là cái gì.

Nương, vú em, Quản Vọng thấp giọng cô, Nắm giữ quần thể hồi phục vú em.

Một chiêu này phía trước tinh nguyệt chưa từng có thi triển qua.

Tinh nguyệt giấu đi rất sâu.

Cũng khó trách thương sẽ để ý.

Nếu như không đối phó tinh nguyệt, để cho tinh nguyệt đối với đám người khôi phục, đám người hoàn toàn có thể ngăn cản được đọa thần Tiên Đế không ngừng xung kích.

Quả nhiên hèn hạ, đều biết đoàn chiến trước hết giết vú em, thật khiến cho người ta nhức đầu.

Quản Vọng đối với thương hành vi càng thêm đau đầu kiêng kị,

Dạng này một cái gia hỏa, nên như thế nào đánh thắng được?

Giảo hoạt gian trá, cường đại vô địch, cẩn thận hèn hạ, hơn nữa thoạt nhìn cũng sẽ không lãng.

Không sợ địch nhân không biết xấu hổ, liền sợ địch nhân cường đại không biết xấu hổ.

Địch nhân như vậy, nhìn liền không có nhược điểm, như thế nào đối phó?

Thương nhìn xem tinh nguyệt, nhàn nhạt mở miệng, Cho ngươi một cái cơ hội, thần phục ta, tha cho ngươi khỏi chết!

Tinh nguyệt không nói hai lời vung lên Đế khí liền đập.

Ầm ầm!

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí phát ra tiếng oanh minh, quang mang mãnh liệt hội tụ thành làm một đạo chùm sáng, thần thánh trong sáng, phảng phất muốn tịnh hóa bóng tối vô tận một dạng.

Thương thân ảnh biến mất, giết đến Tiêu Y bọn người trước mặt.

Cẩu vật, nhận lấy cái chết! Tiểu Hồng gầm thét một tiếng.

Trong tay Mặc Quân kiếm vung ra.

Bành!

Thương lạnh lùng một kiếm đánh xuống, hai thanh Mặc Quân kiếm va nhau.

Gào...

Mặc Quân kêu thảm một tiếng, thân kiếm băng liệt.

Mặc dù nắm giữ kiếm linh, nhưng đến cùng là tài liệu xấu.

Tiểu Hồng thủ cũng bị đánh bay, cơ thể đầy vết rách, vô số máu tươi bắn tung toé, rải đầy hắc ám.

Ta và ngươi liều mạng! Tức giận tiểu Hồng cơ thể tăng vọt, lộ ra bản thể.

Một đầu màu đỏ Phượng Hoàng, trên thân lông vũ đỏ tươi, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn hai cánh chấn động, trực tiếp nhào về phía thương......