Thứ 249 chương Khởi động lại đại trận.

Chung quanh bạch quang lấp lóe, gần trong gang tấc nhân loại tu sĩ đã mất đi bóng dáng.

Quái vật kinh hãi, trên mặt mang nồng nặc kinh nghi, nhìn xem bốn phía.

Chung quanh tràng cảnh đã thay đổi.

Liền mặt đất đều không phải là màu đen thổ nhưỡng, một loại rất bất an cảm giác xông lên đầu.

Để cho quái vật bực bội bất an, gầm thét liên tục.

Nó tả xung hữu đột, Nguyên Anh cấp bậc nó tốc độ cực nhanh, chỉ là một cái xông vào liền có thể xuất hiện tại mấy vạn mét có hơn.

Nhưng mà vô luận quái vật từ cái kia phương hướng phóng đi, đều không thể ly khai nơi này.

Càng làm cho quái vật sợ hãi chính là, bầu trời xám xịt phía trên, không biết lúc nào đã mây đen dày đặc.

Mây đen tản ra cực lớn uy áp, ánh chớp lấp lóe, để cho quái vật cảm nhận được uy hiếp to lớn.

Ầm ầm!

Cực lớn Lôi Điện rơi xuống, giống như Lôi Long hàng thế, phảng phất muốn đem hết thảy đều cho hủy diệt đồng dạng.

Lôi Điện tốc độ cực nhanh, quái vật không tránh kịp, rơi vào quái vật trên thân thể.

Rống!

Cực lớn đau đớn để cho quái vật rống giận, Lôi Điện rơi xuống chỗ, một mảnh cháy đen, một cỗ mùi khét tràn ngập.

Cái này cũng chưa hết, trên bầu trời, một đạo lại một đạo Lôi Điện rơi xuống.

Quái vật vị trí trở thành một cái lôi trì, trong nháy mắt đem quái vật bao phủ.

Lôi Điện uy lực kinh khủng, một đạo Lôi Điện, đủ để trong nháy mắt gạt bỏ một vị Kết Đan chín tầng tu sĩ.

Quái vật liều mạng tránh né, ngăn cản, nhưng vẫn là có Lôi Điện không ngừng rơi vào quái vật trên thân, quái vật gầm thét liên tục, kêu rên tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn giữa thiên địa, làm cho người nghe mà biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại đại trận bên ngoài, trong đại trận quái vật tiếng kêu thảm thiết bị hắn xem nhẹ, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào khe hở nơi đó.

Nhốt kẽ hở đoạn Không Hỗn Thiên trận bị Kha Hồng đóng lại, trong cái khe quái vật giống ăn xuân dược giống như hưng phấn lên.

Nhao nhao lớn tiếng gầm rú, từ trong cái khe giống như nước thủy triều đổ xuống mà ra.

Mà còn lại hai cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật càng là một ngựa đi đầu, dẫn đầu xung kích.

Theo bọn nó trong tiếng hô, có thể nghe ra được bọn chúng hưng phấn trong lòng.

Bị vây ở chỗ này nhiều năm, bây giờ gặp được xông ra ánh rạng đông, làm sao không hưng phấn?

Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận 3 người trước tiên trường kiếm hoành không.

Bọn hắn lần này nhiệm vụ chính là muốn ngăn những quái vật này, đưa chúng nó ngăn trở, cho Kha Hồng tranh thủ thời gian, một lần nữa khởi động đại trận.

Lục cấp đại trận, không phải nói quan liền quan, mở liền mở, cần thời gian.

Kha Hồng bên kia sớm tại trước tiên một lần nữa khởi động đại trận.

Bất quá cần một chút thời gian.

Bầu trời xa xăm phía trên, Ngu Sưởng một đạo kiếm khí quét ngang, vô số cấp thấp quái vật nhao nhao bạo liệt, chết thảm tại chỗ.

Nếu như không có tình huống khác, Ngu Sưởng một người cũng có thể đem những thứ này lũ lượt mà ra quái vật ngăn trở.

Nhưng mà, ở đây còn có một cái đáng sợ hơn quái vật.

Nguyên Anh chín tầng quái vật xuất hiện tại trước mặt Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng chỉ có thể đem từ bỏ những quái vật khác, ngược lại ứng đối cái này địch nhân cường đại.

Tiêu xông cùng thiều nhận cũng là không sai biệt lắm như thế.

Hai người bọn họ đối mặt Nguyên Anh tầng năm một cái khác quái vật, hai người muốn liên thủ mới có thể đỡ được con quái vật này.

Bởi như vậy, những quái vật khác thì không người ứng đối, bọn chúng thật nhanh đập cánh, tranh nhau chen lấn, muốn hướng đại trận Phạm Vi.

Lữ Thiếu Khanh mắt lạnh nhìn xem, những quái vật này lao ra, hắn thân thể nhỏ bé này thứ nhất gánh không được.

Bất quá hắn không có bất kỳ cái gì khẩn trương.

Nhìn xem bọn quái vật thậm chí lộ ra nét mặt hưng phấn, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Ngu xuẩn.

Một đạo kiếm quang sáng lên.

Trước hết nhất tới gần đại trận Phạm Vi quái vật tại kiếm quang phía dưới bị xé thành vô số mảnh vụn, kêu rên liên tục.

Kế Ngôn lại xuất hiện ở trên trời.

Kế Ngôn mặc dù đánh không lại cái kia ba con Nguyên Anh quái vật, nhưng đối phó với thông thường quái vật dư xài.

Hai cái Nguyên Anh quái vật bị kéo ở, Kế Ngôn chỉ cần đối phó những cái kia giống như nước thủy triều quái vật là được rồi.

Chỉ là mười mấy cái hô hấp thời gian, chết ở Kế Ngôn dưới kiếm quái vật đã có mấy vạn nhiều.

Hơn nữa số lượng còn đang không ngừng kéo lên.

Bất quá, tại mấy trăm dặm trong cái khe, không ngừng chui ra quái vật thực sự nhiều lắm.

Lít nha lít nhít, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Trong cái khe giống như là vô cùng vô tận, không ngừng lũ lượt mà ra.

Dù là Kế Ngôn toàn lực chém giết, quái vật vẫn là giống như một đầu ngọa nguậy màu đen sóng biển, đang không ngừng tới gần đại trận biên giới Phạm Vi.

Một phen bị bọn chúng vượt qua đại trận phạm vi, Kha Hồng không thể không ra tay.

Nhưng mà, như thế có lẽ sẽ có càng lớn biến cố phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh thấy lo lắng chết.

Hướng về phía Kha Hồng thúc giục, Tổ sư, ngươi chưa ăn cơm sao?

Thêm chút sức a.

Kha Hồng khí tức thiếu chút nữa thì rối loạn.

Tức giận đến hắn gầm thét, Tiểu tử, ngươi câm miệng cho ta.

Không biết hiện tại là thời khắc mấu chốt sao?

Ở đây gọi gọi gọi, hù dọa ta lão nhân gia.

Lục cấp đại trận nhốt, lại khởi động, cần thời gian không lâu lắm, cũng không tính ngắn.

Kha Hồng bên này cơ hồ là nhốt, lập tức liền khởi động.

Tại hắn ra sức phía dưới, ước chừng không đến một phút thời gian, đại trận một lần nữa khởi động.

Bạch sắc quang mang lóe lên, che chắn tái hiện.

Cùng Ngu Sưởng đối chiến quái vật trước tiên phát giác, nó lo lắng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, bỏ Ngu Sưởng, thẳng đến đại trận mà đi.

Ngu Sưởng đương nhiên sẽ không như nó mong muốn.

Thực lực không sánh bằng nó, nhưng mà cuốn lấy nó phút chốc vẫn là có thể.

Tiêu xông cùng thiều nhận cũng là như thế, bọn hắn cũng đem hết toàn lực ngăn cản quái vật trước mắt.

Cuối cùng, đang lúc mọi người liều mạng ngăn cản phía dưới, đoạn khoảng không hỗn thiên trận thuận lợi khởi động.

Nhìn thấy bọn quái vật lần nữa đâm vào trên che chắn, máu tươi bắn tung toé, mọi người mới nhẹ nhàng thở ra.

Ngu Sưởng bọn người cũng có rút lui chi ý.

Lữ Thiếu Khanh lại tại lúc này, gầm thét một tiếng, Đi giúp sư phụ xử lý cái kia rác rưởi.

Đám người không kịp phản ứng, xem như hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn trước tiên phản ứng lại.

Không đồi lóe lên, tránh đi đông đảo quái vật lâu la, thẳng đến cùng tiêu xông, thiều nhận chiến đấu con quái vật kia mà đi.

Rống!

Cái này chỉ tầng năm cảnh giới quái vật không nghĩ tới Kế Ngôn lại đột nhiên ra tay đánh lén.

Chờ nó lúc phản ứng lại, không đồi đã xẹt qua thân thể nó.

Hàn quang lóe lên, dòng máu màu đen bắn tung toé, bị thương.

Thương thế không trọng, nhưng mà.

Một cỗ mũi nhọn kiếm ý theo vết thương tiến nhập quái vật thể nội.

Tại thể nội điên cuồng phá hư.

Đau đến quái vật khuôn mặt vặn vẹo, trong lúc nhất thời động tác trì trệ đứng lên.

Tiêu xông, thiều nhận hai người làm sao bỏ lỡ dạng này cơ hội thật tốt.

Nhao nhao sử dụng tuyệt chiêu của mình.

Giết đến quái vật kêu rên liên tục, mệt mỏi ứng phó.

Cuối cùng, tại 3 người liên thủ công kích, Nguyên Anh tầng năm quái vật bị đánh tan trên trời, trên không trung nổ ra vô số mảnh vụn, huyết vẩy trường không, liền như vậy vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa kêu to, Đi giúp chưởng môn, làm thịt một cái khác.

Cùng Ngu Sưởng chiến đấu con quái vật kia, nhìn thấy đồng bạn của mình tại Kế Ngôn 3 người liên thủ công kích đến chết thảm tại chỗ.

Đã sớm hù dọa, lại nhìn thấy Kế Ngôn bọn hắn hướng về chính mình vọt tới, nổi giận gầm lên một tiếng, đem Ngu Sưởng sau khi bức lui, lóe lên cánh hoàn toàn biến mất trên không trung, chật vật chui trở về trong cái khe.

Cho dù nó là chín tầng cảnh giới, bị đám người vây công cũng chỉ có rơi xuống hạ tràng.

Những quái vật khác lâu la cũng đình chỉ tiến công, nhao nhao lùi về khe hở chỗ.

Đã như thế, lại chỉ có ở bên ngoài bị vây cái kia Nguyên Anh tầng sáu quái vật.

Sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh mới rơi vào trước mắt trên đại trận......