Thứ 2108 chương Dừng ở đây rồi?.

Lấy được Hoang Thần nhắc nhở, tế thần sát ý tăng vọt.

Vừa rồi vẫn cố nén lấy đánh không chết Kế Ngôn xúc động, là nghĩ đến Kế Ngôn giao ra tiên lưu cầu.

Bây giờ biết tiên lưu cầu trên thân người khác.

Tế thần cũng lười nói nhảm, dự định trực tiếp giết Kế Ngôn.

Tế thần đưa tay ra hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một trảo.

Trong tiếng nổ vang, lực lượng đáng sợ mãnh liệt mà đến, giống như bài sơn đảo hải.

Kế Ngôn tựa như đưa thân vào sóng biển bên trong, lực lượng vô hình giống từng lớp từng lớp sóng biển hướng về hắn đập mà đến.

Đối mặt ngập trời sức mạnh, Kế Ngôn giơ kiếm chào đón.

Cả người phảng phất hóa thân thành một thanh thần kiếm, huy hoàng kiếm quang, mênh mông kiếm ý, lấy phương thức giống nhau phản kích trở về.

Giống như hai cỗ gợn sóng va chạm, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Thiên địa tại trong kinh thiên động địa sinh ra nổ tung.

năng lượng Phong Bạo bốn phía khuếch tán, oanh kích lấy toàn bộ thế giới.

Không gian sụp đổ, thiên địa băng liệt, giống như tận thế.

Vốn là đã chết thế giới, sụp đổ, tốc độ càng nhanh, Phạm Vi càng lớn.

Bài sơn đảo hải sức mạnh, mang theo vô số quy tắc sức mạnh, không ngừng biến đổi.

Từng đợt từng đợt hướng về phía Kế Ngôn oanh sát mà tới, khi thì cuồn cuộn thiên hỏa, khi thì hô hô cương phong, khi thì oanh minh Thiên Lôi......

Hỏa diễm phần thiên, Thiên Lôi diệt thế.

Vô luận một loại nào công kích, Kế Ngôn ứng đối chỉ có một kiếm.

Một kiếm lại một kiếm bổ ra.

Kiếm quang trùng thiên, xa xa nhìn lại, giống như một vầng mặt trời, tản mát ra ánh sáng nóng bỏng, chiếu rọi thiên địa, khu trục hắc ám.

Nhưng mà Kế Ngôn lại mạnh, hắn chỉ là một cái Hợp Thể kỳ.

Dù là đạt đến chín tầng, dù là kém một bước, hắn vẫn là Hợp Thể kỳ, cùng Đại Thừa kỳ có thiên nhiên chênh lệch.

Tế thần nén giận mà phát công kích, Kế Ngôn chỉ là ngăn cản một hồi.

Cuối cùng, tia sáng tiêu tan, hắc ám tái hiện bao phủ đại địa.

Kế Ngôn bị lực lượng vô hình bao phủ, biến mất ở trong bóng tối.

Cuồn cuộn luân hồi sương mù giống như Phong Bạo gào thét lên thiên địa, phút chốc, Kế Ngôn bánh xe phụ hồi trong sương mù rơi xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Tế thần lạnh rên một tiếng, âm thanh khinh thường quanh quẩn trên không trung, Hừ, sâu kiến!

Đáng giận sâu kiến cuối cùng giết chết.

Tế thần tâm bên trong thở phào, nhưng mà sau một khắc, nó ánh mắt ngưng kết.

Rơi ở trên mặt đất Kế Ngôn lại đứng lên.

Mình đầy thương tích, vết thương chồng chất, đã đến nghiêm trọng tình cảnh, nhưng mà, hắn vẫn là đứng lên.

Thân hình thẳng tắp, khí thế trên người không giảm, vẫn như cũ chiến ý hàm nồng.

Tế thần nhíu mày, chán ghét không thôi, Chán ghét sâu kiến.

Kế Ngôn cho nó một loại như thế nào giẫm đều giẫm không chết côn trùng, tản mát ra để nó chán ghét mùi.

Khặc khặc... Bên cạnh Hoang Thần lại một lần nữa tìm được chế giễu cơ hội.

Không chút kiêng kỵ cười ha hả, Như thế nào? Ngươi không phải cũng là không thu thập được con kiến cỏ này sao?

Kế Ngôn giống như Gián bất tử , để cho tế thần cảm đến ác tâm, Hoang Thần chế giễu thì để cho tế thần càng thêm ác tâm.

Giận từ trong lòng lên, Hoang Thần xuất thủ lần nữa.

Hướng về phía Kế Ngôn hung hăng vỗ, Đi chết đi!

Ầm ầm!

Đầy trời luân hồi sương mù hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái cực lớn hắc thủ rơi xuống.

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống cự thủ, Kế Ngôn mặt không biểu tình, trong lòng lại tại thầm than.

Cùng Đại Thừa kỳ vẫn có chênh lệch.

Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chung quanh thổ địa đã sụp đổ, rơi vào.

Dừng ở đây sao?

Kế Ngôn trong lòng thầm than.

Sư đệ cần thời gian chính mình có thể tranh thủ không tới.

Lữ Thiếu Khanh cần nửa ngày thời gian, nhưng bây giờ cũng chỉ là đi qua chừng phân nửa thời gian.

Còn sót lại thời gian, Kế Ngôn cảm thấy mình đã không chịu nổi.

Trên thực tế tại trong tay Đại Thừa kỳ chống lâu như vậy, nói ra đủ để tự ngạo, trên thế giới có thể không có người thứ hai có thể làm được.

Nhưng Kế Ngôn đối với mình làm hết thảy không hài lòng, cảm thấy chính mình không có làm tốt.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn qua trên không rơi xuống bàn tay to lớn, trong lòng lần nữa thở dài, là đối với bất mãn của mình.

Ta, vẫn là quá yếu.

Nhưng, có thể dừng ở đây rồi.

Kế Ngôn biết mình không có cách nào tiếp tục chiến đấu tiếp.

Thương thế quá nặng, cơ thể đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Một chưởng này rơi xuống, chính mình có thể sẽ chết a.

Bất quá trước khi chết, cũng muốn để cho địch nhân trả giá đắt.

Kế Ngôn trong lòng làm ra quyết định lúc, bỗng nhiên cảm thấy trong tay trầm xuống, cúi đầu xem xét.

Không Khâu Kiếm đang phát tán ra tia sáng, Kế Ngôn theo bản năng nhắm mắt lại.

Kế Ngôn phát hiện mình phảng phất đi tới một cái không biết trong hư không, hắn kinh ngạc phát hiện tại bên trong hư không đen kịt, đứng một cái cao lớn thân ảnh.

Trong tay cầm một thanh kiếm thần.

Nhìn xem thanh kiếm kia, Kế Ngôn trong lòng nhảy một cái, trong đầu hiện ra bốn chữ.

chí thánh đế kiếm!

Thanh thần kiếm này chính là trước kia Kế Ngôn tại không bắt đầu chi cảnh gặp phải cái thanh kia đế kiếm.

Trước mắt Chí Thánh đế kiếm minh lộ vẻ toàn thịnh thời kỳ, tản mát ra uy áp đáng sợ.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào thân ảnh cao lớn trên thân.

Vô luận hắn cố gắng như thế nào cũng thấy không rõ người này một chút.

Tại Kế Ngôn trong mắt, người này tựa như bao phủ tại một đoàn mê vụ ở trong, ngoại trừ chí thánh đế kiếm, hắn không nhìn thấy trên người kia bất kỳ vật gì.

Hắn là ai?

Chí Thánh đế kiếm chủ nhân sao?

Kế Ngôn trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nơi đây lại là nơi nào?

Không đợi Kế Ngôn nghĩ rõ ràng tại sao mình lại ở chỗ này thời điểm, trước mắt thân ảnh đột nhiên giơ trường kiếm lên, nhẹ nhàng vung lên.

Phảng phất chỉ là bình thản một kiếm, Kế Ngôn lại đột nhiên trừng to mắt.

Tại trước mặt một kiếm này, Kế Ngôn cảm thấy chính mình phía trước giống như một cái ba tuổi đứa trẻ cầm trường kiếm vung vẩy, người trước mắt mới thật sự là kiếm thuật cao thủ.

Kế Ngôn để cho ánh mắt của mình trợn trừng lên, không để cho mình bỏ lỡ một tơ một hào.

Đồng thời theo bản năng bắt chước.

Xa xa Phục Thái lạnh bọn người nhìn thấy Kế Ngôn thế mà từ từ nhắm hai mắt, nhịn không được hét rầm lên, Kế Ngôn!

Đã bỏ đi, đang chờ chết sao?

Lôi Chiến cũng là lắc đầu, tâm tình trầm trọng, Kế Ngôn làm như vậy không thể nghi ngờ là đang thả vứt bỏ.

Nhưng mà cũng rất bình thường, dù sao chiến đấu đến lúc này, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Có thể từ bỏ chống lại là lựa chọn tốt nhất.

Đáng giận! Phục Thái lạnh phóng tới Kế Ngôn.

Hắn không để ý tới cái gì, tiến lên suy nghĩ nhìn có cơ hội hay không cứu ra Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, đầy trời bụi đất tung bay, giống như hắc ám diệt thế.

Tế thần cười gằn, Sâu kiến, tiêu thất a!

Ông! Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên kiếm minh, sau một khắc vạn trượng tia sáng đất bằng lên......