Thứ 961 chương Áp lực vô hình.

Bạch quang lập loè đi qua, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rơi xuống đất, mở to mắt.

Đập vào tầm mắt chính là trời xanh mây trắng, xanh thẳm bầu trời nổi lơ lửng đóa đóa trắng mây, trên bầu trời, còn có linh điểu bay lượn.

Trên mặt đất, cây cối tươi tốt thanh thúy tươi tốt, xanh thẳm là bầu trời chủ đề, như vậy lục sắc chính là mặt đất chủ đề.

Linh khí nơi này so với bên ngoài nồng đậm, giống như tiên cảnh một dạng, xa xa trong rừng sương trắng mịt mờ, đó cũng là linh khí nồng đậm mà hóa thành sương trắng.

Gió nhẹ thổi qua, trong không khí tản ra làm người tâm thần thanh thản khí tức.

Tiêu Y sâu đậm hút vài hơi, thở dài một tiếng, Cuối cùng đi tới một cái bình thường địa phương.

Phía ngoài loại địa phương kia, đơn giản không phải là người đợi.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là liên tục gật đầu, biểu thị Tiêu Y nói rất đúng.

Bên ngoài bầu trời xám xịt, không khí đục ngầu, cuồng bạo linh khí, hết thảy đều là như vậy ác liệt.

Bọn hắn là tu sĩ, còn có thể tiếp nhận.

Nếu để cho mười ba châu họ hoặc hàn tinh bên trên phổ thông bách tính, bọn hắn không đến một tháng liền muốn điên rồi.

Người của bộ tộc loại sở dĩ có thể quen thuộc, là bởi vì bọn hắn vừa ra đời chính là hoàn cảnh như vậy, đã sớm quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới nơi này, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết cũng là không sai biệt lắm vẻ mặt như thế.

Bên ngoài cho bọn hắn áp lực rất lớn, về đến nhà, thể xác tinh thần tóm lại sẽ dễ dàng hơn.

Dận khuyết rất hài lòng Tiêu Y phản ứng, đây mới là nông thôn đồ nhà quê chắc có phản ứng đi.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có gì thay đổi dáng vẻ, để cho trong lòng của hắn có chút buồn bực.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh phản ứng cùng Tiêu Y phản ứng là một dạng, hắn cần phải thật buồn cười mà nói một trận Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y hỏi cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, đây là không gian khác thế giới sao?

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, Ta cũng không biết, vấn đề này chỉ có gia gia mới biết được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tuần sát một vòng sau đó, trong lòng ít nhiều có ngờ tới.

Đây là một cái động thiên.

Hơn nữa không phải Luyện Hư cảnh giới có thể mở ra tới động thiên, ít nhất là lợi hại hơn tồn tại mở ra tới động thiên.

Giống như Lăng Tiêu phái vị kia Hợp Đạo cảnh giới tổ sư mở ra tới động thiên một dạng.

Mẹ a, cái này không phải là đỉnh phong cuộc so tài Cao Đoan cục a?

Ngoại trừ hóa thần, mặt trên còn có càng cường đại hơn đại lão?

Cũng không biết trong tay mình khối kia ngũ thải tốn ma thạch có đủ dùng hay không?

Đến nỗi bố trí trận pháp đem quái vật dẫn tới, loại biện pháp này hữu thương thiên hòa, không đến vạn bất đắc dĩ không thể dùng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn xem dưới chân truyền tống, có xúc động truyền trở về, chuồn đi.

Uy tín phân cũng không đủ, không thể tham gia đỉnh phong cuộc so tài Cao Đoan cục.

Cùng nhau Ti Tiên bên này đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, chúng ta đi gặp gia gia a.

Lận Vũ liền nói, Ta trước về đi xem một chút, cũng không biết Tiểu Điệp nha đầu kia có hay không gây họa.

Dận khuyết thì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, hai ngày nữa ta mới hảo hảo chiêu đãi ngươi.

Hừ, ta bây giờ liền trở về triệu tập mã tử tới thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giống như không có nghe đến ra dận khuyết nói bóng gió, cười híp mắt nói, Tốt, đến lúc đó ta muốn ăn ăn ngon.

Ăn, ăn, chỉ có biết ăn, ta sẽ để cho ngươi tốt nhất ăn no nê.

Dận khuyết trong lòng quyết tâm, trực tiếp ly khai nơi này.

Cùng nhau Ti Tiên thì mang theo Lữ Thiếu Khanh 3 người nhìn qua nơi xa mà đi.

Ở phía xa có một tòa núi cao, núi cao chung quanh sương trắng quấn quanh, trên đỉnh núi có một dãy nhà.

Là một gian nhà gỗ nhỏ.

Cùng nhau Ti Tiên mang lấy Lữ Thiếu Khanh 3 người đi tới giữa sườn núi sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh 3 người đạo, Ba vị, chúng ta đi trên đường đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh không có ý kiến, lần này muốn gặp là Hóa Thần hậu kỳ đại trưởng lão.

Xem như là thí thần trong tổ chức trước nhất tồn tại, lại là hóa thần cao thủ, có chút quy củ là phải.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám trực tiếp tùy tiện từ trên trời giáng xuống xuất hiện tại trước mặt Đại trưởng lão.

Mấy người bắt đầu leo núi, càng là đi lên, vô hình uy áp lại càng mãnh liệt.

Thực lực yếu nhất Tiêu Y cảm giác rõ ràng nhất, nàng mỗi đi lên một bước, nàng cũng cảm thấy trên thân tựa hồ nhiều một khối đá, ép tới nàng tức giận thở thở.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Đây không phải cố ý nhằm vào bọn họ, đây chỉ là đối phương trong lúc vô hình tản mát ra uy áp.

Giống như một cái người bình thường đối với đột nhiên xông vào hắn mâm người xa lạ, mặc dù không nói cái gì, nhưng mà cuối cùng sẽ nhìn nhiều vài lần.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chính là như vậy tình huống.

Hơn nữa, theo đại trưởng lão phát hiện bọn hắn, tựa hồ cất khảo sát tâm tư.

3 người áp lực trên người bắt đầu dần dần tăng lớn.

Ba con linh sủng biểu hiện mười phần bất an, tự thân lông dựng lên tới.

Cho chúng nó cảm giác là phía trên tựa hồ tồn tại tuyệt thế đại khủng bố.

Tiểu Hắc càng là đứng tại Tiêu Y trên đầu, mở ra cánh, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên, ánh mắt hung ác, tùy thời muốn đánh một trận dáng vẻ

Cùng nhau Ti Tiên không có phát giác được có gì không ổn, nàng ở phía trước dẫn đường, đi được rất nhẹ nhàng.

Cả người lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đến nơi này, cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ chạy trốn.

Gia gia giao cho nàng nhiệm vụ hoàn thành, để cho nàng tâm tình vui vẻ.

Nàng nhẹ nhõm đi ở phía trước, rất nhanh liền đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn bỏ rơi một khoảng cách.

Đi tới, đi tới, cùng nhau Ti Tiên phát giác được không thích hợp, nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh 3 người đi rất chậm, sắc mặt nghiêm túc.

Thực lực yếu nhất Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, hai chân đã bắt đầu run lên.

Cùng nhau Ti Tiên lập tức hiểu được.

Gia gia cho bọn hắn áp lực.

Cùng nhau Ti Tiên có chút tức giận, hướng về phía phía trên hô hào, Gia gia, ngươi không cần như vậy.

Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn hai người là rất mạnh, nhưng mà bọn hắn lại mạnh cũng bất quá là Nguyên Anh, như thế nào hơn được hóa thần.

Bất quá phía trên không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh áp lực của bọn hắn còn là lớn như vậy.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Các ngươi chờ lấy, ta đi tìm gia gia.

Sau khi nói xong, nàng cấp tốc hướng về trên núi mà đi.

Cùng nhau Ti Tiên đi, Tiêu Y cũng nhịn không được nữa, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Ta cảm giác mệt mỏi quá a.

Áp lực vô hình không đơn thuần là đối với cơ thể, càng nhiều hơn chính là nhằm vào linh hồn, tinh thần mệt mỏi mới là mệt mỏi.

Tiêu Y cảm thấy chính mình tiếp tục như vậy nữa, người không đổ đi, cũng phải điên mất.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lui về sau một bước, cảm thấy áp lực buông lỏng không thiếu.

Lập tức nhếch miệng nở nụ cười, Đi, chúng ta xuống.

Kế Ngôn lại nói, Ta cảm giác loại áp lực này không tệ.

Kế Ngôn nhìn qua phía trên, trong ánh mắt tràn đầy đấu chí.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạo, Ngươi phiêu a, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được hóa thần sao?

Tốn công mà không có kết quả, ngươi cho yên ổn điểm, đừng đem chính mình khiến cho một thân thương.

Xuống, xuống!

Lữ Thiếu Khanh mang theo Kế Ngôn cùng Tiêu Y trở về tiếp, đi tới giữa sườn núi ở đây.

Ở đây, 3 người áp lực giảm nhiều, buông lỏng không thiếu.

Tiêu Y đặt mông ngồi dưới đất, kêu một tiếng, Thật là đáng sợ.

Người còn không có thấy, chính mình thiếu chút nữa bị ép vỡ.

Đây chính là hóa thần kinh khủng sao?

Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy đi lên sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đi lên làm gì?

Nhóm lửa, ngốc mèo, ngốc khỉ, cho ta đi trong rừng bắt mấy con con mồi trở về, chúng ta tới làm một cái đồ nướng.....