Thứ 1270 chương Hắn chắp cánh khó thoát.

Cái gì, cái gì?

Thượng Quan Xúc hoài nghi mình nghe lầm?

Không phải liền là 3 cái hóa thần?

Giọng điệu này, khẩu khí này, đây là một tiểu nha đầu có thể nói lời nói sao?

Nhìn xem Tiêu Y hai câu nói liền để mạnh tiêu buông lỏng rất nhiều, hai cái nha đầu còn kém ôm bắt đầu cười một cách tự nhiên.

Thượng Quan Xúc có chút bừng tỉnh, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, không phải Tiêu Y lãnh khốc tuyệt tình, mà là Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh có phong phú lòng tin, cho nên mới sẽ có dạng này không quan tâm biểu hiện?

Tiêu Y lời nói cũng làm cho những người khác nghe được, nhao nhao ngạc nhiên.

Khẩu khí này, thật to lớn.

Không phải liền là 3 cái hóa thần? Mị phi nhịn không được, cười ha ha đứng lên, cười nước mắt đều chảy ra, Ngươi sẽ không muốn nói ngươi nhị sư huynh rất lợi hại, có thể đánh thắng được ba vị hóa thần?

Chuyện cười lớn.

Vì tốt hơn đả kích Tiêu Y, nàng cũng bạo một chút liệu đi ra, Coi như ngươi nhị sư huynh lợi hại hơn nữa thì thế nào? Vạn nhất hắn gặp một cái một vị Hóa Thần trung kỳ, tầng năm cảnh giới tồn tại đâu?

Hóa Thần trung kỳ, tầng năm cảnh giới?

Tin tức này để ở ngồi sắc mặt người biến đổi, đối với mị nhà quen thuộc người trong đầu lập tức thoáng hiện lên tên của một người.

Mị bắc Lạc!

Nếu như là Hóa Thần trung kỳ, tầng năm cảnh giới, cũng chỉ có thể là hắn.

Ngao Đức Ngao Thương hai huynh đệ liếc nhau, hai người đều không nghĩ đến mị nhà thế mà phái mị bắc Lạc đi.

Xem ra mị nhà so với bọn hắn ngao gia còn muốn hận Lữ Thiếu Khanh.

Cái kia hỗn đản đi đem mị nhà mộ tổ bới sao?

Mặc dù không biết, nhưng bọn hắn càng thêm yên tâm.

Bởi như vậy, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cường đại như vậy hóa thần ra tay, coi như Kế Ngôn đi, cũng vô lực hồi thiên.

Ngao Thương đi theo cười lên ha hả, âm thanh quanh quẩn, Ha ha ha......

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, trong lòng liền thống khoái, chỉ là không thể tận mắt nhìn thấy, ít nhiều có chút tiếc nuối.

Cười to vài tiếng sau đó, Ngao Thương chỉ vào Tiêu Y quát lên, Đây chính là báo ứng a!

Hắn ở đây ngang ngược càn rỡ, không đem người để vào mắt, khắp nơi đắc tội với người, đây chính là là hắn trồng xuống ác quả, cuối cùng muốn tự mình tới nhấm nháp.

Ngươi nhanh đi cho hắn lập cái bia a, đến lúc đó để cho hắn sớm đầu thai tốt......

Bỗng nhiên!

Bành! Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai là Tuyên Vân Tâm cái bàn trước mặt sập, đồ vật phía trên vãi đầy mặt đất.

Tiêu Y cũng bị sợ hết hồn, nhìn qua Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm không nói gì thêm, mà là đứng lên, thần sắc bình tĩnh đối với Ngao Đức đạo, Ngao Đức công tử, ta chợt nhớ tới còn có chút chuyện, hôm nay tụ hội ta trước hết cáo từ.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong rất bực bội, nhưng nàng lại không biết vì cái gì.

Có lẽ là tên kia bị đánh chết, nàng sau này không có cơ hội báo thù a?

Dưới mắt cái gọi là tụ hội, bất quá là Ngao Đức bọn hắn từ này tụ hội.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong hối hận, sớm biết không tới.

Đi tới nơi này lãng phí thời gian, chẳng bằng nghiêm túc cẩn thận tu luyện.

Ngao Đức mong lấy Tuyên Vân Tâm, tuyệt mỹ yêu diễm tướng mạo để cho trong mắt của hắn thoáng qua vẻ khác lạ.

Giản Nam, Tuyên Vân Tâm còn có Hạ Ngữ bên trên chiếm cứ lấy Phong Hoa bảng bên trên ba vị trước đưa.

Giản Nam vẫn là dựa vào thực lực cùng bản thổ tăng thêm mới được người xưng là đệ nhất, trên thực tế, ba người này dung mạo tương xứng, nhất đẳng tuyệt sắc.

Ngao gia phía trước suy nghĩ cho hắn tìm đạo lữ lai giống thời điểm, ngay từ đầu là cân nhắc Tuyên Vân Tâm.

Nhưng Tuyên Vân Tâm không sai biệt lắm thoát ly môn phái, ngao gia bên này căn bản không có cái gì có thể nắm được hắn, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn Hạ Ngữ.

Mà Tuyên Vân Tâm cùng Lữ Thiếu Khanh rất thân cận, lần này đem nàng mời tới, cũng là để cho nàng biết Lữ Thiếu Khanh hạ tràng.

Ngao Đức tự nhiên không hi vọng Tuyên Vân Tâm nhanh như vậy rời đi, hơn nữa đi, không chừng Tiêu Y cũng cùng theo đi.

Trận này tụ hội còn không có để cho hắn tận hứng đâu.

Cho nên, hắn mỉm cười, Vân Tâm cô nương, có thể có chuyện gì gấp đâu?

Mọi người tốt không dễ dàng tụ tập cùng một chỗ, chính là vui vẻ thời điểm, ngươi bây giờ liền rời đi, chẳng phải là quét hưng phấn của mọi người?

Lại nói ngươi đi, Tiêu cô nương bị người khi dễ làm sao bây giờ?

Rõ ràng chính là không muốn để cho Tuyên Vân Tâm nhanh như vậy rời đi, thậm chí hắn còn cầm Tiêu Y tới uy hiếp,

Ngươi cùng nàng cùng tới, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy vứt xuống hắn, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi cái này làm bạn chẳng phải là muốn hối hận cả một đời?

Nhìn thấy Ngao Đức giả mù sa mưa, dối trá bộ dáng, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong cũng cảm giác được một hồi buồn nôn.

Nàng ở trong lòng cầm nàng cùng Lữ Thiếu Khanh đem so sánh một chút, lập tức cảm thấy Ngao Đức chính là một đống cứt trâu.

Lữ Thiếu Khanh có đôi khi mặc dù tức giận đến nghiến răng, nhưng mà Tuyên Vân Tâm tại trên người hắn chưa từng từng cảm nhận được đạo đức giả hai chữ.

Ngao Đức cùng Lữ Thiếu Khanh không thể so sánh, liền cho Lữ Thiếu Khanh xách giày đều không xứng với.

Nhìn xem Ngao Đức dáng vẻ, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong càng thêm bực bội, lạnh lùng mở miệng, Ngao công tử, có đôi khi trăm phương ngàn kế đối phó người khác, cẩn thận mang đá lên đập chân của mình.

A? Ngao Đức vân đạm phong khinh, ngồi vững Điếu Ngư Đài, hỏi, Vân Tâm cô nương cớ gì nói ra lời ấy?

Cứ việc chân tướng sự tình tất cả mọi người đoán được.

Nhưng mà Ngao Đức cũng không sợ, có một số việc không có nói rõ, không có chứng cứ, chính là không có.

Chỉ cần không có thừa nhận, coi như Kế Ngôn biết muốn làm Lữ Thiếu Khanh báo thù cũng vô dụng.

Không có chứng cứ, Kế Ngôn dám nói là mị nhà, ngao gia phái người giết Lữ Thiếu Khanh, mị nhà, ngao gia sẽ trước tiên lợi dụng Kế Ngôn tới vu khống bọn hắn mượn cớ tới giết chết Kế Ngôn.

Ngao Thương bên này hùng hổ dọa người, trực tiếp hỏi Tuyên Vân Tâm, Ngươi ý tứ nói, Lữ Thiếu Khanh tên kia chẳng lẽ còn có thể sống?

Tuyên Vân Tâm thản nhiên nói, Đương nhiên, Lữ công tử làm việc cẩn thận, tuyệt đối sẽ không cho tiểu nhân cơ hội.

Cái kia hỗn đản gia hỏa giảo hoạt như hồ, nhát như chuột, hẳn là có thể chạy đi thôi.

Mặc dù biết kết quả có thể không tốt lắm, nhưng ở lúc này, nàng chỉ có thể lựa chọn đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, Ngao Đức cái này một số người nhìn xem liền để nàng muốn ói.

Làm việc cẩn thận?

Lời này để cho Ngao Đức, Ngao Thương mấy người ngao gia người muốn cười.

Đắc tội ta ngao gia, cái này gọi là làm việc cẩn thận?

Mị phi cười ha ha nói, Đây là ta nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hắn một cái hèn hạ vô sỉ, tham lam vô độ hỗn đản gia hỏa, cũng xứng gọi làm việc cẩn thận?

Hắn chính là một cái tự đại cuồng, hắn này lại nhất định chết đến mức không thể chết thêm.

Nếu như hắn còn sống, ta liền......

Ngươi nên cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên......