Thứ 3268 chương Bảo trì phẫn nộ cùng hận ý.

Mị á phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh truyền khắp giữa thiên địa, quanh quẩn đám người bên tai.

Âm thanh mang theo đau đớn, tràn đầy sợ hãi, làm cho người không rét mà run.

Mị á phảng phất bị chuyện đáng sợ nhất.

Hơn nữa, khí tức của nàng cũng vèo một cái, trong nháy mắt biến mất ở đám người trong cảm giác.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Mọi người thất kinh, cố gắng mở to hai mắt, tiên thức điên cuồng hướng về nơi xa dò xét.

Nhưng mà luân hồi sương mù lăn lộn, ngăn cách bất kỳ dò xét, không người nào biết xảy ra chuyện gì.

Dù là Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn bị thương, chung quanh bị luân hồi sương mù bao phủ, đang nắm chặt thời gian chữa thương khôi phục.

Mặc dù có thể tại luân hồi sương mù hoạt động tự nhiên, nhưng bọn hắn hai cái đọa thần cũng không rõ ràng mị á gặp cái gì.

Bọn hắn đệ nhất hoài nghi mục tiêu tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quỷ dị tàn nhẫn, hắn có năng lực như thế làm đến.

Bất quá tại Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi trong tầm mắt, xa xa Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì động tĩnh, tay cầm trường kiếm, lẳng lặng đứng tại bên trong hư không, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn ở đây.

Mị á khí tức tiêu thất, chung quanh luân hồi trong sương mù âm trầm quỷ dị tựa hồ cũng ảnh hưởng tới Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi hai người.

Bọn hắn ánh mắt đỏ thắm nhìn chung quanh, gắt gao nhìn xem hết thảy chung quanh, tính toán tìm ra nguyên nhân.

Xảy ra chuyện gì?

Chung quanh tối sầm, bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ vật gì, cũng không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Dường như đang trong bóng tối có có thể thôn phệ sự hiện hữu của bọn hắn

Sợ hãi tràn ngập ra bắt đầu tràn ngập tại trong bọn hắn đáy lòng.

Các ngươi đang sợ cái gì? Đột nhiên một thanh âm vang lên, lạnh lùng mới truyền vào bọn hắn trong tai.

Nghe được thanh âm này, Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi đều xuống ý thức buông lỏng.

Là Loan Sĩ âm thanh.

Loan Sĩ cường đại để cho Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi trong lòng sợ hãi lui bước.

Có hắn tại, không có vấn đề.

Giết hắn!

Các ngươi quên hắn đối với các ngươi việc làm?

Loan Sĩ âm thanh tựa như tại bọn hắn bên tai vang lên, trong nháy mắt lại độ đem hai người lực chú ý kéo trở về, lệnh trong lòng hai người hận ý cùng lửa giận lần nữa bốc cháy lên.

Ánh mắt hai người lại độ rơi vào nơi xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh đáng giận, hai người lần nữa thấp giọng rống giận.

Rống!

Giết hắn!

Tân Nguyên Khôi cắn răng, hận ý trùng thiên, lực lượng trong cơ thể lần nữa ngưng kết, hắn phải nghĩ biện pháp giết Lữ Thiếu Khanh.

Ngay tại Tân Nguyên Khôi sắp xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên một cỗ khí tức âm lãnh không có vào thân thể của hắn.

Giống như một cái bàn tay vô hình xâm nhập trong cơ thể của hắn, đột nhiên nắm lấy linh hồn của hắn, tiếp đó lôi ra ngoài.

Rống...

Không cần...

Tân Nguyên Khôi phát ra cùng mị á một dạng tiếng kêu thảm thiết, cũng là đột nhiên im bặt mà dừng.

Tân Nguyên Khôi khí tức đột nhiên tiêu thất, lần này đến phiên Trương Tòng Long kinh dị.

Hắn tựa hồ biết chuyện gì xảy ra.

Hắn xoay người bỏ chạy, nhưng mà Loan Sĩ âm thanh nhàn nhạt vang lên, Dừng lại!

Trương Tòng Long muốn chạy trốn, nhưng mà một cỗ không cách nào nói rõ sức mạnh từ linh hồn hắn bên trong dũng mãnh tiến ra, thân thể của hắn lập tức giống như cái đinh một dạng bị đính tại tại chỗ, không thể động đậy.

Luân hồi sương mù chậm rãi tiêu tan, Loan Sĩ thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Trương Tòng Long.

Nhìn xem băng lãnh, không chút biểu tình Loan Sĩ, Trương Tòng Long âm thanh khàn giọng, mang theo nồng nặc không cam lòng, Vì, vì cái gì?

Hắn không cách nào chuyển động, không thể chạy trốn.

Đây là đọa thần trật tự cho phép.

Hạ cấp đọa thần không cách nào phản kháng thượng cấp đọa thần, thượng cấp đọa thần đối với hạ cấp đọa thần có tuyệt đối chi phối.

Loan Sĩ là đọa thần bên trong tồn tại đặc thù, hắn có thể không nhìn thượng cấp đọa thần, đồng thời còn có thể dưới sự khống chế cấp đọa thần.

Trương Tòng Long mặc dù bảo trì lý trí, nhưng hắn làm không được Loan Sĩ dạng này.

Đối mặt Loan Sĩ mệnh lệnh, hắn không cách nào phản kháng.

Nhưng mà hắn không rõ, Loan Sĩ tại sao muốn đối với hắn như vậy.

Loan Sĩ ánh mắt lạnh nhạt, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Dù là trước mắt Trương Tòng Long là đuổi theo mình người, là tiểu đệ của mình.

Loan Sĩ mở miệng, ngữ khí băng lãnh, không mang theo nửa điểm cảm tình, Ta cần các ngươi làm chút chuyện.

Trương Tòng Long trong lòng biết rõ, chính mình ngay từ đầu chính là Loan Sĩ công cụ.

Làm cái gì?

Loan Sĩ không có trả lời hắn, mà là nhìn xa xa Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ngươi có muốn hay không báo thù?

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Trương Tòng Long hận ý lại bắt đầu xuất hiện.

Ngươi có thể ôm ta báo thù?

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Loan Sĩ, đỏ tươi ánh mắt đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Hắn biết mình không có cách nào phản kháng, hết thảy chỉ có thể nghe theo Loan Sĩ.

Loan Sĩ thần sắc bình tĩnh, Có thể!

Hảo, cần ta làm cái gì?

Trương Tòng Long đã hết hi vọng, hắn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể lựa chọn lại một lần nữa tin tưởng Loan Sĩ.

Phẫn nộ cùng hận ý, duy trì lớn nhất phẫn nộ cùng hận ý...

Nhìn xem Loan Sĩ, Trương Tòng Long tâm tình càng thêm bình tĩnh, không có nửa điểm hận ý cùng phẫn nộ.

Dù là biết mình rất có thể bị Loan Sĩ tính toán, hắn cũng rất phẫn nộ không đứng dậy, càng thêm không hận nổi.

Loan Sĩ im lặng, hắn chỉ có thể chỉ vào xa xa Lữ Thiếu Khanh, Cùng hắn chào hỏi!

Trương Tòng Long nhìn về phía xa xa Lữ Thiếu Khanh, trong nháy mắt có chút không kềm được, thể nội lửa giận bắt đầu thiêu đốt, hận ý giống như sắp sôi trào thủy, bắt đầu chậm rãi lăn lộn.

Trương Tòng Long thấp giọng nổi giận gầm lên một tiếng, Lữ Thiếu Khanh...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng mở miệng, Ngươi nhận lầm người, ta mái đầu bạc trắng, ta không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long cả người tê.

Loan Sĩ cũng thiếu chút không kềm được.

Trương Tòng Long lần nữa thấp giọng gầm thét, Lữ Thiếu Khanh!

Ngươi hô cái gì hô, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Ngươi đều phải chết, ngươi đừng kêu nữa.

Mã Đức, có thể yên lặng đi chết sao?

Chết đừng trở về tìm ta, ta sợ quỷ!

Nguyên lai là nguyên nhân này, trương tòng long lửa giận cùng hận ý lại một lần nữa đạt đến đỉnh phong, Đáng chết, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi...

Lời nói chưa nói xong, một cỗ băng lãnh sức mạnh không có vào trong cơ thể của hắn.

Linh hồn của hắn tựa hồ bị cái gì nắm lấy, sau một khắc, trương tòng long mắt tối sầm lại.....