Thứ 2791 chương Đem quan tài cầm lấy đi bán.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Đồng hương, ngươi điên rồi đó a, ngươi như thế nào đem ta phóng trong quan tài.

Quản Vọng vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt mang theo nồng đậm ánh mắt hoài nghi.

Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi khả ái anh tuấn đồng hương!

Quản Vọng cười lạnh, Nói đùa.

Quản Vọng sẽ không dễ dàng tin tưởng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh.

Xuất hiện quá quỷ dị.

Rơi vào trong tinh hà, không nói đến có thể hay không sống.

Coi như có thể sống, cũng không đến nỗi từ trong quan tài xuất hiện.

Quản Vọng chỉ vào quan tài hỏi, Vì cái gì ngươi sẽ theo bên trong đi ra?

Không tạo a, Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ta còn muốn hỏi ngươi đâu.

Chúng ta còn chưa có chết, ngươi liền chuẩn bị cho ta quan tài?

Cần thiết hay không?

Dựa vào!

Cảm giác quen thuộc.

Quản Vọng tâm bên trong hoài nghi giao động.

Chẳng lẽ quỷ biến thành đồng hương bộ dáng không nói, còn đem đồng hương tính cách cũng sao chép được?

Tiêu Y cái này vừa nói, Nhị sư huynh, đừng đùa Quản Gia Gia.

Ngươi nói một chút, ngươi như thế nào xuất hiện ở đây?

Tiêu Y con mắt lóe lên lóe lên, tràn ngập cực lớn hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Ngươi đoán!

Quản Vọng vốn định tiếp tục chất vấn Lữ Thiếu Khanh, nhưng nghe đến Lữ Thiếu Khanh trả lời như vậy, trong lòng của hắn hoài nghi lại độ bỏ đi mấy phần.

Hảo tiện, cùng hỗn đản đồng hương một dạng.

Không phải là bản thân a?

Tiêu Y lập tức dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, nũng nịu giả ngây thơ, Nhị sư huynh, ngươi liền nói cho ta biết a.

Lữ Thiếu Khanh thuần thục đánh bay Tiêu Y tay, Có cái gì tốt nói.

Hắn rơi vào trong tinh hà, là ma quỷ tiểu đệ đang làm trò quỷ.

Tinh hà bị ma quỷ tiểu đệ trộm đi, hắn đi theo vào bên trong.

Đến nỗi như thế nào xuất hiện tại quan tài ở đây, hắn làm sao biết.

Hắn vẫn còn muốn tìm người hỏi rõ ràng đâu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nói, Quản Vọng tiến lên một bước, ánh mắt sáng quắc, Ngươi tốt nhất nói rõ ràng, bằng không thì chúng ta hoài nghi ngươi không phải chân chính Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, đối mặt phút chốc, nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Phốc!

Thật ghê tởm!

Quản Vọng tay run một chút, rất có xúc động một cái tát chụp chết trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng làm mặt lạnh tới, Hừ, nếu đã như thế, chúng ta có lý do hoài nghi thân phận của ngươi.

Hoài nghi? Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn xem ôm mình tiểu Hắc, nhìn lại một chút bên cạnh Tiêu Y cùng đại bạch, Các ngươi hoài nghi ta?

Tiểu Hắc ôm càng chặt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, Ba ba!

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, Quản Gia Gia không biết sự lợi hại của ngươi, có chỗ hoài nghi là bình thường.

Đại bạch bĩu môi, đại ma đầu khí tức, nàng nhắm mắt khó quên.

Làm sao có thể có người giả mạo hắn?

Chỉ có Tiên giới gia hỏa hiếm thấy nhiều quái.

Quản Vọng biểu lộ như táo bón, thật ghê tởm, xem ra tám, chín phần mười, đích thật là hỗn đản đồng hương.

Quản Vọng hỏi lần nữa, Ngươi không phải ngã vào trong tinh hà? Vì sao lại xuất hiện ở đây?

Ngươi đoán!

Dựa vào!

Quản Vọng cắn răng, hắn đột nhiên cảm giác được Lữ Thiếu Khanh biến mất trong khoảng thời gian này, là hắn thoải mái nhất thời gian.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, Ở đây thật là trong cung điện?

Các ngươi đi vào, không có thấy có người?

Quản Vọng cắn răng, Nhìn thấy quỷ, chính là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng, Bớt đi, thật trăm phần trăm người, người bình thường không làm quỷ.

Khi quỷ cũng là quỷ hẹp hòi, Vương Bát Đản...

Tiêu Y méo miệng, cảm thấy trong lòng ngứa một chút, Lữ Thiếu Khanh từ trong quan tài leo ra, trong đó một điểm xảy ra chơi rất vui rất đặc biệt sự tình.

Đáng giận nhị sư huynh, thế mà không nói cho ta.

Đã ngươi không nói cho ta, chính ta đi xem một chút.

Tiêu Y thận trọng tới gần quan tài, hướng về bên trong thò đầu ra, nàng ngược lại muốn xem xem bên trong tồn tại cái gì.

Bất quá nhìn thấy bên trong sau, Tiêu Y cảm thấy thất vọng.

Bên trong rỗng tuếch, chính là một cái bình thường quan tài.

Tiêu Y nhịn không được thở dài, Ai...

Quản Vọng cũng tới gần mấy bước nhìn thấy trống rỗng quan tài, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt bên trong không có nằm cái gì tuyệt thế đại lão.

Nhưng hắn càng thêm hoài nghi Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản đồng hương đến cùng như thế nào xuất hiện ở bên trong?

Bất quá dưới mắt cũng không phải truy đến cùng cái này, hắn hừ một tiếng, Đừng thở dài, mau chóng rời đi ở đây.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, thừa dịp ở đây không có nguy hiểm, ly khai nơi này.

Tiêu Y có chút không vui, Không ở nơi này tìm thêm tìm sao? Có lẽ có bảo bối gì đâu.

Tiêu Y ba không được tại ở đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi, Lữ Thiếu Khanh ở bên người, nàng không cần lo lắng nguy hiểm.

Quản Vọng nhức đầu, nha đầu này trở nên rất không đáng yêu.

Bảo bối?

Loại địa phương này xuất hiện bảo bối, có mệnh cầm sao?

Hồ nháo! Quản Vọng quát lên, Lúc nào, đầu óc còn nghĩ cái này?

Ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi đừng tìm nàng cùng một chỗ hồ nháo!

Lữ Thiếu Khanh biểu thị đồng ý, Đương nhiên, ta mới sẽ không giống nàng dung tục như vậy, khá hơn nữa bảo bối cũng không bằng cái mạng nhỏ của mình quý giá.

Đồng hương nói rất đúng, phải mau rời đi ở đây!

Quản Vọng tâm bên trong vui mừng, hỗn đản đồng hương cũng không có làm chuyện ngu ngốc.

Biết đây là địa phương nguy hiểm, không nên ở lâu.

Đi thôi, lui ra ngoài nhìn tình huống rồi nói sau...

Quản Vọng quay đầu bước đi, vừa đi hai bước, hắn liền phát hiện không thích hợp, nhìn lại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vòng quanh quan tài xoay quanh, lập tức tức đến muốn phun máu, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Thứ này, bảo bối a! Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, tựa hồ chảy nước bọt, Để ở chỗ này uổng phí hết, lấy đi ra ngoài bán có thể kiếm lời không thiếu Tiên thạch a?

Phốc!

Quản Vọng che ngực, hắn thật muốn hộc máu.

Thì ra Tiêu Y trước các nàng không có nói đùa, thật sự.

Hỗn đản đồng hương là thực sự muốn đem nhân gia quan tài cầm lấy đi bán.

Đồng hương kiếp trước đến cùng là dạng gì tồn tại?

Nương!

Hỗn đản! Quản Vọng gầm thét, Ngươi có phải hay không ngốc?

Một bộ quan tài ở đây, nhìn thế nào đều không bình thường, đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?

Không thể giống như? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái hỏi.

Quản Vọng lại độ gia tăng âm lượng, hận không thể tiến đến Lữ Thiếu Khanh bên tai gào thét, Không thể!

Lữ Thiếu Khanh chụp lấy lỗ tai, Nhỏ giọng một chút, đừng đem đại lão đánh thức....