Thứ 1558 chương Thất chi đông ngung thu chi tang du.

Đau chết mất!

Lữ Thiếu Khanh kêu to, đồng thời khí tức của hắn trở nên càng thêm uể oải.

Không cần phải giả bộ đâu, triệt triệt để để bị thương.

Vì càng thêm rất thật, hắn ăn hư không Phong Linh đại bộ phận công kích.

Liên tục nôn mấy ngụm máu tươi sau, Lữ Thiếu Khanh âm thầm kêu khổ.

Tính sai.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ tới hư không Phong Linh ăn hắn một kiếm kia sau đó, lại còn có sáu bảy thành thực lực.

Sớm biết liền không miễn cưỡng ăn tốt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng thuận thế để cho chính mình lộ ra càng thêm thụ thương.

Không đánh, không đánh, đại gia bỏ qua như vậy, ta cũng không cùng ngươi so đo.

Rống!

Đáp lại Lữ Thiếu Khanh vẫn là gầm lên giận dữ, hư không Phong Linh lần này lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Một đạo cường hãn thần thức xuất hiện, giống như độc xà thổ tín, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cỗ này thần thức mặc dù cường đại, nhưng mà tại khả khống Phạm Vi bên trong, Đến đây đi, ta và ngươi liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh làm sơ ngăn cản một phen, liền để hư không Phong Linh thần thức tiến quân thần tốc, đi thẳng tới trong thức hải.

Rống!

Trong thức hải hư không Phong Linh đắc ý gầm hét lên.

Cơ thể, ta rốt cuộc đến thực chất cơ thể, ta có thể thoát ly nơi này.....

Hư không Phong Linh đắc ý âm thanh quanh quẩn tại trong thức hải, thiên địa chấn động.

Thôn phệ qua hư không Phong Linh Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng tên trước mắt vì sao lại hưng phấn.

Hư không Phong Linh không có thực chất hình thể, bọn chúng giống như một đoàn như gió phiêu đãng ở trong hư không.

Có thực chất hình thể, bọn chúng liền có thể thoát ly hư không, tiến vào đại thiên thế giới.

Lý nãi nãi, người người đều coi ta là quả hồng mềm bóp?

Lữ Thiếu Khanh rống to một tiếng, Khốn nạn, làm việc!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh đưa tới hư không Phong Linh chú ý, vô hình nó nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được nó cười lạnh.

Nhân loại? Hừ, cổ thân thể này là của ta.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, chỉ chỉ trên đầu, Ngươi xem một chút, đó là cái gì?

Hư không Phong Linh ngẩng đầu lên, trên bầu trời tích lưu lưu chuyển quả cầu ánh sáng màu vàng, tựa như một vầng mặt trời, lẳng lặng treo ở trên trời.

Nhưng mà chỉ là ánh mắt đầu tiên, hư không Phong Linh liền giống như giống như chuột thấy mèo, dọa đến toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

A...

Hư không Phong Linh xoay người chạy.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ liền nó nguyện?

Ngươi cho rằng ta cố ý giả ra thụ thương, cố ý ăn ngươi nhất kích, là chơi vui sao?

Đi vào liền đem mạng nhỏ lưu lại đi, lần này tổn thất của ta liền vậy ngươi tới đền bù!

Sưu!

Quả cầu ánh sáng màu vàng rơi xuống màu vàng ánh sáng, giống như thánh quang một dạng khu trục hắc ám, đem hư không Phong Linh bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh giống như sắc quỷ nhào tới, Đừng chạy, để cho ta thật tốt thương thương ngươi......

Tiến nhập Lữ Thiếu Khanh trong thức hải, giống như tiến nhập lao tù.

Tại Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối trên địa bàn, tu luyện qua kinh thần quyết hắn cũng không cách nào đánh bại tồn tại.

Hư không Phong Linh bất luận cái gì phản kháng đều là phí công, cuối cùng cũng chỉ có thể kêu thảm bị thôn phệ, triệt để tiêu tan.

Ở bên ngoài, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phiêu phù ở bên trong hư không, mà chung quanh khổng lồ Phong Bạo đoàn chậm rãi chuyển động.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh khí tức bỗng nhiên không ngừng kéo lên, cuối cùng đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt đến Luyện Hư trung kỳ tầng năm cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh từ từ mở mắt, trong ánh mắt tinh quang lóe lên mà qua, tâm thần khẽ động, chung quanh Phong Bạo đoàn lập tức gào thét.

Lại tâm thần khẽ động, khổng lồ Phong Bạo đoàn tiêu tan, vô số hư không Phong Bạo hô hô thổi lên chung quanh, lần nữa trong hư không la.

Hắc hắc.....

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nở nụ cười, hắn đưa tay phải ra, hướng về nơi xa nhẹ nhàng nắm chặt.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi hư không Phong Bạo đột nhiên chấn động, tiếp lấy trở nên càng thêm mãnh liệt.

Mà theo lỏng tay ra của hắn, tất cả hư không Phong Bạo trở nên bình tĩnh trở lại, giống như dịu dàng ngoan ngoãn êm ái như gió, nhẹ nhàng thổi.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Thực lực càng cường đại, sau khi thôn phệ, chính mình chỗ tốt cũng lớn hơn.

Thôn phệ vừa rồi hư không Phong Linh, chẳng những để cho cảnh giới của hắn đề thăng, cũng làm cho thần trí của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, hắn có thể điều khiển hư không Phong Bạo Phạm Vi lớn hơn, bây giờ đã đạt đến ngàn vạn dặm Phạm Vi, đồng thời uy lực cũng biết càng lớn.

Gặp gỡ ở nơi này ngang cấp tồn tại, học vừa rồi tên kia một dạng, mệt mỏi đều có thể đem địch nhân mệt chết.

Ai, coi như có thể đi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hài lòng đạo, Thất chi đông ngung thu chi tang du, thiên đạo đại ca đối với ta cũng không tệ lắm.

Cũng không biết thiên đạo biết sau đó có thể hay không sợ chết hắn choáng nha.

Bây giờ nhanh đi về, nhìn còn có thể hay không bắt kịp húp miếng canh......

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, về tới Kế Ngôn bên cạnh bọn họ.

Tính toán thời gian, hắn cùng hư không Phong Linh ở giữa chiến đấu đã qua ít nhất thời gian mười ngày.

Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn lại, rậm rạp chằng chịt trên mạng nhện điểm điểm tia sáng đã ít đi rất nhiều.

Không còn giống phía trước như thế lít nha lít nhít, như là nước chảy ở phía trên truyền tống.

Ý vị này bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở giữa chiến đấu suy yếu, chiến đấu bắt đầu kết thúc, bị hấp thu năng lượng bắt đầu giảm bớt yếu bớt.

Nhìn lại một chút Kế Ngôn tình trạng của bọn họ.

Kế Ngôn khí tức cường thịnh, tựa hồ đã đến đột phá cảnh giới.

Đến nỗi Tiêu Y cùng ba tiểu nhóm đã sớm đột phá.

Khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Mà trong đó đạt được lợi ích lớn nhất không thể nghi ngờ là tiểu Hắc.

Tiểu Hắc biến trở về bản thể, đứng ở đằng kia không nhúc nhích ngủ cảm giác, trên không rơi xuống năng lượng không ngừng không có vào trong cơ thể nàng.

Khí tức tựa hồ đã so Tiêu Y mạnh hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh quan sát sau một hồi, chuẩn bị bước vào bên trong cũng đi theo hấp thu năng lượng thời điểm, bỗng nhiên hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào xa xôi hư không.

Ở đó xa xôi sâu trong hư không, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy hiểm.

Ở đâu đây hư không Phong Bạo bắt đầu cuồng bạo, phảng phất có được đồ vật gì thức tỉnh một dạng.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hư không chỗ sâu có đáng sợ tồn tại muốn tới.

Trực giác nói cho hắn biết, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể đối phó được.

Phải chạy!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, hướng về phía Kế Ngôn bọn người cười hắc hắc, Để các ngươi ăn no điểm!

Vung tay lên, dây nhỏ bên trên những ánh sáng kia đều hướng tới Kế Ngôn bọn hắn ở đây tụ đến......