Thứ 969 chương Ra tay.

Nói chuyện chính sự?

Nhìn xem nghiêm túc, thế nhưng là cố gắng trấn định Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ cười.

Cười rất vui vẻ, Chính sự chính là thu thập ngươi.

Không có ta ngoan Tôn Nữ ở phía trước giúp ngươi cản trở, ta nhìn ngươi còn như thế nào phiên thiên.

Lúc này hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, linh lực cường đại gào thét mà đi, tại không gian thu hẹp bên trong tạo thành kinh khủng phong bạo.

Mắt trần có thể thấy phong bạo trên dưới tung bay, mặt đất giống như bị đao hung hăng phá đi một tầng.

Mặc dù người chung quanh không có bất kỳ cái gì cảm giác, nhưng mà nhìn thấy một màn này để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, Kế Ngôn cũng không nhịn được sắc mặt nghiêm túc.

Tương Quỳ lần này cho dù là hắn cũng không chắc chắn có thể đủ dễ dàng ngăn cản được.

Tương Quỳ vừa ra tay, liền muốn cho Lữ Thiếu Khanh tới một cái hung ác, định cho Lữ Thiếu Khanh một điểm đau khổ nếm thử.

Gia gia!

Bên cạnh cùng nhau Ti Tiên gấp đến độ hô to.

Đối mặt Tương Quỳ ra tay, Lữ Thiếu Khanh không có động thủ, ngược lại bình tĩnh đứng tại chỗ, không có ý định chống cự.

Tương Quỳ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ động tác gì, không có trốn tránh, cũng không dự định chống cự.

Trong lòng nghi ngờ, nhưng hắn đồng dạng không có ý định dừng tay.

Nghĩ hù ta?

Không tin ngươi tiểu tử này thực có can đảm miễn cưỡng ăn ta một chiêu này.

Tương Quỳ trong lòng quyết tâm, ta đều ra tay rồi, nếu như bị ngươi tiểu tử này trấn trụ, ta tấm mặt mo này còn có thể có muốn không?

Coi như ngươi không ngăn cản, vậy thì làm đồ ăn ngon đau khổ chuẩn bị đi.

Tương Quỳ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Coi như Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, hắn một chiêu này đánh không chết người, hơn nữa hắn cũng biết kịp thời thu tay lại, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Bây giờ thì nhìn Lữ Thiếu Khanh lựa chọn ra sao.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tựa hồ thật sự không có ngăn cản, tùy ý Tương Quỳ công kích rơi vào trên người hắn.

A!

Lữ Thiếu Khanh một tiếng hét thảm, tiếp lấy máu tươi cuồng phún, bay ngược mấy chục mét, cơ thể giống như một phát đạn pháo, đụng gảy một mảng lớn cây cối sau đó, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Tiếp lấy cả người ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Kế Ngôn đầu tiên là ánh mắt sắc bén, nhưng rất nhanh lại tán đi, thoáng qua một tia nụ cười thản nhiên.

Tiêu Y cùng cùng nhau Ti Tiên kinh hãi.

Nhị sư huynh!

Mộc công tử!

Hai người vội vàng bay về phía Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Tương Quỳ thì ngạc nhiên nhìn xem hôn mê Lữ Thiếu Khanh, hắn thậm chí cúi đầu nhìn một chút tay của mình.

Không đúng, mình đã kịp thời thu lực, tiểu tử kia làm sao lại thảm như vậy?

Chẳng lẽ nhìn rất cường tráng, trên thực tế cơ thể hư đến không được?

Vẫn là mình già, thu lực tốc độ chậm hơi chậm?

Tương Quỳ bên này đã lâm vào sâu đậm trong hoài nghi.

Hắn một chưởng không có như thế đại uy lực mới đúng.

Chụp bất tử nhân, cũng chụp không choáng người.

Ngày này qua ngày khác Lữ Thiếu Khanh giống như như gặp phải trọng kích, phun ra mấy ngụm máu tươi không nói, cơ thể còn giống như đạn pháo một dạng phá hư mảng lớn hoàn cảnh sau đó, ngất đi.

Tiêu Y cùng cùng nhau Ti Tiên đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, ngực bị máu tươi nhiễm đỏ, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hô hấp yếu ớt, hoàn toàn một bộ trạng thái trọng thương.

Tiêu Y đau lòng hỏng, Có thể, đáng giận.

Nàng tức giận hô hô đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Gia gia ngươi muốn làm gì? Muốn giết người sao?

Nói chúng ta là người đặc biệt, cố ý đem chúng ta mang đến ở đây muốn giết chúng ta sao?

Cùng nhau Ti Tiên trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Nhìn xem nằm trên đất Lữ Thiếu Khanh, nàng chỉ có thể vô lực giải thích, Cái này, đây là, bỏ lỡ, hiểu lầm...

Hiểu lầm? Tiêu Y càng thêm tức giận, căm tức nhìn cùng nhau Ti Tiên, Đem ta nhị sư huynh đánh thành dạng này vẫn là hiểu lầm?

Nói không lại liền động thủ đúng không? Thí thần tổ chức cũng là dạng này tính tình sao?

Tiêu Y còn quay đầu hung tợn nhìn phía xa Tương Quỳ.

May Tương Quỳ là hóa thân tu sĩ, bằng không thì nàng lập tức mở phun.

Tương Quỳ phiêu nhiên mà tới, đi tới nơi này.

Tiêu Y lập tức khẩn trương đem Lữ Thiếu Khanh bảo hộ ở sau lưng, căm tức nhìn Tương Quỳ, Muốn đuổi tận giết sạch sao?

Nếu như là dạng này, nói không nói nàng cũng muốn không thèm đếm xỉa.

Nhìn xem Tiêu Y giống như một đầu tóc giận lão hổ, nhe răng trợn mắt, trên thân cất dấu một cỗ kiếm ý, vận sức chờ phát động, Tương Quỳ ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tiêu Y bất phàm để cho hắn cái này Hóa Thân Cảnh giới tu sĩ cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Lại bất luận tướng mạo dáng dấp ngọt ngào đáng yêu, chỉ là Tiêu Y tự thân tản mát ra khí chất cũng đủ để cho người nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Tại Tương Quỳ trong mắt, Tiêu Y giống như một khối ngọc thô, mặc dù chưa điêu khắc hoàn thành, nhưng đã tản mát ra để cho người ta sợ hãi than tia sáng.

Một khi rèn luyện hoàn thành, sau này nhất định rực rỡ hào quang, chấn kinh thiên hạ.

Quả nhiên bất phàm!

Quả nhiên đặc biệt!

Tương Quỳ trong lòng nhịn không được cảm thán.

Đại sư huynh thực lực phi phàm, một kiếm bổ 6 cái Nguyên Anh, bực này thiên phú, thực lực thế này, thế gian hiếm có, trăm thế nạn tìm, để cho trên thế giới này những thiên tài khác ảm đạm phai mờ.

Ngay cả tiểu sư muội cũng là một khối mỹ ngọc, đang đánh mài hình thành.

Một khi hình thành, cũng là chấn kinh thiên hạ tồn tại.

Đến nỗi nhị sư huynh gia hỏa này, thông minh giảo hoạt, da mặt dày, hắn Tương Quỳ cũng không thể không cam bái hạ phong.

Đối với Kế Ngôn cùng Tiêu Y, Tương Quỳ không muốn xung động đánh người, hắn mỉm cười, hòa ái đối với Tiêu Y đạo, Chớ khẩn trương, ta không có ác ý.

Hắn muốn thu thập chính là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng Tiêu Y không chọc giận hắn.

Tiêu Y cho hắn một cái liếc mắt, ân cần thăm hỏi lời nói rất chật vật mới nhịn được.

Không có ác ý?

Không có ác ý đem ta nhị sư huynh đánh thành dạng này?

Ta có hay không có thể đánh ngươi một chầu, sau đó nói không có ác ý đâu?

Hừ! Tiêu Y không tin Tương Quỳ, đã âm thầm chuẩn bị kỹ càng, vận sức chờ phát động.

Nếu như Tương Quỳ dám tiếp tục đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, nàng sẽ trước tiên ra tay.

Dù là không địch lại, nàng cũng sẽ không để người khi dễ như vậy nàng nhị sư huynh.

Tương Quỳ cười ha ha, Ta là muốn nhìn một chút thương thế hắn như thế nào.

Trên thực tế, Tương Quỳ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh hẳn là trang.

Thân là hóa thần, đối với sức mạnh chưởng khống không có khả năng xuất sai lầm.

Nếu là liền điểm ấy cũng làm không được, hắn còn tưởng là hỗn cái rắm.

Cho nên, hắn muốn đi qua xác nhận Lữ Thiếu Khanh có phải hay không làm bộ thụ thương hôn mê.

Không cần, ta nhị sư huynh còn chưa có chết. Tiêu Y không chút khách khí cự tuyệt, một bước cũng không nhường, không có ý định để cho Tương Quỳ đi qua.

Gia gia! Cùng nhau Ti Tiên cũng đứng ra, biểu đạt bất mãn của mình, Đều để ngươi tốt nhất nói chuyện, làm sao lại ra tay rồi?

Đem người đánh thành dạng này, truyền ra ngoài, người khác sẽ nhìn ngươi thế nào?

Tương Quỳ nói, Nếu là ta đả thương hắn, liền từ ta tới chữa khỏi hắn.

Hừ, chờ sau đó hai bàn tay xuống, không tin ngươi không đứng dậy.

Không được! Tiêu Y kiên quyết không đồng ý, Không cần làm phiền ngươi, chính chúng ta làm cho.

Sau đó Tiêu Y đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đem chúng ta đưa ra ngoài a, ở đây chúng ta không dám chờ đợi.

Tiếp tục như vậy nữa, ta sợ ta nhị sư huynh chết chắc.

Tương Quỳ buồn bực.

Ta có hư hỏng như vậy sao?

Ta đối với Nhị sư huynh ngươi ra tay, còn không phải Nhị sư huynh ngươi khiêu khích ta?

Thân ta là hóa thần, còn không thể trừng trị hắn a?

Cùng nhau Ti Tiên đương nhiên sẽ không đồng ý, đưa đi, nàng phía trước làm hết thảy sẽ không có ý nghĩa.

Gia gia của nàng tâm huyết cũng biết uổng phí.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Tiêu Y đạo, Ta mang các ngươi đi dàn xếp, có chuyện gì đi qua rồi nói sau, như thế nào?

Kế công tử, ngươi cảm thấy thế nào?

Cứ như vậy đi, ai bảo hắn không hiểu tôn ti, đụng phải tiền bối, bị đánh chết cũng là đáng đời.....