Thứ 945 chương Muốn lấy cao nhân lão gia gia tư thái ra sân.

Giáp đỏ nhìn mình trước ngực giăng khắp nơi, vô số vết thương thật nhỏ bạo liệt, hắn lại một lần đổ máu.

Máu tươi bắn tung toé, cơn giận của hắn cũng tựa như muốn từ bên trong bạo phát đi ra.

Đáng chết, tên đáng chết, ta muốn giết các ngươi!

Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ tồn tại, lại tại ở đây bị một tiểu nha đầu, ba con linh sủng khiến cho đầu tóc đầy bụi.

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Không đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Lận Vũ lắc đầu, thấp giọng nói, Lỗ mãng a, làm như vậy, chỉ có thể chọc giận địch nhân, có thể có chỗ tốt gì?

Liền xem như vì kéo dài thời gian, cũng không thể dùng biện pháp như vậy.

Tranh thủ chút thời gian này có ích lợi gì?

Lận Vũ cũng biết Tiêu Y bọn hắn tại sao muốn cùng giáp đỏ chiến đấu.

Hết thảy đều là vì trên phi thuyền Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá vào lúc này lựa chọn đột phá, cũng là quá trẻ con.

Đột phá cần thời gian quá dài, đến cùng là người trẻ tuổi không giữ được bình tĩnh a.

Lận Vũ lắc đầu, than thở, tựa hồ mười phần đáng tiếc, một bộ dáng vẻ người từng trải.

Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể tìm về một điểm tự tin.

Dù sao đối mặt với yêu nghiệt, áp lực rất lớn.

Yêu nghiệt là yêu nghiệt, kinh nghiệm vẫn là thiếu một chút, không bằng người thế hệ trước.

Ngô, tới ta xuất thủ.

Xa xa giáp đỏ không ngừng bốc lên sương mù màu đen, như cùng người hình quái vật.

Hắn đã bị triệt để chọc giận, sát ý xông thẳng trán, cắn nuốt lý trí của hắn.

Hắn bây giờ chỉ muốn đem Tiêu Y bọn hắn triệt để chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng.

Các ngươi nhận lấy cái chết!

Sương mù màu đen quanh quẩn, giáp đỏ tựa như ma vương một dạng, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức, hắn ánh mắt lạnh như băng rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, Tiểu Hắc, chạy!

Tiểu Hắc cũng phát giác được giáp đỏ đáng sợ, đợt tiếp theo công kích nó ngăn cản không nổi.

Nó không nói hai lời quay người liền hướng về phi thuyền bay đi, thân thể nho nhỏ xẹt qua bầu trời đêm, bay vào trong khoang thuyền, Ba ba!

Lận Vũ im lặng, đây coi là cái gì?

Bị khi phụ, về nhà tìm đại nhân sao?

Chẳng những không có tác dụng, ngược lại quấy nhiễu tiểu tử kia a.

Lận Vũ tiếp tục lắc lắc đầu, tiếp tục ông cụ non, Đến cùng là người trẻ tuổi, liền dưỡng chỉ linh sủng đều dưỡng không tốt.

Thôi, chỉ có thể ta ra tay rồi.

Lận Vũ hai tay chắp sau lưng, chậm rãi bay lên không hướng về nơi xa bay đi.

Mới vừa rồi bị đánh rất chật vật, bây giờ phải hảo hảo đem cao nhân bộ dáng cho trang trở về.

Nhất định phải làm cho những này thanh niên trong lòng đối với chính mình xem trọng mới được.

Bằng không thì tại trước mặt bọn hắn đều không có ý tứ ngẩng đầu.

Lận Vũ tốc độ không nhanh, hắn tính toán muốn tại thời khắc mấu chốt ra sân, dạng này mới có thể càng dễ làm nổi bật lên hắn cao nhân bộ dáng.

Nhìn xem giáp đỏ cuốn lấy khói đen giống như vô số quỷ vật hội tụ cùng đánh về phía phi thuyền.

Lận Vũ lúc này mở to miệng, Ở...

Nhưng mà Lận Vũ dừng tay hai chữ còn không có một hô xong, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên bầu trời linh lực hội tụ mà thành tầng mây thật dầy bỗng nhiên nổ tung, không có dấu hiệu nào giống như bộc phát, linh lực cường đại hóa thành sóng xung kích khuếch tán.

Một cỗ cường đại uy áp từ trong khoang thuyền bộc phát, cực lớn cảm giác áp bách để cho nhào về phía giáp trần truồng thể chấn động, tiếp lấy linh lực hóa thành sóng xung kích va chạm mà đến.

Giống như lao nhanh gào thét sóng biển, gầm thét mà đến, trọng trọng đập tại trên giáp trần truồng.

Phốc!

Giáp đỏ phun ra lấy máu tươi, bay ngược vài dặm.

Ai dám khi dễ ta ngốc vịt?

Một tiếng lười biếng âm thanh vang lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại phi thuyền đầu thuyền, tiểu Hắc đứng tại trên vai của hắn, ngẩng lên đầu, híp mắt, để lộ ra một cỗ vui vẻ.

Dám khi dễ ta, ta để cho cha ta đánh chết ngươi.

Giáp đỏ dáng vẻ càng thêm thê thảm, mặt mũi tràn đầy máu tươi, hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hét rầm lên, Ngươi, ngươi làm sao lại nhanh như vậy?

Câu nói này cũng là Lận Vũ muốn hỏi.

Hắn lời nói chưa nói xong, cũng tại trong cổ họng, mười phần khó chịu.

Như thế thái quá sao?

Ngươi không phải tại đột phá a? Ngươi là ở bên trong uống nước đi?

Lý nãi nãi a, có một khắc đồng hồ sao?

Không sai biệt lắm là đảo mắt liền đột phá rồi, yêu nghiệt cũng không thể yêu nghiệt đến trình độ này a?

Thế giới này đã trở nên không bình thường sao?

Lận Vũ ngừng trên không trung, sâu đậm hoài nghi lên nhân sinh tới.

Vốn nghĩ lấy cao nhân lão gia gia tư thái ra sân, vãn hồi một điểm mặt mũi.

Kết quả đây, đi tới nơi này, chiếm một vị trí tốt, có thể xem thật kỹ hí kịch.

Mặc Quân kiếm chỉ phía xa giáp đỏ, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Cho ta nhận lấy cái chết!

Ngây thơ gia hỏa, ta muốn làm thịt ngươi. Giáp đỏ gầm thét, sương mù màu đen đem hắn bao phủ, giống như một đoàn mây đen mang theo làm cho người hít thở không thông uy áp đánh trở lại.

Hắn không có giữ lại thực lực, triệt để bộc phát ra thực lực của mình, bao phủ tại sương mù màu đen bên trong hắn thấp giọng gầm thét, giống như một đầu bạo ngược mãnh hổ hạ sơn.

Lận Vũ nhìn thấy giáp đỏ một bộ liều mạng tư thế, thấp giọng nói, Ta còn có cơ hội.

Vừa rồi hắn là đánh lén mới có thể giết Nguyên Huyên bộ tộc Hồn Ô, bây giờ chính diện đánh nhau, hẳn là phải đánh một đoạn thời gian, đến lúc đó ta lại tìm cơ hội, nhất định muốn ở trước mặt hắn thật tốt xem thoáng qua thực lực của ta.

Cao nhân lão gia gia hình tượng nhất định muốn liền hiện ra, bằng không thì mặt mũi này không dễ nhìn.

Giáp đỏ nổi giận mà đến, khí thế kinh người, sương mù màu đen gào thét, không ngừng cắn nuốt chung quanh linh lực, cuốn lên thập phương phong vân, tựa như diệt thế ma vương buông xuống.

Cường đại khí thế bàng bạc hết sức kinh người, cũng khó trách Lận Vũ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ cùng giáp đỏ lại là một hồi long tranh hổ đấu.

Nhưng mà đối mặt kinh người như thế giáp đỏ, Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng vung ra.

Mặc Quân xuất hiện, chỉ vào giáp đỏ hét lớn, Tiểu tặc, nhìn ta chém chết ngươi.

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện sao lốm đốm đầy trời, tại trên đêm tối lờ mờ không chi lấp lóe, phóng xuống tới tinh quang hóa thành một đóa đóa hỏa diễm.

Giống như vô số hỏa diễm tinh linh vũ động, trải rộng bầu trời, đem giáp đỏ bao vây lại.

Hỏa diễm tích lưu lưu chuyển, trông rất đẹp mắt, nhưng mà tản ra kinh khủng nhiệt độ bóp méo bầu trời, cũng làm cho giáp đỏ cảm nhận được nguy hiểm.

Hỏa diễm hướng về giáp đỏ hội tụ mà đi, ở vào ở giữa giáp đỏ tựa như vòng xoáy trung tâm, không ngừng hấp dẫn lấy hỏa diễm.

Lăn! Giáp đỏ gầm thét một tiếng, sương mù màu đen tăng vọt, vờn quanh xoay tròn, hóa thành màu đen luồng khí xoáy dùng cái này để ngăn cản lên hỏa diễm xung kích.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm bị màu đen sương mù chỗ ma diệt, nhưng mà chung quanh có vô số hỏa diễm, không ngừng xung kích, rất nhanh liền đem giáp đỏ thôn phệ trong ngọn lửa.

Cuối cùng một tiếng hét thảm vang lên, thê lương thanh âm tuyệt vọng quanh quẩn trên bầu trời.

Hỏa diễm tán đi, đầy trời kiếm ý cũng biến mất theo, giáp đỏ cơ thể đã là thủng trăm ngàn lỗ, hắn thoi thóp, trên người sương mù màu đen vô cùng mỏng manh.

Giáp đỏ cơ thể từ trên trời rơi xuống đi, Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhõm bổ túc một kiếm.

Đánh mất sức chiến đấu giáp đỏ đồng dạng bị đánh thành hai nửa, thể nội cũng bốc lên một đoàn đặc thù sương mù màu đen.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế nhãn tình sáng lên, lần nữa vung tay lên, đem cái này đoàn sương mù màu đen đưa tới, tiếp đó thôn phệ, giống như bổ sung năng lượng.

Tiếp lấy, tại xuất thủ một mồi lửa đem giáp đỏ thi thể dương.

Dám khi dễ nữ nhi của hắn, nhất định phải nghiền xương thành tro.

Giải quyết xong giáp xích chi sau, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào nơi xa đờ đẫn trên thân Lận Vũ......