Thứ 443 chương Nghiền xương thành tro là cái gì truyền thống sao?.

Hô, hô...

Trong rừng, Úc Linh chật vật tựa ở một cái cây sau, thở hồng hộc.

Nàng đã không nhớ ra được chính mình chạy trốn bao lâu.

Truy binh sau lưng giống như giòi trong xương, một mực gắt gao đi theo phía sau nàng, chưa từng để cho nàng có phút chốc nghỉ ngơi.

Tựa ở trên cây Úc Linh trên mặt mang bi thương, nàng đã biết mình bị định vì thánh tộc phản đồ, úc tộc cũng bởi vậy bị liên lụy.

Nàng bỗng nhiên mười phần hối hận đi tranh đoạt tiên phong đội trưởng vị trí này.

Một nữ nhân, trở thành tiên phong đội đội trưởng, đánh bao nhiêu Thánh tộc khuôn mặt nam nhân?

Bây giờ xảy ra sơ suất, ghen ghét, oán hận nàng người chỉ có thể bỏ đá xuống giếng mà sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tổ địa, ta không nên trở về tới.

Úc Linh tâm bên trong hối hận.

Muội muội, các tộc nhân, là ta hại các ngươi.

Nàng tới đây vốn nghĩ cho tộc nhân mang đến vinh dự, lại không nghĩ gặp hai tên biến thái sư huynh đệ, từ đó xảy ra sự tình phía sau.

Đáng giận, hết thảy đều là bởi vì cái kia đáng chết hỗn đản.

Úc Linh trong đầu hiện ra một cái đáng giận thân ảnh.

Cho dù hiện tại nhớ tới, Úc Linh cũng nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Lại còn hái được mặt nạ của nàng, tuyệt thế đại hỗn đản.

Hỗn đản, ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Úc Linh tâm bên trong quyết tâm.

Mà lúc này, nàng biểu lộ khẽ động, lộ ra thêm vài phần đau đớn, tiếp lấy lần nữa khởi hành ly khai nơi này.

Chẳng được bao lâu, xuất hiện sau lưng ba đạo bóng người màu đen, ầm vang giết tới.

3 cái ma tộc ánh mắt băng lãnh, không cố kỵ chút nào tản ra khí tức cường đại, giống như trong rừng bá chủ, trong rừng mạnh mẽ đâm tới, vô số động vật thất kinh, chật vật chạy trốn.

3 người đi tới Úc Linh nghỉ ngơi qua địa phương, tra xét rõ ràng phút chốc, cái mũi run run, lạnh lùng nói, Không có đi xa, truy!

Tốc độ của ba người đột nhiên tăng tốc, hóa thành một đạo tia chớp màu đen tiêu thất, đuổi sát Úc Linh phương hướng mà đi.

Bọn hắn rất nhanh liền xuất hiện tại Úc Linh trong tầm mắt.

Úc Linh vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới truy binh tới nhanh như vậy.

Đối mặt truy binh, nàng không dám quay đầu.

Truy binh thực lực cùng nàng cách biệt, nhưng mà nhân số chiếm ưu thế, hơn nữa bọn hắn mỗi một cái cũng là từ trong núi thây biển máu chém giết đi ra ngoài bách chiến tinh nhuệ.

Một chọi một, Úc Linh cũng không có bất kỳ phần thắng rồi, chớ đừng nhắc tới bây giờ còn bị thương.

Phản đồ, chết!

Sau lưng truy binh ngữ khí lãnh khốc, đuổi theo sau, không chút do dự đối với Úc Linh phát khởi tiến công.

Mỗi một kích đều mang trí mạng khí tức, chiêu chiêu tất sát.

Phốc!

Úc Linh lại một lần nữa thụ thương, thể nội vết thương chồng chất, nàng cắn răng, tế ra một kiện pháp khí, thừa dịp sương mù vờn quanh lúc, ngăn cách khí tức, lại một lần nữa biến mất ở truy binh trong tầm mắt.

Lại là một chiêu này?

3 cái ma tộc truy binh trên mặt đã lộ ra mấy phần phiền muộn chi sắc.

Bọn hắn đã truy sát Úc Linh mấy tháng, nhưng Úc Linh mỗi một lần đều dựa vào lấy một chiêu này đào tẩu.

Đáng chết!

3 cái ma tộc nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn cũng tại trên Úc Linh thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Bọn hắn đi tới nơi này là vì Thánh tộc đại nghiệp mà đến, mà không phải tới đây vì truy sát một cái nho nhỏ phản đồ.

3 người sát ý trùng thiên, hận đến muốn điên.

Nhưng mà đây là mệnh lệnh của phía trên, bọn hắn không thể không nghe.

Truy!

Bất quá sau một khắc, Úc Linh khí tức xuất hiện ở phía xa.

3 cái ma tộc đại hỉ, Sơn cùng thủy tận, nhìn ngươi như thế nào trốn.

Úc Linh cũng là không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền bại lộ, thụ thương nàng không cách nào duy trì đúng phương pháp khí, trong nội tâm nàng tuyệt vọng.

Cuối cùng, Úc Linh bị 3 cái ma tộc ngăn lại, song phương lần nữa bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Có tổn thương Úc Linh, ngăn không được 3 cái ma tộc liên thủ, đủ loại thủ đoạn tề xuất, cũng chỉ là thoáng dây dưa một chút.

Theo một món cuối cùng pháp khí phá toái, Úc Linh đã tuyệt vọng, chuẩn bị từ bỏ ngăn cản lúc.

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, 3 cái đại nam nhân khi dễ một cái nữ hài tử, có ý tốt sao?

Mọi người thất kinh, theo tiếng kêu nhìn lại, bọn hắn mới phát hiện đã tới rừng cây bên ngoài, một chiếc phi thuyền đang dừng sát ở trên đầu của bọn hắn.

Nhân loại?

3 cái ma tộc đầu tiên là kinh ngạc, sau đó khinh thường, phân phó một tiếng, Đi đem bọn hắn giết.

Úc Linh bây giờ đã là cá trong chậu, trốn không thoát, hai cái khác ma tộc tung người mà lên, hướng về phi thuyền đánh tới.

Hai cái ma tộc đi tới trên thuyền, cười to, biểu lộ dữ tợn, đi tới tổ địa mấy tháng, hôm nay cuối cùng có thể giết chút người loại.

Nhân loại, chết ở chúng ta Thánh tộc thủ hạ, cũng coi như các ngươi vinh quang.

Thánh tộc? Ma tộc? Thanh âm của một nam nhân xuất hiện, tiếp lấy bọn hắn thấy thiếu nữ sau lưng ngồi xếp bằng một cái tướng mạo trung hậu trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, hai cái ma tộc kêu thảm một tiếng, từ trên thuyền rơi xuống.

Người tới chính là thiều nhận cùng Tiêu Y, bọn hắn đi ngang qua ở đây vừa vặn đụng tới Úc Linh bị người đuổi giết.

Tiêu Y không thể gặp 3 cái đại nam nhân khi dễ như vậy một nữ nhân.

Sư phụ, nhanh cứu tỷ tỷ kia.

Thiều nhận đi tới mạn thuyền, phía dưới 3 cái ma tộc đã bị kinh trụ.

Nguyên, Nguyên Anh?

Cũng chỉ có Nguyên Anh mới có thể vung tay lên liền đem bọn hắn đánh bay.

Đáng chết, trước hết giết hắn!

3 cái ma tộc nổi giận gầm lên một tiếng, không tiến ngược lại thụt lùi, 3 người liên thủ đối với thiều nhận ra tay.

Nhân loại Nguyên Anh, chúng ta giết không tha!

Không thể không nói ma tộc đích xác có mấy lần, 3 người liên thủ, phối hợp ăn ý, cho thiều nhận mang đến một tia áp lực.

Đương nhiên, cũng chỉ là một tia áp lực.

Đối mặt bọn hắn, thiều nhận ngay cả kiếm đều không cần, tay không liền đem 3 người đánh tan.

Nguyên Anh tầng ba cảnh giới thực lực cũng không phải nói một chút mà thôi.

Lần thứ nhất gặp phải ma tộc, thiều nhận dự định lưu một người sống hỏi một chút.

Nhưng mà 3 người nhìn thấy mình không phải là thiều nhận đối thủ sau, thế mà đưa ánh mắt dời về phía Tiêu Y, hướng về phía Tiêu Y ra tay.

Lần này xem như sờ soạng lão hổ cái mông, thọc long vảy ngược.

Tự tìm cái chết!

Thiều nhận nổi giận, cũng không lười nhác để lại người sống, trường kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm bổ ra, 3 cái ma tộc kêu thảm một tiếng, táng thân tại kiếm quang bên trong, thi thể chia năm xẻ bảy.

Thiều nhận lại lớn vung tay lên, linh lực cường đại tuôn ra, đem 3 người thi thể nát bấy, trở thành tro tàn, theo gió phiêu tán.

Nằm dưới đất Úc Linh thấy cảnh này, trên mặt mang kinh hãi.

Thế giới này Nguyên Anh đều thích đem người nghiền xương thành tro sao?

Tên hỗn đản kia làm như vậy, cái này Nguyên Anh làm như vậy.

Đây là có cái gì truyền thống sao?

Vẫn là nói, đây là nhân loại tu sĩ đối đãi bọn hắn ma tộc thủ đoạn?

Úc Linh nằm trên mặt đất, thể nội linh lực đã sớm khô cạn, động đều không động được.

Nếu như trạng thái hoàn hảo, nàng có thể còn có thể trốn được.

Nhưng là bây giờ, Úc Linh nhận mệnh.

Chỉ là, trong lòng không cam lòng a.

Úc Linh nhắm mắt chờ chết thời điểm, một cỗ lực lượng đem nàng nâng lên tới.

Úc Linh mở to mắt, nàng được đưa tới trên thuyền, một tấm thuần chân ngọt ngào khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Oa, tỷ tỷ, ánh mắt của ngươi lại là màu tím, thật xinh đẹp.....