Thứ 665 chương A miêu a cẩu cũng học nhân gia mặc quần áo trắng.

Không có ai nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay, vô luận là Loan Thụy, hoặc là Miêu Á, Câu Tô, ba người bọn họ cũng đã khinh bỉ lên Lữ Thiếu Khanh nịnh nọt bộ dáng.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là bị Loan Thụy thân phận chấn nhiếp, lộ ra uất ức diện mục.

Đặc biệt là Loan Thụy, hắn hiếu kỳ chính là Lữ Thiếu Khanh trong miệng nhiệm vụ tuyệt mật là cái gì.

Người, đều hiếu kỳ, cho dù là hắn, cũng khó tránh khỏi.

Cho nên, vểnh tai muốn nghe một chút Lữ Thiếu Khanh trong miệng nhiệm vụ tuyệt mật.

Kết quả, bị Lữ Thiếu Khanh trọng trọng một quyền đánh vào trên đầu.

A!

Loan Thụy vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu đau đớn một tiếng, đầu váng mắt hoa, hắn giống như thấy được ngôi sao.

Sau một khắc, một cỗ cường đại thần thức lan tràn ra.

Lữ Thiếu Khanh thần thức tựa hồ hóa thành vô số gai nhọn, hung hăng đâm vào cơ thể của Loan Thụy, phá vỡ Loan Thụy phòng ngự, sát tiến Loan Thụy thức hải bên trong.

Nên, đáng chết!

Trong thức hải, Loan Thụy thần thức xuất hiện ở đây, điên cuồng gào thét.

Phát giác được có kẻ xâm lấn, Loan Thụy thức hải mở ra bản thân phòng ngự.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, vô số sấm sét rơi xuống.

Đồng thời nổi lên cuồng phong gào thét, giống như lưỡi đao sắc bén, phá hướng Lữ Thiếu Khanh, có đem hắn xé thành mảnh nhỏ tư thế.

Loan Thụy gương mặt dữ tợn, sát ý tràn ngập toàn bộ thức hải, hắn từng chữ nói ra, Ngươi, tiểu nhân hèn hạ, ta sẽ cho ngươi biết trêu chọc ta kết quả.

Giống Lữ Thiếu Khanh đánh lén như vậy hắn, còn là lần đầu tiên.

Mà hắn cũng là lần thứ nhất ăn thiệt thòi như vậy.

Hắn không được đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, trong lòng cái kia cổ sát ý tuyệt đối tiêu tan không được.

Thánh địa gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, sau đó cùng Loan Thụy tại trong thức hải giao chiến.

Loan Thụy nghĩ thầm muốn để Lữ Thiếu Khanh trả giá đắt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại, viễn siêu hồ tưởng tượng của hắn.

Hai người chỉ là một cái va chạm, Loan Thụy liền hét thảm lên.

Ngươi, ngươi...

Loan Thụy sợ, Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại để cho hắn cảm thấy đối mặt mình lấy một vị hóa thần tồn tại.

Chẳng thể trách lúc đó Câu Tô nói qua thần trí của hắn cường đại, thì ra không phải giả, thật sự.

Loan Thụy hối hận, sớm biết không nên như thế đại ý.

Nhưng hết thảy đều chậm.

Lữ Thiếu Khanh thần thức nghiền ép, tại thức hải ở đây điên cuồng phá hư, chẳng được bao lâu Loan Thụy liền đã mất đi sức chiến đấu.

Thần trí của hắn thảm tao đả kích, thức hải bị phá hư nghiêm trọng.

Loan Thụy quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu tiếng kêu rên liên hồi.

Thức hải của hắn lọt vào phá hư nghiêm trọng, một thân thực lực mười tồn không giống nhau, đã không sai biệt lắm là một người phế nhân.

Muốn khôi phục, cực kỳ khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh là không tốt hạ sát thủ, bằng không thì Loan Thụy chỉ có thể càng kém, thậm chí vẫn lạc.

Loan Thụy thực lực rất mạnh, nhưng hắn gặp không theo lẽ thường ra bài Lữ Thiếu Khanh.

Bị đánh lén, chưa kịp phản ứng, liền bị Lữ Thiếu Khanh lấy thần thức nghiền ép, thua mười phần biệt khuất.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, là bởi vì biết Loan Thụy cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn, nếu đã như thế liền không có cái gì tốt khách khí.

Tiên hạ thủ vi cường.

Miêu Á cùng Câu Tô sắc mặt hai người trắng bệch, cùng Loan Thụy không sai biệt lắm.

Hai người lại một lần nhớ lại bị Lữ Thiếu Khanh thu thập qua một màn kia, lòng còn sợ hãi, sợ không thôi.

Nhìn xem trước mắt Loan Thụy, Lữ Thiếu Khanh có chút hơi khó.

Xử trí như thế nào Loan Thụy.

Có Miêu Á cùng Câu Tô ở đây, giết Loan Thụy, chỉ làm cho chính mình tìm đến phiền phức.

Trừ phi nàng có thể đem Câu Tô cùng Miêu Á diệt tất cả, thế nhưng sao vừa tới, hắn lại phải đối với Miêu gia cùng Câu gia hạ thủ.

Bộ dạng này quá phiền toái.

Kế Ngôn thương thế cũng không hảo, còn ở nơi này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Xem ra chỉ có thể tạm thời thả hắn, lần sau gặp lại nói.

Suy tính một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh trên người sát ý biến mất, để ở bên cạnh bị Lữ Thiếu Khanh sát ý sợ đến sợ mất mật Miêu Á cùng Câu Tô nhẹ nhàng thở ra.

Lữ Thiếu Khanh đem Loan Thụy trữ vật giới chỉ lột xuống sau, đối với Câu Tô đạo, Mang theo hắn lăn.

Câu Tô cúi đầu, không dám nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt, vội vàng mang theo Loan Thụy ly khai nơi này.

Cao hứng bừng bừng tới, xám xịt rời đi.

Loại cảm giác này nghẹn mà chết.

Nhưng đối mặt đáng sợ như vậy Lữ Thiếu Khanh, Câu Tô như thế nào đi nữa, cũng phải nhẫn lấy.

Nhanh đi về tìm ba ba mới đúng.

Nhìn xem Câu Tô bóng lưng, Lữ Thiếu Khanh hô một câu, Trở về đem hắn quần áo cho lột, cái gì a miêu a cẩu cũng học nhân gia mặc quần áo trắng?

Lần sau gặp một lần đánh một lần.

Câu Tô dừng lại một chút, cuối cùng khiêng Loan Thụy trực tiếp thuấn di chạy trốn.

Ba ba, người này thật hung tàn, thật bá đạo.

Liền mặc đồ trắng quần áo cũng không cho.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vì mình thiện lương cảm thấy thương tâm, Ta thực sự là quá thiện lương.

Có thể trưởng thành a.

Nếu là đặt tại mười ba châu, bất diệt cửa đều đối không nổi chính mình.

Miêu Á ở một bên đã không biết nên lộ ra biểu tình gì, nói chút gì hảo.

Loan Thụy xuất hiện thời điểm, chỉ khí cao dương, một bộ lão tử tối điêu dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh nghe được Loan Thụy tên, trở nên bối rối khẩn trương, cuối cùng lộ ra nụ cười xu nịnh cùng chân chó sắc mặt.

Một trận để cho Miêu Á cảm thấy Loan Thụy tuyệt đối có lai lịch lớn, thực lực muốn so Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Miêu Á cũng đối Loan Thụy lộ ra lửa nóng ánh mắt, suy nghĩ như thế nào cùng Loan Thụy đáp lên quan hệ.

Nhưng không nghĩ tới sự tình chuyển tiếp đột ngột, Lữ Thiếu Khanh đánh lén, mấy hơi thở liền để Loan Thụy mất đi sức chiến đấu.

Thật lâu, Miêu Á nhìn xem ngồi xuống đang kiểm tra thắng lợi phẩm Lữ Thiếu Khanh, nàng ở trong lòng chửi bậy.

Thật hèn hạ.

Lần thứ nhất nhìn thấy hèn hạ như vậy gia hỏa.

Nhưng Miêu Á rất nhanh lại không tính khí.

Gia hỏa này không biết da mặt là vật gì, loại kia thất kinh, dáng vẻ nịnh hót để cho người ta phân không rõ ràng, là hắn bộ dáng chân chính đâu, vẫn là tại diễn kịch.

Một điểm sơ hở cũng không có, để cho người ta không sinh ra nửa điểm hoài nghi.

Năng lực như vậy cũng không phải ai cũng có.

Cho dù là bình thường nhất tu sĩ cũng không thể nào giống hắn như vậy không biết xấu hổ.

Loan Thụy cái này thiên chi kiêu tử gặp Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như là hắn xui xẻo.

Miêu Á trong lòng âm thầm vì Loan Thụy mặc niệm một chút.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, hắn bây giờ là đắc ý kiểm tra Loan Tuấn trữ vật giới chỉ.

Mặc dù bạo lực phá giải bên trong tổn thất không ít thứ, nhưng vẫn là có không ít thứ.

Nhưng mà đồ vật là có, nhưng mà gọi là đồ tốt không nhiều.

Nhị phẩm, tam phẩm pháp khí, trận bàn có không ít, nhưng mà những thứ này Lữ Thiếu Khanh đã không nhìn trúng.

Tứ phẩm pháp khí ngược lại là có hai cái, nhưng cũng là rất thông thường mặt hàng, tại ma tộc ở đây quý hiếm, cầm tới mười ba châu đi, là mua một tặng một mặt hàng.

Đây cũng quá nghèo...

Bất quá lời này chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền cười.

Hai trăm mấy chục ngàn mai linh thạch...

Lữ Thiếu Khanh kích động, tặc thiên đạo không vừa mắt, muốn đền bù ta sao?

Nhưng sau đó lại đau lòng.

Cái này bạo lực phá giải, cái này cần tổn thất bao nhiêu a.

Sớm biết lúc đó nên để cho hắn ngoan ngoãn mở ra tốt..... Lữ Thiếu Khanh một bên lẩm bẩm, một bên từ bên trong móc ra một cái lệnh bài màu đen, A, đây là vật gì?