Thứ 346 chương Xuống giá tiền bối.

Tiêu Y rất bất mãn Cố Quân Hào cách làm.

Không khách khí đuổi người.

Lưu Hào ở phía dưới sau khi nghe được, cười ha ha, Ha ha, đáng đời, thật sự cho rằng chạy đến nơi này liền có người có thể cứu các ngươi?

Cút nhanh lên xuống nhận lấy cái chết.

Cố Quân Hào sắc mặt càng ngày càng khó coi, thậm chí là cảm thấy một cỗ nhục nhã.

Mắt thấy Tiêu Y sắc mặt bất thiện, phía dưới Lưu Hào từng bước ép sát, đằng đằng sát khí.

Xuống chỉ có một con đường chết.

Nhìn xem còn tại buồng nhỏ trên tàu, hắn tựa hồ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh ở bên trong nhìn xem hắn chê cười.

Đáng chết.

Cố Quân Hào chỉ hận thực lực của mình không đủ.

Bằng không cũng sẽ không ở đây chịu đến loại sỉ nhục này.

Bất quá rất nhanh, Cố Quân Hào nhãn châu xoay động, rất nhanh liền nghĩ tới một cái biện pháp.

Hắn lần nữa hướng về phía buồng nhỏ trên tàu hô to, lấy ra linh thạch thế công, Tiền bối, ta chỗ này có 1 vạn mai linh thạch, còn xin tiền bối ra tay.

Buồng nhỏ trên tàu chầm chậm lưu động linh khí bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp lấy lại khôi phục bình thường.

Mà Lưu Hào nhìn thấy Cố Quân Hào cử động lần này, nhịn không được cười ha ha, Ha ha, ngươi là đầu óc có bệnh sao?

Vẫn là nói cùng đường mạt lộ, Hồ Khẩu Loạn lời?

Chân chính tiền bối lại bởi vì chỉ là 1 vạn mai linh thạch ra tay sao?

Nếu như bởi vì 1 vạn mai linh thạch ra tay, thuyết minh tiền bối quá thấp kém, thậm chí không phải chân chính tiền bối.

Nhưng mà, sau một khắc, Lưu Hào không cười nổi tiếng.

Chỉ thấy khoang thuyền linh khí tán đi, bên trong cửa thuyền mở ra, Lữ Thiếu Khanh từ bên trong đi ra.

Một thân trường bào màu lam nhạt, đón gió mà đứng, phiêu dật bất phàm.

Tiêu Y kinh hỉ, Nhị sư huynh, ngươi đã khỏe?

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, mắng, Ồn ào quá, còn có để cho người ta ngủ hay không?

Cố Quân Hào, Thái Mân hai người đồng dạng vô cùng kinh hỉ, hai người cung kính đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Xin ra mắt tiền bối.

Bọn hắn là tận mắt chứng kiến qua Lữ Thiếu Khanh thực lực, Lữ Thiếu Khanh quyết định ra tay, trừ phi tới một cái người mạnh hơn, bằng không bọn hắn mấy người an toàn.

Tiêu Y bén nhạy bắt được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói ý tứ, Nhị sư huynh, dọc theo đường đi ngươi cũng là đang ngủ sao?

Bằng không đâu? Ta cũng không muốn bị ngươi giống con con ruồi ở bên cạnh đòi ta.

Đương nhiên, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh là tại nhập định tu luyện.

Dọc theo con đường này, thôn phệ ba con Nguyên Anh tinh hoa, để cho hắn đã một cước bước vào tầng hai cảnh giới.

Hắn không cần tiến vào thời gian trong phòng tu luyện, lợi dụng hơn một tháng thời gian tu luyện, để cho hắn cái chân còn lại cũng bước vào tầng hai cảnh giới.

Hiện tại hắn đã là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Bởi vì đột phá động tĩnh bị hắn một mực khống chế lại, gần trong gang tấc Tiêu Y cũng không thể phát giác được cái gì.

Tiêu Y phiền muộn, bị chê.

Mà ở phía dưới Lưu Hào nụ cười ngưng đọng, cả người đều ngẩn ra, không thể nào, thật sự vì cái này cái gọi là 1 vạn mai linh thạch ra tay?

Đây coi là cọng lông tiền bối?

Nhà cách vách tài chủ đều không lòng tham như vậy.

Đùa ta chơi đâu, chân chính tiền bối sẽ vì chỉ là 1 vạn mai linh thạch mà khom lưng?

Ta liền không có gặp qua như thế xuống giá tiền bối.

Lưu Hào nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhìn ra manh mối gì.

Lữ Thiếu Khanh khí tức quá mức phổ thông, phổ thông đến dễ dàng để cho người ta không chú ý hắn.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh trẻ tuổi như vậy, Lưu Hào trong lòng dần dần hoài nghi.

Ngô, chẳng lẽ cái gọi là tiền bối, chẳng qua là bọn hắn cảm thấy lợi hại mà thôi?

Bình thường tu sĩ đối với thực lực cảnh giới mạnh người đều lấy tiền bối xưng hô, đây là một loại lễ phép.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào bất quá là Kết Đan sơ kỳ, một hai tầng thực lực.

Kết Đan tầng ba đối bọn hắn tới nói cũng là tiền bối.

Lưu Hào ánh mắt lấp lóe, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ rất nhiều.

Hắn nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ là một cái hoàn khố tử đệ, là một cái tiểu bạch kiểm.

Lữ Thiếu Khanh giống như hù dọa tiểu hài tử giống như, đối với Lưu Hào quát lên, Cút đi, thừa dịp ta tâm tình không tệ, cút nhanh lên.

Bằng không làm thịt ngươi.

Lưu Hào sắc mặt khói mù, vết sẹo trên mặt nhẹ nhúc nhích, trong lòng sát ý trùng thiên.

Hắn làm sao có thể bởi vì Lữ Thiếu Khanh một câu nói như vậy mà lùi bước?

Càng quan trọng chính là, Lưu Hào mang người thiết kế mai phục, nhằm vào Thái Mân cùng Cố Quân Hào, đây là hắn mưu đồ đã lâu sự tình.

Không có khả năng bởi vì một chưa từng gặp mặt tiền bối mà lùi bước.

Sắc mặt âm tình bất định, Lưu Hào cuối cùng vẫn là quyết định, chó má gì tiền bối, cút sang một bên.

Hắn không có khả năng bởi vì một chưa từng gặp mặt tiền bối liền lùi bước, bằng không bọn thủ hạ sẽ như thế nào nhìn hắn?

Mặt mũi của hắn còn muốn hay không? Sau này còn muốn hay không đi ra lăn lộn?

Tại Thiên Phỉ Thành loại địa phương này hỗn, trọng yếu nhất chính là mặt mũi.

Mặt mũi cũng bị mất, có ai còn có thể phục hắn?

Đáng chết, Lưu Hào triệt để nổi giận, mặt sẹo nhúc nhích, như cùng sống tới đồng dạng, diện mục dữ tợn, hắn hướng về phía bọn thủ hạ gầm thét, Lên cho ta, giết chết bọn hắn.

Lưu Hào xuất thủ trước, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh có phải hay không có chân tài thực học, đánh tiên cơ chuẩn không tệ.

Giả thần giả quỷ.

Lưu Hào hét lớn một tiếng, hai tay điều khiển phía dưới, linh lực mãnh liệt tuôn ra, linh khí hội tụ thành một thanh khổng lồ phi kiếm, khí tức bạo ngược.

Đi!

Linh khí hội tụ phi kiếm vạch phá không khí, gào thét mà tới, giống như thượng thiên thần phạt chi kiếm, từ trên trời giáng xuống.

Sắc bén phong mang chi khí tàn phá bừa bãi, Tiêu Y bọn người bỗng cảm giác hô hấp khó khăn.

Áp lực cường đại phía dưới, bọn hắn trợn trợn nhìn xem phi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Lưu Hào nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, phi thuyền phòng ngự trận pháp cũng không có biểu hiện.

Lập tức đại hỉ, Ha ha, chó má gì tiền bối, còn không phải là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.

Nhưng mà sau một khắc.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, bàng bạc linh lực gào thét mà lên, Lưu Hào hao hết toàn lực ngưng tụ phi kiếm ầm vang vỡ nát.

Lưu Hào hãi nhiên, trong lòng hoảng sợ giống như chui từ dưới đất lên cây giống, bắt đầu nảy sinh lớn lên, trong nháy mắt trở thành đại thụ che trời.

Đây chính là hắn đắc ý nhất tuyệt chiêu, cho dù là Kết Đan hậu kỳ cũng không thể nào đơn giản như vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên liền đem phi kiếm của hắn phá vỡ.

Đây là cảnh giới gì?

Đây là thực lực gì?

Chẳng lẽ là Nguyên Anh sao?

Nhưng mà, có tuổi trẻ như vậy Nguyên Anh sao?

Có như thế xuống giá Nguyên Anh sao?

Lưu Hào cảm thấy trên đầu của mình có vô số con côn trùng đang bò, hắn cố nén trong lòng sợ hãi, Ngươi, ngươi là người nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, băng lãnh ánh mắt để cho Lưu Hào kém chút tiểu trong quần.

Thật là Nguyên Anh, quả thật là Nguyên Anh.

Lưu Hào trong lòng gầm lên.

Hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Đối mặt đối thủ như vậy, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám cùng với giao đấu.

Mặc Quân kiếm xuất hiện, ông một tiếng, kiếm quang đột khởi.

Lưu Hào cùng thủ hạ của hắn trong nháy mắt bị kiếm quang thôn phệ.

Đợi đến kiếm quang tán đi, Lưu Hào đám người đã biến mất ở trong thiên địa này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Thái Mân cùng Cố Quân Hào hai người......