Thứ 3113 chương Tiên Vương người đứng phía sau.

Một nam một nữ thần tiên hiệp lữ giống như xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hai người kèm thêm sát khí, ánh mắt sắc bén, hung hăng quét mắt đám người.

Từ trên người hai người khí tức có thể cảm thụ được bọn hắn cũng là Tiên Quân.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, nháy mắt mấy cái.

Tiêu Y cũng là nhìn qua Quản Vọng, đồng dạng nháy mắt mấy cái.

Hai người cũng là gương mặt mộng bức, không biết xuất hiện hai người là ai?

Tiền bối, ngươi là ai a? Tiêu Y nghĩ nghĩ, khách khí hỏi.

Ta gọi Phục Thái lạnh!

Tiêu Y trừng to mắt, Quá lạnh tổ sư?

Phục Thái lạnh, Kha Hồng sư huynh, Lăng Tiêu phái tổ sư.

Tiêu Y nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc qua, lập tức liền biết hai người trước mắt là ai.

Tổ sư Phục Thái lạnh cùng tổ sư bạn gái Phong Tần.

Phục Thái lạnh cười gật đầu, Không tệ, là ta.

Hắn nhìn xem Tiêu Y, trong ánh mắt mang theo vui mừng.

Không hổ là chính mình môn phái hậu bối, tuổi tác như vậy đã là thiên tiên cảnh giới.

Thiên hữu Lăng Tiêu phái!

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đi lên Tiên giới ở đây sau đó, một mực thận trọng xông xáo tu luyện.

Trong lúc đó cũng đã gặp qua không thiếu nguy hiểm, nhưng đều hữu kinh vô hiểm đến đây.

Bởi vì thôn phệ qua Tiên Đế kết tinh, thực lực so với phía trước tiến bộ rất nhanh.

Về sau hai người bọn họ nghe nói Quang Minh thành phát sinh sự tình, biết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tới Tiên giới.

Cho nên chạy tới đầu tiên Quang Minh thành.

Bất quá vẫn là cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gặp thoáng qua.

Tại Quang Minh thành dàn xếp lại, tiếp đó liền xảy ra chuyện như vậy.

Biết Tiêu Y là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư muội, là hậu bối của mình đồ tôn.

Phục Thái lạnh tự nhiên không thể chịu đựng có người khác đến khi phụ hậu bối của mình.

Tiêu Y cung kính mang theo tiểu Hắc mấy cái hành lễ, Gặp qua tổ sư, tổ sư nương.

Phong Tần trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, đối với Tiêu Y cái này lần thứ nhất gặp mặt tiểu bối lập tức thích.

Nha đầu, đừng sợ, có chúng ta tại, không cho phép bọn hắn khi dễ ngươi.

Tiêu Y khoát khoát tay, Yên tâm đi, bọn hắn muốn khi dễ ta kém xa đâu.

Một đám không có đầu óc gia hỏa, không cần lo lắng bọn hắn.

Phục Thái lạnh:...

Phong Tần:...

Hai người liếc nhau, đều có một loại tựa như đã từng gặp qua cảm giác.

Hai người tại trên thân Tiêu Y thấy được Lữ Thiếu Khanh cái bóng.

Ngô, hai người đối với Tiêu Y thân phận không có nửa điểm hoài nghi, đích thật là Lữ Thiếu Khanh sư muội.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng vang lên, giống như sóng âm khuếch tán, xông thẳng Tiêu Y bọn người mà đến.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đồng thời ra tay, hai người liên thủ đem cỗ lực lượng này đánh tan.

Sắc mặt hai người không có biến hóa, nhưng mà sắc mặt lại là trở nên ngưng trọng lên.

Vừa rồi rõ ràng là Cô Mã ra tay.

Tiêu Y nhìn thấy Cô Mã dám đối với chính mình tổ sư ra tay, giận tím mặt, nhảy ra chỉ vào Cô Mã gầm thét, Tiểu bạch kiểm, ta nhìn ngươi là muốn chết.

Dám đối với ta tổ sư bất kính?

Ngươi tin hay không ta đem ngươi chân chó đánh gãy, đem cái miệng thúi của ngươi xé?

Còn nói Tiên Vương, biết hay không kính già yêu trẻ?

Nhị sư huynh nói không sai, Tiên giới đạo đức không có đến hết sức lợi hại, một đám gia hỏa không có lễ phép......

Tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tất cả mọi người há to mồm nhìn qua Tiêu Y, không thể tin được tự nhìn đến nghe được.

Người tới nơi này không nghĩ tới Tiêu Y lòng can đảm lớn như vậy, dám chỉ vào một vị Tiên Vương mắng to.

Chán sống?

Những người khác đầu óc trong đầu hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Chỉ có chán sống mới dám kiêu ngạo như vậy.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần liếc nhau, nhịn không được lộ ra cười khổ.

Cùng Lữ Thiếu Khanh giống nhau như đúc.

Đối đãi mình trưởng bối cung kính hữu lễ, đối đãi địch nhân, quản ngươi có lợi hại hay không, tuyệt không sợ hãi, cần mắng cứ mắng.

Cô Mã sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt, nội tâm lửa giận giống như núi lửa bộc phát một dạng, đã sớm dòng nham thạch trôi, tràn ngập toàn thân.

Miệng lưỡi bén nhọn... Mấy cái hô hấp, Cô Mã mới cắn răng, phun ra mấy chữ.

Tiếng như hàn băng, giống như một hồi gió lạnh gào thét mà qua, để cho phía dưới người toàn thân băng lãnh, run nhè nhẹ.

Cho dù là Nam Cung Lịch, lang giết chờ Tiên Quân cũng cảm thấy trong lòng phát run.

Cô Mã thực lực mạnh hơn bọn họ, đứng tại Cô Mã bên cạnh, giống như phàm nhân đứng tại một đầu mãnh hổ bên cạnh.

Trái tim theo đối phương một hít một thở mà run rẩy.

Xú nha đầu, lần này chết chắc.

Rất nhiều người ánh mắt Nhìn xem Tiêu Y, trong ánh mắt mang theo khoái ý.

Đắc tội một tôn Tiên Vương, sợ không phải muốn chết không nơi táng thân, bị chết rất thảm rất thảm.

Tất cả mọi người đang đợi Cô Mã Lôi Đình nhất kích.

Nhưng mà đợi nửa ngày, cũng chỉ nghe được Cô Mã nói bốn chữ, sau đó chính là nhìn chòng chọc vào Tiêu Y, không thấy có bất kỳ động tác.

Làm cái gì?

Chẳng lẽ sợ?

Không ít người trong lòng nghi ngờ.

Quản Vọng bên này cũng đột khởi lông mày.

Hắn đều chuẩn bị sẵn sàng, muốn xuất thủ giúp Tiêu Y ngăn cản Cô Mã công kích.

Nhưng không thấy Cô Mã có những thứ khác động tác, có chút cổ quái.

Chẳng lẽ là đang nổi lên đại chiêu gì?

Bởi vì quá lợi hại, cần thời gian dài tụ lực chuẩn bị?

Như thế nào? Tiêu Y hoàn toàn không sợ, đối với Cô Mã tản ra khí tức không có nửa điểm cảm giác.

Tiên Đế khí tức đều cảm thụ qua, còn có thể quan tâm ngươi một cái nho nhỏ Tiên Vương?

Ngươi muốn đánh ta?

Tới a, ngươi hôm nay không đánh ta, ngươi chính là chó con!

Tiêu Y ưỡn ngực, một bộ ngươi mau đánh ta bộ dáng, ở người khác trong mắt vẫn là muốn ăn đòn.

Cô Mã tức đến sắc mặt đỏ lên, cơ thể hơi phát run, Đừng tưởng rằng phía sau ngươi có nửa bước Tiên Đế ta liền sợ ngươi.

Tiêu Y tiếp tục khiêu khích, Ngươi không sợ, ngươi ngược lại là ra tay a.

Mà Cô Mã lời nói để cho đám người hiểu được.

Cô Mã cũng không phải là mãng phu, đi tới nơi này hắn chung quy là có chỗ kiêng kị.

Quản Vọng tâm bên trong hiểu rõ, nhưng mà hắn rất nhanh lại đột khởi lông mày.

Cô Mã biết Tiêu Y sau lưng có nửa bước Tiên Đế, hắn còn dám đến đây, nếu như không phải lỗ mãng, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Hắn cũng có chỗ ỷ lại.

Nửa bước Tiên Đế!

Mã Đức, phế vật nửa bước Tiên Đế.

Đều nửa bước Tiên Đế, còn tại làm nằm mơ ban ngày?

Muốn tiến thêm một bước?

Nghĩ cái rắm ăn đâu.

Quản Vọng ánh mắt sâu kín nhìn qua Cô Mã, âm thanh lạnh lùng nói, Nhường ngươi người đứng phía sau ra đi, lấy ngươi còn chưa đủ tư cách tới đây nháo sự......