Thứ 241 chương Tổ tông.

Lữ Thiếu Khanh bước vào truyền tống trận, đi tới động thiên phúc địa bên trong, đương nhiên, bây giờ xưng là hung địa cũng có thể.

Đạp lên dưới chân thổ địa, cảm thụ được trong không khí cuồng bạo khó mà hấp thu linh khí.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được tràn đầy ghét bỏ.

Đây chính là du lịch chỗ cần đến?

Cũng quá kém a?

Ở đây, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất ngột ngạt, khó chịu.

Lên đây đi.

Tiêu xông để cho Lữ Thiếu Khanh nhảy lên phi kiếm của mình, ngự kiếm phi không, cấp tốc chạy tới khe hở chỗ.

Đang phi kiếm bên trên, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy chính là đen kịt một màu, vắng lặng đại địa, rất kỳ quái ở đây đến cùng là một cái dạng gì địa phương.

Tiêu Sư bá, ở đây đến cùng là địa phương nào a?

Địch nhân là ai?

Tiêu xông cho hắn đáp lại chỉ có một cái hừ chữ.

Tiêu xông trong lòng rất khó chịu, Tiêu Y biểu hiện để cho hắn tâm tắc.

Hắn không trách Tiêu Y, một cách tự nhiên liền quái đến Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Tại tiêu xông xem ra, tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh đem cháu gái của hắn cho dạy hư mất.

Nếu không phải là nơi không thích hợp, hắn bây giờ liền hảo hảo giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Cho nên, trong lòng khó chịu hắn lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh gặp tiêu xông không có trả lời, không có hỏi tiếp, mà là lẳng lặng nhìn hết thảy chung quanh.

Mà chờ Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cái khe to lớn thời điểm, hắn lộ ra vẻ giật mình.

Mấy trăm dặm, to lớn vô cùng khe hở, mặc kệ là ai, lần thứ nhất nhìn thấy, đích xác sẽ cho người vô cùng rung động.

Càng khiến người ta rung động là, trong cái khe vọt ra khỏi vô số màu đen đồ vật.

Xa xa nhìn lại, giống như là phun trào ra màu đen hồng thủy, đổ xuống mà ra, liên miên bất tuyệt.

Theo tới gần, Lữ Thiếu Khanh mới nhìn đến những cái kia màu đen là từng cái xấu xí dữ tợn quái vật.

Không ngừng từ bên trong lao ra, giống như dốc toàn bộ lực lượng con kiến, lít nha lít nhít, như thủy triều lũ lượt mà ra.

Mà tại khe nứt to lớn phía trước, có một tầng màu trắng che chắn.

Gần như trong suốt, tản ra mãnh liệt bạch sắc quang mang.

Đó là một cái trận pháp thật to.

Giống như một cái cái lồng, đem khe hở gắn vào bên trong, gắt gao ngăn trở những quái vật này, để bọn chúng không cách nào lao ra.

Vô số quái vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ sinh tử, không ngừng va chạm.

Trận pháp bạch quang không ngừng lấp lóe, thừa nhận áp lực cực lớn.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ vì cái gì môn phái phải hao phí cực lớn nhân lực vật lực tới nơi này.

Những quái vật này nhìn không dễ chọc, hơn nữa số lượng đông đảo.

Bọn chúng ra sức nhất kích đâm vào trên trận pháp, dòng máu màu đen bắn tung toé, không có chết, quay trở lại lần nữa va chạm, mãi đến không thể động đậy.

Thảm thiết đồng thời, cũng làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Một khi để bọn chúng đột phá pháp trận, xông phá đến trong nhân thế, tuyệt đối là một hồi hạo kiếp.

Tiêu xông mang theo Lữ Thiếu Khanh đáp xuống nhà gỗ phía trước.

Lữ Thiếu Khanh từ trên phi kiếm nhảy xuống, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt thiều nhận.

Nhịn không được liếc mắt, Sư phụ, ngươi không chết?

Thiều nhận không nói hai lời, xông lên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đầu đi lên một cái tát.

Mắng, Hỗn trướng, nói cái gì đó?

Nào có gặp mặt liền rủa sư phụ chết?

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu kêu lên, Đau.

Đánh người cường độ không giảm, xem ra là không có gì đáng ngại.

Lữ Thiếu Khanh yên lòng.

Tiếp đó, hắn nộ trừng Kế Ngôn một mắt, Cả ngày đem cái đuôi vểnh đến bầu trời, sư phụ bị thua thiệt, ngươi ngay tại một bên nhìn xem?

Kế Ngôn biểu lộ không dễ nhìn.

Trên mặt hắn thậm chí mang theo sát khí, nhìn phía xa không ngừng xung kích trận pháp quái vật.

Ngữ khí băng lãnh, đằng đằng sát khí, Ta sẽ giúp sư phụ báo thù.

Thiều nhận lại gấp vội nói, Không thể xúc động, quái vật hung tàn giảo hoạt, không thể khinh thường.

Ta bất quá là bị bị thương mà thôi.

Kế Ngôn lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào những quái vật kia trên thân.

Trong mắt cất dấu sát ý, thể nội ẩn núp phẫn nộ.

Nếu như không phải ta sơ suất, sư phụ ngươi thì sẽ không thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh nghe ra được Kế Ngôn tự trách.

Hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Nghe, là ngươi kéo chân sau?

Đối với Lữ Thiếu Khanh lời này, Kế Ngôn không có phản bác, mà là gật đầu, thừa nhận, Không tệ, là ta kéo chân sau.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía thiều nhận, thiều nhận lắc đầu, ra hiệu vô sự.

Lữ Thiếu Khanh sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Ngu Sưởng, còn chưa kịp hỏi Ngu Sưởng là chuyện gì xảy ra.

Một lão già từ trong nhà gỗ đi tới, trên dưới đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, hỏi, Kế Ngôn tiểu tử, đây chính là như lời ngươi nói thiên tài?

Nhìn cùng ngươi kém xa a.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người khí chất hoàn toàn tương phản.

Một cái nghiêm túc, một cái cà lơ phất phơ.

Tất cả mọi người ánh mắt đầu tiên đều biết đối với Kế Ngôn có ấn tượng tốt, mà sẽ không đối với Lữ Thiếu Khanh có quá nhiều hảo cảm.

Lữ Thiếu Khanh không vui, ai cùng hắn kém xa?

Ai nha, ngươi lão đầu này mắt mờ đi?

Không thấy ta so với hắn đẹp trai không?

Thiều nhận sợ hết hồn, lần nữa hung hăng cho hắn một cái tát.

Hỗn trướng, không được vô lễ, đây là tổ sư.

Thiều nhận trong lòng hoảng chết, hắn quên rồi một điểm.

Chính mình cái này hỗn trướng đồ đệ, liền chính mình cũng không nể mặt mũi, còn nghĩ sẽ cho người khác mặt mũi sao?

Hắn sớm hẳn là nghĩ tới chỗ này, sớm nói cho hắn tinh tường mới đúng.

Bây giờ tốt, chậm.

Tổ sư chẳng qua là thuận miệng một câu nói, tên khốn này lập tức không phục, lập tức liền mắng chửi người.

Tổ sư?

Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn.

Lăng Tiêu phái còn có già như vậy lão bất tử sao?

Không phải nói đã sớm chết hết sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt khó chịu.

Sư phụ một tát này so bất cứ lúc nào đều đại lực, bị đánh nhiều mấy lần sẽ trở nên cùng ngu xuẩn sư muội không sai biệt lắm.

Đây đều là muốn trách tên trước mắt này.

Tổ sư lại như thế nào, tổ sư liền có thể thuận miệng nói hươu nói vượn a.

Ta nơi nào không sánh được đại sư huynh nửa điểm?

Còn kém xa.

Kha Hồng cười hắc hắc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ta lời mới vừa nói, ngươi tựa hồ không phục?

Đương nhiên không phục, chỉ vào Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cứng cổ đạo, Ta nơi nào kém hắn xa?

Đừng tưởng rằng ngươi là tổ sư liền có thể thuận miệng nói bậy a.

Tổ sư, càng được công bình công chính nói chuyện, bằng không như thế nào để cho hậu bối tin phục?

Ngu Sưởng đã im lặng nâng trán, tên tiểu tử khốn kiếp này.

Hắn còn không rõ ràng lắm mặt chính là người nào sao?

Thiều nhận càng căng thẳng hơn, Kha Hồng thân phận đặt ở Lăng Tiêu phái ở đây, cho dù ai đều phải gọi hắn một tiếng tổ sư.

Bằng vào mượn bối phận đã ổn áp tất cả Lăng Tiêu phái người.

Ngươi thế mà còn dám ở đây không phục?

Thiều nhận lần nữa muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Lữ Thiếu Khanh lanh lẹ tránh ra, đứng ở bên cạnh Kế Ngôn.

Hỗn trướng, ngươi cho ta phóng khách khí một chút.

Thiều nhận mắng to, Còn dám đối với tổ sư không khách khí, ta đối với ngươi không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh không phục, la hét đạo, Tổ sư cũng không thể mở mắt nói lời bịa đặt a, ta...

Kế Ngôn đánh gãy Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía hắn nói một câu, Tổ sư cảnh giới là Hóa Thần kỳ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cứng đờ, một cái hô hấp sau, lập tức lộ ra nụ cười xu nịnh, hướng về phía Kha Hồng đạo, Tổ tông.....