Thứ 554 chương Ngươi quá yếu.

Kho tu ma mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn một đao này, đem hết toàn lực.

Hắn mặc dù còn có thể đứng, nhưng linh lực trong cơ thể tiêu hao rất lớn, trống rỗng khó chịu, sức chiến đấu đại giảm.

Muốn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, cần gần nửa ngày thời gian mới được.

Mà xem như đối thủ của hắn Kế Ngôn, lại biểu hiện một chút sự tình cũng không có.

Vẫn như cũ phiêu dật, thần sắc như thường, hô hấp đều không mang theo thay đổi một chút.

Hắn coi là thật mạnh như vậy sao?

Kế Ngôn ánh mắt chiến ý sáng rực, có mấy phần hưng phấn, hướng về phía kho tu ma đạo, Lại đến, vừa rồi một đao kia cũng không tệ lắm.

Có thể chống đỡ được hắn đây một kiếm này, xem như không tầm thường.

Kho tu ma sắc mặt âm trầm xuống, cũng không tệ lắm?

Đây chính là ta đem hết toàn lực một đao, tại trong miệng ngươi đánh giá cũng không tệ lắm?

Đây là đang nhục nhã ta?

Đáng chết!

Vốn là khôi phục tỉnh táo ánh mắt lại một lần nữa trở nên đỏ bừng, lần này lý trí của hắn triệt để bị thôn phệ.

Toàn thân tản ra một cỗ mắt thường mơ hồ có thể thấy được khí tức, lan tràn toàn thân, không gian chung quanh vang lên vô tận kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Chung quanh nổi lên từng trận âm phong, âm phong rét thấu xương, phảng phất có thể đem người linh hồn đông cứng, giống Hoàng Tuyền Địa Ngục tái hiện, vô số oan hồn tại kêu rên kêu thảm.

Đi chết!

Kho tu ma quơ trường đao, người cũng như tên, giống như điên dại.

Hoàng Tuyền trảm!

Trường đao lần nữa hướng về phía Kế Ngôn đánh xuống, trong chốc lát, Kế Ngôn tựa như thấy được một đầu hiện ra Hoàng Thủy, vô số oan hồn ở trong nước giãy dụa sông Hoàng Tuyền, từ sâu trong sông Hoàng Tuyền duỗi ra vô số song quỷ thủ, muốn đem Kế Ngôn kéo xuống Hoàng Tuyền.

Theo đao mang mà đến oan hồn kêu rên kêu thảm, nhiễu tâm thần người.

Kế Ngôn hừ một tiếng, trước mắt ảo giác tiêu thất, hắn lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang sáng chói giống như bốc lên diệu nhật, mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Vô số oan hồn giống như gặp được từng trận ánh mặt trời, phát ra càng thêm thảm thiết kêu rên cuối cùng biến mất ở trong kiếm quang.

Đệ tam trọng kiếm ý bộc phát, dù là lĩnh ngộ đao ý kho tu ma tại thời khắc này cũng không thể không kinh dị.

Vừa rồi một đao hai người tương xứng, mà lần này.

Kho tu ma nhất đao như không biết tự lượng sức mình bọ ngựa đá xe, nhẹ nhõm bị nghiền ép.

Mũi nhọn kiếm ý đánh tan kho tu ma công kích, mang theo vô thượng uy thế, đem kho tu ma bao phủ.

Kho tu ma cảm thấy khí tức tử vong, giống như tử thần xuất hiện, đường đường chính chính nói cho hắn biết muốn lấy tính mạng hắn.

Hoảng sợ không thôi kho tu ma lại một lần nữa cảm nhận được hắn cùng với Kế Ngôn chênh lệch.

A!

Kho tu ma lại một lần nữa đem hết toàn lực, lần này, hắn muốn ra sức ngăn cản Kế Ngôn một kiếm này, ngăn cản ngăn không được, hắn liền phải chết.

Kho tu ma điên cuồng lên, hắn cảm thấy chính mình đưa thân vào vô biên vô tận trong kiếm ý, kiếm ý giống như kết bè kết đội thực nhân ngư, hướng về phía hắn khởi xướng tiến công, cắn xé huyết nhục của hắn, cắn nuốt hết thảy của hắn.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, hết thảy bình tĩnh trở lại.

Kho tu ma cũng nhịn không được nữa, quỳ một chân trên đất, trên người hắn đầy vô số vết thương, máu me đầm đìa, mười phần chật vật.

Kho tu ma từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được sống sót là tốt đẹp như vậy.

Lần thứ nhất cảm thấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Vừa rồi hắn cảm thấy chính mình phải chết, đời này cứ như vậy.

Kế Ngôn vẫn như cũ cùng vừa rồi một dạng, khí tức trầm ổn, thần sắc như thường.

Tựa hồ chiến đấu mới vừa rồi với hắn mà nói bất quá là con nít ranh giống như nhẹ nhõm.

Nhìn xem Kế Ngôn, kho tu ma tràn đầy kiêng kị.

Hắn nhìn không thấu Kế Ngôn, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt Kế Ngôn là một tòa vực sâu, thực lực sâu không thấy đáy, làm cho người vĩnh viễn cũng thấy không rõ.

Hắn hồi tưởng lại Nhung Đôn đã nói.

Nhung Đôn nói tới một kiếm giết kho giới, nguyên bản kho tu ma là vạn vạn không tin.

Cháu hắn là kho nhà thiên tài, tại tây cực ở đây có tên tuổi thiên tài, coi như không địch lại cũng không khả năng không chịu được như thế, bị nhân nhất kiếm chặt.

Kho tu ma đều không làm được một đao chặt kho giới.

Làm sao có thể có người làm đến như vậy chứ?

Trừ phi đối phương là Hóa Thần cảnh giới.

Bây giờ, kho tu ma tin.

Cháu của hắn, bị kho nhà đặt vào kỳ vọng cao thiên tài, đích xác không phải người trước mắt này đối thủ.

Bị một kiếm chặt tuyệt không ngoài ý muốn.

Kế Ngôn một kiếm này, liền đã để cho kho tu ma khẳng định Kế Ngôn thực lực.

Vô địch cùng cảnh giới.

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn kho tu ma, hỏi, Còn có thể chiến?

Kho tu ma cắn răng đứng lên, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Hắn cắn răng, cả giận nói, Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, muốn xuất thủ nhanh chóng ra tay.

Kế Ngôn cùng kho nhà đã thành tử địch, kho tu ma không cho rằng Kế Ngôn sẽ bỏ qua hắn.

Kế Ngôn nhìn thấy kho tu ma bộ dạng này, trong lòng đấu chí ngược lại rút đi, không nhấc lên được kình.

Hắn đối với kho tu ma đạo, Ngươi đi đi.

Thật không có ý tứ.

Kế Ngôn tắt chiến đấu tâm tư, để cho kho tu ma trở về.

Kho tu ma thì ngạc nhiên, một trận hoài nghi mình nghe lầm.

Không thể nào, muốn thả chính mình?

Kho tu ma xuất đạo đến bây giờ, chiến đấu lớn nhỏ vô số, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Ngươi đi đi Ba chữ.

Nghe nhiều nhất là Đi chết đi Ba chữ.

Thánh tộc bên này vừa đánh nhau, nhất định phải trảm thảo trừ căn, tuyệt đối sẽ không để cho địch nhân có cơ hội làm lại.

Đối mặt Kế Ngôn, hắn biết mình thực lực chênh lệch một chút, đã làm xong tử chiến chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà không đánh, hơn nữa còn thả hắn đi.

Người này là Thánh tộc người sao?

Kho tu ma thậm chí hoài nghi lên Kế Ngôn thân phận.

Ngươi đang nói cái gì? Kho tu ma trầm mặt, mang theo lửa giận, Sĩ khả sát bất khả nhục.

Ngươi quá yếu, không phải là đối thủ của ta, Kế Ngôn không có ý định nhục nhã kho tu ma, Ngươi bộ dáng này đánh xuống không có cái gì ý tứ, đi thôi.

Các ngươi kho nhà còn có cao thủ sao? Để cho bọn họ tới a, ta chờ.

Kho nhà còn có 3 cái Nguyên Anh, kho tu ma hẳn là yếu nhất cái kia.

Liền xem như tới tối cường người lão tổ kia, Kế Ngôn cũng không sợ.

Hắn đánh không lại, nhưng có thể chạy.

Kế Ngôn sau khi nói xong, liền quay người rời đi, lưu lại kho tu ma tại chỗ.

Nên, đáng chết...

Kho tu ma càng nổi giận hơn, nắm trường đao trên tay gân xanh nhô lên, giống như côn trùng giống như nhúc nhích.

Sát ý trùng thiên, vặn vẹo lên nét mặt của hắn, hắn rất muốn xông lên cùng Kế Ngôn liều mạng.

Nhưng chính như Kế Ngôn nói tới, hắn không phải Kế Ngôn đối thủ.

Hắn hiện tại thụ thương nghiêm trọng, không có lòng tin đánh thắng được Kế Ngôn.

Kho tu ma cuối cùng vẫn là cắn răng rời đi, trở về kho nhà thành trì Đan Âm Thành.

Sau khi trở về, kho gia gia tộc, kho nhà chỉ còn lại 3 cái Nguyên Anh một trong, kho giới phụ thân, kho tu ma đại ca, kho tu thần, Nguyên Anh tầng ba tồn tại.

Kho tu thần so với kho tu ma, nhiều hơn mấy phần chững chạc, làn da cũng trắng mấy phần.

Nhìn thấy đệ đệ sau khi trở về, hắn hỏi, Như thế nào? Giết cái kia người sao?

Ngữ khí mang theo chờ đợi, con của hắn, vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử cư nhiên bị người giết.

Khẩu khí này như thế nào nuốt được đi?

Về công về tư, giết hắn nhi tử người phải chết.

Thân là gia chủ kiêm thành chủ hắn không tiện rời đi Đan Âm thành, cho nên để cho đệ đệ của hắn đi vì nhi tử báo thù.

Kho tu ma lắc đầu, thần sắc trầm trọng, ngữ khí chua xót mà nói, Không có, ta không phải là đối thủ của hắn.

Cái gì?

Kho tu thần ngạc nhiên, không thể tin được.

Kho tu ma là Nguyên Anh tầng ba, là kho nhà đối ngoại một cái đao nhọn, sát phạt vô số, một thân sát khí cho dù là lão tổ cũng tán thưởng không thôi.

Kho tu ma thực lực so với hắn còn cường đại hơn mấy phần, bây giờ lại còn nói không phải người kia đối thủ.

Hắn rất mạnh, thỉnh gia gia ra tay đi......