Thứ 1913 chương Lật bàn.

Chuyện tốt?

Mục Nham bọn người hai mặt nhìn nhau, không rõ Ngỗi Khan ý tứ.

Thánh địa người hẳn là muốn tới vấn trách, Ngỗi Khan cười ha ha, Đến lúc đó liền nói Linh Thành Chủ sợ tội mà chạy.

Mặc dù có chút vô sỉ, nhưng cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Chỉ cần thánh địa bên kia hồ lộng qua, bọn hắn vẫn như cũ có thể tại vĩnh thà ở đây tiếp tục cẩu lấy phát triển.

Thực lực của chúng ta còn chưa đủ mạnh, cho nên, nhất định phải tiếp tục mai phục.

Ngỗi Khan trong lòng thở dài, nếu có đủ thực lực, cần gì phải dạng này?

Tiểu nha đầu, xin lỗi.

Ở trong lòng âm thầm nói một câu xin lỗi sau đó, Ngỗi Khan đem thành chủ ấn tỉ đưa cho Mục Nham, đối với Mục Nham đạo, Ngươi tới làm thành chủ a.

Mục Nham không có chối từ, luyện hóa thành chủ ấn tỉ sau đó, trở thành vĩnh Ninh Thành tân nhiệm thành chủ.

Nhưng mà Mục Nham cẩn thận cảm thụ một chút, buồn bực đối với Ngỗi Khan đạo, Linh Thành Chủ đem tất cả mọi thứ đều mang đi.

Ngỗi Khan khóe miệng giật một cái, hắn hiểu Úc Linh.

Úc Linh không làm được loại chuyện này, duy nhất có thể làm được tới chỉ có một người.

Tên hỗn đản kia tiểu gia hỏa.

Ngỗi Khan trong lòng âm thầm mắng một câu Lữ Thiếu Khanh hèn hạ bên ngoài, hắn cũng đừng không gì khác pháp.

Thôi, vĩnh Ninh Thành tại trong tay chúng ta đã không tệ.

Những thứ khác liền theo bọn hắn đi thôi.

Chính mình cũng không tính ăn thiệt thòi, Ngỗi Khan ở trong lòng an ủi chính mình.

Tiếp đó hắn lại an ủi chúng thủ hạ, Chỉ cần chúng ta thân phận không có bại lộ, chúng ta chậm rãi phát triển, sớm muộn có thể lật đổ thánh địa thống trị.

Tốt, đại gia...

Mà lúc này, tân nhiệm thành chủ Mục Nham lại là biến sắc.

Thủ lĩnh, xảy ra chuyện.

Nắm giữ thành chủ ngọc tỉ, có thể nhẹ nhõm biết trong thành phát sinh sự tình.

Mà trong thành cãi nhau để cho Mục Nham nhẫn không được nghe cái góc tường, tiếp đó nghe được để cho hắn khiếp sợ tình báo.

Chuyện gì?

Ngỗi Khan khẽ giật mình, nhìn qua Mục Nham dáng vẻ, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

Hắn thần thức đảo qua, rất nhanh liền nghe được một số người nói chuyện.

Cái gì? Phản thánh quân xuất hiện?

Đương nhiên, ta từ trấn Nam Thành mà đến, phản thánh quân cho thấy thân phận đánh bất ngờ phủ thành chủ.

Đâu chỉ trấn Nam Thành, Phong Nha Thành, Nam Giao Thành đều một dạng.

Đúng vậy a, đối phương hô hào là phản thánh quân, la hét muốn đánh cướp, tiếp đó giết đến phủ thành chủ chỗ đó, không dễ dàng giết người, liền cướp bóc.

Xem ra đích thật là phản thánh quân làm được chuyện xảy ra.

Bọn hắn bị chèn ép thật lợi hại, cho nên cần ăn cướp mới có thể duy trì.....

Đâu chỉ a, nghe nói bọn hắn còn kêu gào lấy vĩnh Ninh Thành đã bị phản thánh quân công chiếm.

Phải không? Vừa mới đổi mới rồi thành chủ.....

Trấn Nam Thành, Phong Nha thành, Nam Giao Thành mấy người thành trì cũng là cùng vĩnh Ninh Thành tương cận thành trì.

Phản thánh quân ăn cướp?

Ngỗi Khan không cần nghĩ cũng có thể đoán được là ai làm.

Ngỗi Khan cảm thấy đầu của mình có chút choáng, cổ họng có chút ngọt.

Tên hỗn đản kia tiểu tử thế mà hèn hạ như thế?

Ngỗi Khan trong lúc nhất thời không biết mình nên lộ ra biểu tình dạng gì.

Tức giận phẫn nộ?

Phiền muộn biệt khuất?

Hoặc toàn bộ đều có?

Ngỗi Khan chính mình cũng nói không rõ ràng tâm tình của mình bây giờ.

Lúc trước hắn còn hy vọng Lữ Thiếu Khanh Khứ thánh địa kiếm chuyện, Hấp Dẫn thánh địa lực chú ý, cho hắn phản thánh quân tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Hắn quyết định chủ ý là phát triển khiêm tốn.

Kết quả đây.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn đến như vậy một tay.

Nào chỉ là rút củi dưới đáy nồi, quả thực là lật bàn, đem oa đập.

Phản thánh quân bây giờ nghĩ tiếp tục ẩn cư phía sau màn đã không có khả năng.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý từ bỏ vĩnh Ninh Thành, lần nữa lui vào Nam Hoang rừng rậm.

Đáng giận, tên đê tiện, Si Hoàn nhịn không được ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tên ghê tởm, vô sỉ gia hỏa.....

Si Hoàn trước đó cùng Lữ Thiếu Khanh đã từng quen biết, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, trở nên càng thêm vô sỉ giảo hoạt.

Thủ lĩnh, chúng ta không thể để cho hắn tiếp tục như vậy.

Đúng a, không thể để cho bọn hắn giả mạo chúng ta, nhất định phải ngăn cản hắn!

Còn phải giáo huấn hắn, bằng không thì cho là chúng ta phản thánh quân dễ ức hiếp.

Nhưng mà Ngỗi Khan lại cười khổ lắc đầu, Ngăn cản? Giáo huấn?

Như thế nào ngăn cản, thế nào giáo huấn?

Đối phương đã đi xa, hắn bay qua cũng không ngăn cản được.

Đến nỗi giáo huấn, càng thêm không nên nghĩ.

Thực lực của đối phương ngay cả hắn cũng kiêng dè không thôi, hơn nữa đối phương vẫn là hai cái, thế nào giáo huấn?

Ai!

Ngỗi Khan trong lòng thở dài, hắn thua.

Vốn nghĩ tính toán Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh cũng trở thành phản thánh quân lớn mạnh một sự giúp đỡ lớn.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh trở tay liền cho hắn một kinh hỉ.

Dưới mắt, tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức đã không có bất kỳ tác dụng, tương phản, hắn còn không thể đắc tội Lữ Thiếu Khanh, còn phải thật tốt liếm Lữ Thiếu Khanh.

Tang Lạc Nhân tân vương là Lữ Thiếu Khanh người.

Hắn dám cùng Lữ Thiếu Khanh vạch mặt, phản thánh quân triệt để không còn đường lui.

Ngỗi Khan không nhịn được nghĩ đến Lạc Thương, không hổ là Đại Thừa kỳ tiền bối, ánh mắt chính là cay độc.

Nghĩ đến chỗ này, Ngỗi Khan khoát khoát tay, Xuống chuẩn bị đi.

Thánh địa trả thù rất nhanh sẽ đến, chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một lần.

Ngỗi Khan biết mình một đoàn người không có đường lui, trong lòng có sau khi quyết định, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén.

Đánh ra chúng ta phản thánh quân cờ hiệu, triệu tập thiên hạ người có tham vọng cùng tới phản kháng thánh địa chính sách tàn bạo.

Cái khác thành trì người nằm vùng tùy thời mà động, để cho thánh địa biết rõ chúng ta phản thánh quân lợi hại.....

Theo Ngỗi Khan mệnh lệnh hạ xuống, Nam Hoang nơi này vĩnh Ninh Thành trước tiên đánh ra phản thánh quân cờ hiệu, tiếp đó thừa dịp thánh địa chưa kịp phản ứng, thừa cơ đánh chiếm cái này đến cái khác thành trì.

Có Ngỗi Khan tọa trấn, phản thánh quân thế như chẻ tre, binh phong rất nhanh bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang.

Đồng thời, tây cực, Bắc Mạc, thậm chí ngay cả đông tế cũng ra đều xuất hiện phản thánh quân thân ảnh, bọn hắn chế tạo loạn lạc, nhao nhao hưởng ứng Nam Hoang phản thánh quân.

Thánh địa bên này kinh hãi, vạn vạn không nghĩ tới phản thánh quân thế mà lại ở thời điểm này nhảy ra.

Tức giận đến thánh địa không ít người chửi ầm lên.

Nhưng mà không đợi được thánh địa bên này phái ra binh mã bình định thời điểm, Bắc Mạc bên kia cũng truyền tới phản loạn tình báo.

Một cái tên là thí thần tổ chức xuất hiện, bọn hắn vô số cao thủ, nhân số đông đảo, bọn hắn đồng dạng công thành đoạt đất, Bắc Mạc ngoại trừ rải rác vài toà thành trì, còn lại đều rơi vào.

Thiên hạ chấn kinh......