Thứ 3445 chương Bọn hắn sẽ đánh lên.

Phốc!

Đám người thổ huyết.

Quản Vọng kêu, Nương, đây chính là ngươi nói chuyện trọng yếu?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Cái này đều không trọng yếu, cái gì mới trọng yếu?

Hỗn đản, Quản Vọng cắn răng, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nghĩ những chuyện này.

Có thể phân rõ nặng nhẹ sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu nữa, Lại nói, ngươi không muốn nhìn một chút đại sư huynh của ta khóc bộ dáng?

Quản Vọng chần chờ, mọi người chung quanh cũng lộ ra mấy phần ý động.

Kế Ngôn khóc?

Nếu như có thể tận mắt thấy, cũng coi như là chứng kiến lịch sử.

Bất quá, lấy Kế Ngôn tính cách, hắn sẽ khóc sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng hô hào, Nhìn, lòng ngươi động.

Đồng hương, ngươi không thuần khiết a, nghĩ một đằng nói một nẻo, lưỡng lự, trong ngoài không phải là người...

Nương, Quản Vọng tức giận tới mức giậm chân, Ngậm miệng!

Nhanh chóng làm chính sự, ngươi không sợ Kế Ngôn bị đánh chết?

Hắn bị đánh chết, ta nhất định khóc!

Quản Vọng bị nghẹn phải trực tiếp mắt trợn trắng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y mấy cái, Các ngươi nhìn thấy hắn khóc không có?

Tiêu Y lắc đầu, Không có, chúng ta trở về đều không như thế nào nhìn thấy đại sư huynh...

Kế Ngôn một mực bế quan tu luyện, ngay cả sư phụ đều không thể gặp mặt một lần.

Đồ hèn nhát, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngay cả sư phụ mặt cũng không dám gặp, không phải liền là chết một cái sư đệ sao?

Có gì phải sợ?

Đám người:.......

Không nên đem lời nói này nhẹ nhàng như vậy.

Lúc đó chết chính là ngươi a.

Hỗn đản!

Đám người cũng coi như là biết rõ vì cái gì Kế Ngôn những năm này vẫn luôn không trở về Lăng Tiêu phái, cũng vẫn không có cùng thiều nhận gặp mặt.

Không phải bất hiếu, cũng không phải chữa thương tu luyện, mà là thẹn với sư phụ, ngượng ngùng đối mặt sư phụ.

Hạ Ngữ hỏi, Kế Ngôn sư huynh đi nơi nào cũng không biết, có thể tìm tới hắn sao?

Chủ đề lại độ lôi kéo trở về, tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Muốn nói có thể tìm được Kế Ngôn, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đều nói tìm không thấy, vậy coi như thật sự không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt một tiếng, Đơn giản!

Lữ Thiếu Khanh từ thương trên thân đoạt lại đồ vật của mình, thông qua giữa lẫn nhau liên hệ, hắn có thể biết rất nhiều thứ.

Bao quát thương ở nơi nào.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh phải có hành động.

Quản Vọng vội vàng nói, Chậm đã, muốn hay không chuẩn bị một chút?

Dựa vào, vừa rồi ai nói ta không đi ta sư huynh muốn bị đánh chết.

Còn muốn cái gì chuẩn bị?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút, sau đó vung tay lên, hắc bạch sấm sét bốc lên.

Giống như một hòn đá đầu nhập trong nước yên tĩnh mặt.

Trong không gian hắc ám tạo nên gợn sóng, sau một khắc, một đạo mang theo sấm sét truyền tống môn bị mở ra.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh trước tiên dẫn đầu đi vào, đám người đi theo như xâu mà vào.

Xuyên qua truyền tống môn, đám người cảm giác đầu tiên chính là lạnh.

Khí tức âm lãnh phảng phất không lỗ không chui, từ thân thể của bọn hắn bất kỳ chỗ nào tiến vào trong thân thể, xâm nhập đến trong linh hồn.

Mọi người nhịn không được hung hăng run rẩy một chút.

Nửa bước Tiên Đế cảnh giới nguyệt, tinh lệnh hai người kém chút vì vậy mà ngất đi.

Ở cái địa phương này, nửa bước Tiên Đế phía dưới cảnh giới người rất khó sống sót.

Lạnh quá, đây là địa phương nào?

Tinh nguyệt nhìn xem chung quanh âm u lạnh lẽo thâm thúy thiên địa, sắc mặt lộ ra mấy phần phức tạp, nhẹ nhàng mở miệng, Thiên chi cảnh!

Thiên chi cảnh?

Đám người nhìn qua tinh nguyệt, tinh nguyệt giải thích một chút, Thiên đạo vị trí.

Các ngươi có thể lý giải...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy tinh nguyệt mà nói, Chính là Thiên Đạo hang ổ.

Đám người hiểu được, trong lòng sợ hãi.

Thiên đạo hang ổ, theo lý thuyết, đây là thiên đạo sân nhà.

Quản Vọng chần chờ, Tại, ở đây chiến đấu, có thể hay không....

Hắn cảm nhận được mình thực lực tựa hồ nhận lấy áp chế.

Nhìn lại một chút nguyệt, tinh hai người, hai người này lại sắc mặt có chút trắng bệch, tại thở hào hển.

Hoàn cảnh nơi này đối với các nàng hai người tới nói không có chút nào hữu hảo.

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ở đây cùng thiên đạo chiến đấu, sẽ phải chịu thiên đạo áp chế, thực lực chịu đến cắt giảm, ngươi cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Đó là đối với các ngươi, với ta mà nói, chỉ là thiên đạo, không tính là cái gì.

Quản Vọng khí a, hỗn đản tiểu lão hương.

Hắn khẽ quát một tiếng, Tiểu tử, ngươi đừng ở chỗ này tự đại, cẩn thận một chút.

Ngươi cũng sẽ không nhiều lần cũng chở khí hảo, cẩn thận ở đây thất bại.

Liền xem như Kế Ngôn, đi tới nơi này sợ không phải cũng biết...

Ông!

Nơi xa truyền đến kiếm minh, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Mọi người thất kinh, tiên thức khuếch tán.

Ở phía xa, Kế Ngôn tay cầm trường kiếm, vô số đọa thần tiên ma quái vật tại trong trong kiếm quang của hắn nhao nhao vỡ nát tiêu tan.

Kế Ngôn toàn thân bộc phát ra mũi nhọn kiếm ý, trong bóng đêm rạng rỡ phát sáng, giống như vô địch Kiếm Thần.

Hắn đứng ở trong bóng tối, cùng hắc ám không hợp nhau.

Đầy trời đọa thần tiên ma quái vật ở trước mặt hắn giống như cỏ rác giống như, bị giết lang khóc quỷ gào, đem hết toàn lực cũng không đến gần được thân thể của hắn vạn dặm Phạm Vi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Ta sư huynh thế nào?

Nương!

Quản Vọng nâng trán, không muốn nói chuyện.

Này đối sư huynh đệ, có đôi khi thật sự để cho người ta không thích.

Kế Ngôn phát giác được đám người khí tức, ánh mắt nhìn về phía ở đây.

Lữ Thiếu Khanh một cái dần hiện ra bây giờ trước mặt Kế Ngôn.

Mọi người thấy một màn này, vô ý thức ngừng thở.

Quản Đại Ngưu hỏi trong lòng mọi người rất hiếu kỳ, Hai người bọn họ sẽ như thế nào?

Tình cảm của hai người chân thật đáng tin, bây giờ Lữ Thiếu Khanh khởi tử hoàn sinh, Kế Ngôn sẽ như thế nào đâu?

Giản Bắc lẩm bẩm, Nói chuyện trắng đêm sao?

Tiêu Y híp mắt, cười lên, trong mắt đột nhiên hiện ra óng ánh, Sẽ đánh lên...

Kế Ngôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, biểu tình trên mặt trở nên nhu hòa, ánh mắt lợi hại hơi hơi chớp động.

Ngươi không chết?

Chết, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, Lại sống lại.

Nghe ngu xuẩn sư muội nói, ngươi không mặt mũi gặp sư phụ, khi đó ngươi là trốn đi khóc sao?

Ông! Kế Ngôn không nói hai lời, một kiếm đánh xuống, Ngươi nói nhảm quá nhiều......