Thứ 1415 chương Sương mù màu đen tái hiện.

Đoan Mộc Kình Thiên đã thụ thương, lại cùng Tiêu Y đánh một hồi, thể nội linh lực mười không còn một.

Muốn chạy trốn cũng trốn không được xa, rất nhanh bị hai vị ma tộc hóa thần đuổi kịp, cuối cùng bị buộc đến tuyệt cảnh.

Đoan Mộc Kình Thiên tuyệt vọng, hắn không cam lòng gầm thét, Vì cái gì? Các ngươi là ma tộc, hắn là nhân tộc, tại sao sẽ như vậy?

Đến giờ khắc này, Đoan Mộc Kình Thiên cũng không nhịn được ngờ tới Lữ Thiếu Khanh có phải hay không Hàn Chương con tư sinh.

Ma tộc hai vị hóa thần liếc nhau, sau đó bạch y hóa thần, Sa Kỵ, cười lạnh, Cũng tốt, nhường ngươi bị chết biết rõ điểm a.

Vị kia Lữ Thiếu Khanh đại nhân là cùng Thánh Chủ đánh qua, còn có thể toàn thân trở lui tồn tại.

Một vị khác hóa thần bổ sung một câu, Hơn nữa, vẫn là lấy Nguyên Anh kỳ thực lực.

Lời này vừa nói ra, kém chút đem Đoan Mộc Kình Thiên hù chết.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng là lai lịch gì?

Lại có thể cùng ma tộc Thánh Chủ so chiêu, có như thế thái quá sao?

Chính mình Đoan Mộc gia thế mà trêu chọc tới loại này nhân vật đáng sợ.

Cũng chỉ có thể oán tự mình xui xẻo.

Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng tuyệt vọng, hắn từ bỏ ngăn cản.

Coi như hắn chạy thoát, hắn cũng không có cách nào đối phó được được Lữ Thiếu Khanh.

Có thể cùng ma tộc Thánh Chủ đánh qua một trận, còn có thể sống nhảy nhảy loạn rút đi, loại này nhân vật đáng sợ, tuyệt đối không phải hắn có thể trả thù được.

Tâm bi thương tại chết.

Đoan Mộc Kình Thiên dứt khoát nhắm mắt lại chờ chết.

Nhưng mà, chờ trong chốc lát, Đoan Mộc Kình Thiên không có phát giác được trước mắt hai vị ma tộc dấu hiệu động thủ.

Đoan Mộc Kình Thiên mở to mắt, lại phát hiện trước mắt hai người hai mắt trợn tròn, vạn phần hoảng sợ nhìn xem hắn.

Nói đúng ra là nhìn hắn sau lưng.

Sau lưng có cái gì sao?

Đoan Mộc Kình Thiên nhịn không được quay đầu? Tiếp đó thấy được để cho hắn chung thân khó quên một màn.

Tại phía sau hắn cách đó không xa, xuất hiện một đầu hơn năm trăm thước màu đen khe hở, tựa như không gian bị người xé toang một đầu lỗ hổng một dạng, khe hở mặt ngoài tia chớp màu đen quanh quẩn, một cỗ sương mù màu đen từ đen khe hở lan tràn ra.

Sương mù màu đen tản ra tà ác khí tức quỷ dị, làm cho người từ trong lòng chán ghét.

Đây là cái gì ư? Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng nghi ngờ.

Trước mặt hắn Sa Kỵ hai người phát ra thanh âm hoảng sợ, Cái này, thứ quỷ này, vì cái gì ở đây cũng có?

Mặc dù bây giờ hai người là tới giết chính mình, nhưng ở tò mò Đoan Mộc Kình Thiên vẫn là không nhịn được mở miệng, Đây là vật gì?

Cát kỵ hai người không rảnh lý tới, liếc nhau sau trong nháy mắt tiêu thất.

Nhìn xem hai người cứ như vậy tiêu thất, Đoan Mộc Kình Thiên có chút khó mà tin được.

Cứ như vậy?

Làm cái gì?

Đoan Mộc Kình Thiên hôm nay bị hai người kia đẩy vào tuyệt cảnh, tại hai người dưới sự liên thủ, Đoan Mộc Kình Thiên cũng tại cầu nguyện trong lòng hy vọng mình còn có cơ hội đầu thai.

Hy vọng 18 năm sau đó lại là một đầu hảo hán.

Nhưng mà sự thật phát triển để cho Đoan Mộc Kình Thiên không kịp chuẩn bị, màu đen khe hở giống như tồn tại khủng bố nhất một dạng, đem cát kỵ hai người dọa đến trực tiếp chạy trốn.

Cảm giác sống sót sau tai nạn để cho Đoan Mộc Kình Thiên nhịn không được ở trong lòng reo hò.

Bất quá Đoan Mộc Kình Thiên cũng chỉ là cao hứng lập tức, sau lưng truyền đến khí tức tà ác để cho hắn lấy lại tinh thần.

Ma tộc hóa thần thấy được đều phải chạy trối chết đồ vật, tuyệt đối không phải vật gì tốt, Đoan Mộc Kình Thiên cảm thấy chính mình hay là trước chạy mất một điểm lại chúc mừng.

Nhưng mà đợi đến Đoan Mộc Kình Thiên muốn rời khỏi thời điểm, lại phát hiện thì đã trễ.

Sau lưng trong cái khe bốc lên sương mù màu đen cấp tốc lan tràn, giống như là có sinh mệnh, trong nháy mắt liền đem Đoan Mộc Kình Thiên bao phủ.

Đoan Mộc Kình Thiên vừa sợ vừa giận âm thanh từ sương mù màu đen bên trong truyền tới.

Đáng chết, đây là thứ quỷ gì?

Lăn đi, a......

Tiếng kêu thảm thiết đi qua, sương mù màu đen lui về trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa, hết thảy lại độ khôi phục lại bình tĩnh.

Trời trong gió nhẹ, tựa như không có phát sinh gì cả.

Tại nhân tộc bên này, Hàn Chương mang người rút đi, tất cả Nhân tộc tu sĩ đều lộ ra một bộ biểu tình sống sót sau tai nạn.

Sự tình hôm nay ngã ngã chập trùng, tới tới lui lui đảo ngược, để cho rất nhiều người chịu không được.

Ma tộc chủ động thối lui, đám người trầm tĩnh lại, bỗng nhiên cảm thấy từng trận mỏi mệt.

Rất nhiều người âm thầm hoan hô lên. Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đây là nhất tôn đại thần.

Lại có thể để cho ma tộc không đánh mà lui, rốt cuộc mạnh cỡ nào mới có thể để ma tộc làm đến như vậy chứ?

Một chút tâm tư linh hoạt người đã bắt đầu nổi lên tại sao phải đi chụp Nhan Hồng Vũ nịnh bợ.

Ma tộc thối lui, Nhan Hồng Vũ người minh chủ này nói thế nào cũng có công lao, lại thêm phía sau nàng còn có Lữ Thiếu Khanh cái này một tôn ngay cả ma tộc cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Nhan Hồng Vũ minh chủ vị trí xem như triệt để ổn.

Hơn nữa bởi vì Lữ Thiếu Khanh thân phận ngay cả ma tộc cũng không dám dễ dàng trêu chọc, theo lý thuyết chỉ cần Nhan Hồng Vũ tiếp tục làm minh chủ, ma tộc sẽ không dễ dàng xâm lấn Đông Châu.

Theo lý thuyết chỉ cần Nhan Hồng Vũ tại, Đông Châu chính là an toàn.

Biết rõ đạo lý này, rất nhiều người cũng tại trong lòng âm thầm hâm mộ Nhan Hồng Vũ.

Bây giờ ai dám chỉ nhiễm Nhan Hồng Vũ vị trí, Đông Châu các tu sĩ thứ nhất không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào Nhan Hồng Vũ trước mặt mọi người.

Nhan Hồng Vũ mang lấy một đám thế lực đại lão nhóm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cung kính hành lễ, Ra mắt công tử.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, trong lòng lo lắng bất an, trước đây lời đồn đại, trong bọn họ có không ít người trong bóng tối trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh muốn muộn thu nợ nần, bọn hắn một cái đều chạy không thoát.

Đại gia khổ cực. Lữ Thiếu Khanh tựa như lãnh đạo một dạng phất phất tay, hắn không có đi tìm những người khác tính sổ sách, mà là tìm tới Ngao Thương, mị phi hai người, cười híp mắt hướng về phía như lâm đại địch hai người đạo, Hai vị cũng khổ cực.

Hai người các ngươi thật là Đông Châu ân nhân cứu mạng a, không có các ngươi, Đông Châu đã sớm luân hãm.

Đông Châu nên cho hai người các ngươi trao giải bài, lấy tư cách cổ vũ.

Chung quanh tu sĩ lập tức đưa lên mông ngựa.

Công tử lòng dạ rộng lớn, chúng ta ca tụng!

Đúng a, công tử đại nghĩa, không so đo hơn người được mất, tấm gương chúng ta......

Hai người bọn họ đối với công tử việc làm quá mức, công tử thế mà không so đo, đây là bực nào ý chí?

Ngao Thương cùng mị phi hai người bị tức nghĩ mắt trợn trắng, thất khiếu bốc khói.

Còn ý chí?

Các ngươi có phải hay không não tàn, hắn nói là nói mát.

Nông thôn đồ nhà quê, thật là đáng chết......