Thứ 2474 chương Giả bộ hồ đồ chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh đâu?

Hắn ở đâu? để cho hắn đi ra!

Độn giới sứ giả tới, để hắn đừng làm con rùa đen rút đầu!

Làm con rùa đen rút đầu tính là gì anh hùng hảo hán?

Đi ra, lăn ra đến......

Lăng Tiêu phái đại môn, đông nghịt chen đầy tu sĩ.

Một người một câu, tiếng người huyên náo, âm thanh xông thẳng lên trời, thanh thế hạo đãng.

Trên mặt đất đứng, trên trời bồng bềnh, đông nghịt một mảnh, một mực kéo dài đến nơi xa, giống như mây đen ngập đầu.

Giữ cửa Lăng Tiêu phái tu sĩ cảm nhận được áp lực lớn lao, trước tiên liền chạy vào đi bẩm báo.

Lăng Tiêu phái bên này cũng như lâm đại địch, cảnh báo tiếng chuông vang lên không ngừng.

Số lớn số lớn đệ tử từ các nơi xuất hiện, tại trưởng lão dẫn dắt phía dưới chuẩn bị kỹ càng.

Bên ngoài tới không biết có bao nhiêu người, bởi vì thiên địa biến cố, hợp thể kỳ cao thủ không còn là động vật quý hiếm.

Phía dưới một nhóm người bên trong, ít nhất cũng có mười mấy hai mươi cái Hợp Thể kỳ.

Bọn hắn một khi hợp lực xung kích, cho dù là Lăng Tiêu phái cũng biết tổn thất nặng nề.

Chớ đừng nói chi là còn có đông đảo Luyện Hư kỳ, Hóa Thần kỳ chờ tu sĩ.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng mang theo chư vị trưởng lão xuất hiện.

Nhìn xem đông nghịt một mảnh, trong lòng của hắn cũng có chút rụt rè.

Nhưng mà, nghĩ tới đây dạng cục diện cũng là Lữ Thiếu Khanh cố ý gây nên, trong lòng của hắn liền an định lại.

Lúc này tiến lên một bước, ông một tiếng, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Ông!

Những trưởng lão khác đệ tử cũng đồng loạt ra tay, nghìn vạn đạo kiếm quang xông lên trời, đáng sợ kiếm ý tràn ngập thiên địa.

Đáng sợ thanh thế để cho tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Hạng Ngọc Thần hướng về phía đám người chắp tay một cái, Chư vị đến đây Lăng Tiêu phái, không biết cần làm chuyện gì?

Cần làm chuyện gì?

Hạng Ngọc Thần cố ý giả vờ không biết thái độ làm cho rất nhiều người trong lòng bất mãn.

Bớt ở chỗ này giả bộ hồ đồ, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Để cho hắn lăn ra đến, độn giới sứ giả tới, để cho hắn đi ra...

Không tệ, để cho hắn đi ra!

Có người dẫn đầu, phía dưới tu sĩ một cái tiếp một cái gào thét, hình thành sóng âm khuếch tán, chung quanh phảng phất tạo thành một cơn lốc, thổi đến cây cối ngã trái ngã phải.

Hạng Ngọc Thần lông mày hơi nhíu một chút, trong lòng không nhịn được cô một tiếng, ánh mắt bốn phía tuần sát, Độn giới sứ giả?

Bọn hắn tới Tề Châu, chư vị không nên đi tìm bọn họ hỏi một chút nên như thế nào đi độn giới sao?

Hạng chưởng môn, ngươi không cần trang hồ đồ rồi, sứ giả nói qua, nhất định phải Lữ Thiếu Khanh cho một cái thuyết pháp, bằng không thì chúng ta tất cả mọi người đều không thể đi độn giới.

Có một chút tuổi tác lớn, uy vọng cao lão giả đứng ra, bọn hắn xem như đông đảo tu sĩ đại biểu.

Thiên địa kịch biến, đọa thần tiên ma quái vật xuất thế, phá diệt đại kiếp đến, độn giới là sau cùng cõi yên vui.

Hạng chưởng môn, ngươi vẫn là để cho Lữ Thiếu Khanh ra đi, cũng không thể để cho hắn trốn tránh, không công hại đại gia a?

Đúng vậy a, như thế nào đi nữa, cũng phải lộ đầu a?

Mấy cái lão đầu nói chuyện, thanh âm không lớn, ngữ khí không vội, lại cho Hạng Ngọc Thần áp lực rất lớn.

Các lão đầu biểu hiện rất có lễ phép, thuộc về trước tiên lễ.

Không nể mặt mũi liền phải sau binh.

Đến lúc đó một khi ồn ào, phía dưới mấy chục vạn tu sĩ một người một chút đều có thể đem Lăng Tiêu phái cho dung.

Ngu Sưởng các trưởng lão ẩn thân đằng sau, bọn hắn cũng đồng dạng cảm nhận được áp lực.

Tiêu Sấm Vấn thiều nhận, Tiểu tử kia đâu?

Thiều nhận biểu lộ có chút mất tự nhiên, Còn đang ngủ.

Xoa!

Thiều nhận câu trả lời này để cho Ngu Sưởng bọn người lúc này liền nghĩ đi Thiên Ngự phong đem Lữ Thiếu Khanh nắm chặt tới.

Hắn muốn làm gì?

Cơ Bành Việt rất bất đắc dĩ, Tiểu tử này, bình thường che che lấp lấp, không đến cuối cùng thời khắc không nói rõ ràng.

Cái này cũng là để cho nhân khí phẫn nguyên nhân.

Thừa nước đục thả câu, khiến cho trong lòng người ngứa một chút.

Nếu như Tiêu Y ở đây, đoán chừng muốn nổ.

Hạng Ngọc Thần không trả lời thẳng mấy vị đại biểu mà nói, mà là ánh mắt tuần sát, trầm giọng hỏi, Độn giới sứ giả ở đâu? Có thể hay không gặp một lần?

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, hai bóng người chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Độn giới sứ giả, Hạ Văn Sơn!

Độn giới sứ giả, trình á!

Nam khí vũ hiên ngang, nữ tươi đẹp động lòng người.

Duy nhất điểm giống nhau chính là, hai người cũng là đầu hơi hơi ngẩng lên, trong ánh mắt lộ ra khinh miệt, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ cao ngạo.

Giống như thành phố lớn người tới thôn quê nghèo đói, khắp nơi ghét bỏ, kèm thêm không khí nơi này đều bị bọn hắn ghét bỏ.

Nếu như là bình thường, chắc chắn rất nhiều người nhìn hai người không vừa mắt, ngoài miệng không mắng, trong lòng đều phải mắng hai câu trang bức.

Bây giờ, hai người tại rất nhiều tu sĩ trong mắt lại là vĩ ngạn cao lớn, toàn thân tản mát ra thánh khiết quang mang, là trong con mắt của bọn họ chúa cứu thế.

Bọn hắn đến cho bọn hắn mang đến hy vọng.

Cho nên, lại như thế nào kiêu căng bộ dáng trong mắt bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

Bọn hắn sẽ ở trong lòng bản thân an ủi, độn giới người tới đi, cao thủ tuyệt thế, thế ngoại cao nhân, không có điểm bức cách sao có thể đi?

Không có dạng này tư thái, những tu sĩ này ngược lại sẽ cảm thấy người đến là tên giả mạo.

Mặc dù chỉ là hai người, lại tản mát ra khí tràng cường đại, để cho rất nhiều người nhìn mà phát khiếp.

Hai người cũng không có nửa điểm kiêng kị, tùy ý tản mát ra khí tức của mình.

Hai vị Đại Thừa kỳ khí tức dây dưa, để cho không gian chung quanh phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

Hạng Ngọc Thần mấy người Lăng Tiêu phái địch nhân thừa nhận áp lực cực lớn.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Kha Hồng khí tức chợt lóe lên, giúp Hạng Ngọc Thần bọn người ngăn lại cuồn cuộn áp lực.

Hạng Ngọc Thần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn đè lên trong lòng khó chịu, hướng về phía hai người chắp tay một cái, Hai vị tiền bối, độn giới lần này đến đây cần làm chuyện gì?

Không ít người nghe vậy, ngoài miệng nhịn không được nhe răng.

Cái này Lăng Tiêu phái chưởng môn cũng là giả bộ hồ đồ một tay hảo thủ.

Độn giới người tới đây muốn làm gì, trong lòng chính ngươi không rõ ràng?

Hạ Văn núi lạnh rên một tiếng, Tự nhiên là đến giúp đỡ Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới tị nạn.

Tiền bối đại nghĩa, vãn bối bội phục! Hạng Ngọc Thần chắp tay một cái, Tiền bối nếu như cần ta Lăng Tiêu phái trợ giúp, ta Lăng Tiêu phái nhất định tận cố gắng lớn nhất trợ giúp các vị đồng đạo.

Vẫn còn giả bộ hồ đồ?

Trình á lạnh lùng nói, Bớt ở chỗ này giả bộ hồ đồ, Lữ Thiếu Khanh người đâu? để cho hắn đi ra!

Hạng Ngọc Thần mỉm cười, Tiền bối tìm hắn có việc? Hắn không có ý định đi độn giới.......