Thứ 2576 chương Ba thành phần thắng.

Nói dối dài không cao, nói dối trên mặt nối mụn, nói dối không người thương.....

Gào...

Bỗng nhiên nhẫn trữ vật nóng bỏng một chút cắt đứt Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ.

Dựa vào, nói không lại liền động thủ? Có xấu hổ hay không?

Nữ nhân lạnh giọng đạo, Bớt nói nhiều lời, ngươi nói nhảm nữa một câu, ngươi nhìn ta để ý tới hay không ngươi?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi nghĩ tới ta cùng nó đánh?

Ngươi nằm mơ a!

Bây giờ đọa thần sứ dùng những lời khác để hình dung chính là nửa bước thiên tiên.

Địa Tiên hắn đều đánh không lại, hắn còn nghĩ đi đánh thiên tiên?

Chán sống cũng không phải cái này tự tìm cái chết pháp.

Thiên tiên cũng có thể xưng là Tiên Quân.

Hắn bất quá là một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ tu sĩ, lông còn chưa mọc đủ liền nghĩ thí tiên?

Giọng của nữ nhân tiếp tục yếu ớt truyền đến, Ngươi không giết nó, nó sẽ giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát lạnh, lời này rất đáng sợ.

Ta động thủ, có mấy thành phần thắng?

Ta ra tay phối hợp, có chừng ba thành.

Phía trước nữ nhân nói qua Lữ Thiếu Khanh đối phó thân là Địa Tiên Phù Vân Tử có thể chia ba bảy, nghĩ đến đối phó trước đây đọa thần sứ cũng là dạng này.

Nữ nhân ra tay, đại khái có thể làm đến năm, sáu mở, thậm chí càng tốt hơn một chút.

Bây giờ, đối phó thiếu chút nữa thì là Thiên Tiên đọa thần sứ, nữ nhân ra tay giúp đỡ cũng chỉ có ba thành.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Ba thành phần thắng cùng 0 thắng tính toán có mao khác nhau?

Bồi thường tiền lại thường mạng, mua bán lỗ vốn, không nên không nên.

Lữ Thiếu Khanh mười phần kiên định cự tuyệt, Ta vẫn chạy trốn cho thỏa đáng.

Ngươi trốn không thoát! Nữ nhân ngữ khí chắc chắn.

Trốn không thoát lại nói! Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đem xuyên giới bàn lấy ra, Phá bàn, cho ta cảm thụ tinh tường.

Vừa mới mặc giới bàn là tại hắn trong nhẫn chứa đồ cảm ứng.

Bây giờ xương thần mấy cái chết, hắn cũng không cần lo lắng sẽ bị để mắt tới.

Đặt ở bên ngoài, tín hiệu hẳn là sẽ tốt một chút.

Lão đại, Giới trốn ở xuyên giới trong mâm không dám đi ra, mang theo muốn khóc thanh âm nói, Ta, vẫn là chỉ có thể cảm thụ được Tiên giới tọa độ.

Em gái ngươi a, không có khác? Lữ Thiếu Khanh gõ xuyên giới bàn, Ngươi có muội muội sao? Nhường ngươi muội tới, ta dung ngươi.

Không có! Giới kém chút khóc lên, Không chịu được cái khác tọa độ, cũng không có muội muội.....

Lữ Thiếu Khanh đã lười nhác tức giận, nhìn phía xa đã bắt đầu đè lên Phù Vân Tử đánh đọa thần sứ, Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn.

Bị loại này cấp bậc tồn tại để mắt tới, tương lai một vùng tăm tối.

Lữ Thiếu Khanh không phải là không muốn giết chết đọa thần sứ.

Nhưng đối phương quá mạnh mẽ, cường đại đến để cho hắn mất đi lòng tin.

Hắn bây giờ còn có đường lui, tự nhiên không muốn cùng đọa thần sứ đánh nhau chết sống.

Hắn gõ gõ xuyên giới bàn, Tiên giới liền Tiên giới a, chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó nhường ngươi mở cửa, ngươi nếu là chậm một chút, ta dung ngươi.

Mặc dù Tiên giới rất nguy hiểm, nhưng Tiên giới nguy hiểm không có nhìn thấy.

Mà trước mắt nguy hiểm đã lửa sém lông mày.

Đi Tiên giới gặp nguy hiểm, nhưng không nhất định sẽ treo.

Ở chỗ này nguy hiểm, nhất định sẽ treo.

Hai hại lấy hắn nhẹ, dưới mắt Tiên giới không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Cái này đơn giản, giới lập tức nhảy ra, vỗ ngực, nịnh nọt nói, Lão đại yên tâm, đến lúc đó nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Mã Đức, ngươi câu nói này ta rất hoảng!

Xuyên giới bàn liền không có mấy lần thật tốt, mỗi lần đều ra điểm ý đồ xấu.

Giới lập tức lùi về xuyên giới bàn, trong lòng chửi bậy, cái này có thể quan chuyện ta sao?

Muốn đi Tiên giới? Giọng của nữ nhân vang lên, sau đó trầm mặc xuống.

Như thế nào? Có vấn đề?

Cũng không có vấn đề, ngươi thật sự muốn đi Tiên giới, nhưng mà ngươi hạ giới thân nhân bằng hữu đâu?

Sư phụ ngươi sư nương đâu?

Nữ nhân sau cùng mục đích vẫn là hi vọng Lữ Thiếu Khanh

Ngươi biết cái gì, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tiên giới bất quá là ta trạm trung chuyển, ta đi phía trên lại xuống.

Xuống sau đó, ta trốn đến ta đại nhi chỗ đó, đến lúc đó nằm linh thạch ngủ, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Không có chút nào chí lớn!

Nữ nhân tức nghiến răng ngứa.

Tức giận đến nàng cuối cùng thở phì phò đạo, Đây chỉ là ngươi nghĩ, sự tình sẽ không như ngươi mong muốn.

Có thể đừng rủa người? Còn nói lão tiền bối, đạo đức đâu?

Ngươi kiếp trước là không giảng đạo đức bị đánh chết a?

Đem nữ nhân tức giận đến không muốn nói chuyện sau đó, Lữ Thiếu Khanh thoải mái trong lòng mấy phần.

Hừ, giật dây ta đi làm đọa thần sứ, tuyệt đối có mục đích không thể cho người biết, ta sẽ bên trên ngươi làm?

Nguy hiểm trọng trọng chuyện, não có hố mới đi làm.

Tiểu tử, bây giờ nên làm gì? Cây ngô đồng tâm lại nhấc lên.

Nơi xa, đọa thần sứ đã dần dần chiếm thượng phong, Phù Vân Tử đã công ít thủ nhiều.

Tình huống càng trở nên không ổn, độn giới các tu sĩ đã bắt đầu hoảng.

Một số người đã lén lén lút lút hướng về phương hướng xa hơn bỏ chạy.

Cây ngô đồng cũng rất hoảng.

Phù Vân Tử nếu là đánh không lại đọa thần sứ, đến lúc đó còn có ai có thể ngăn cản được đọa thần sứ?

Tất cả mọi người ở đây bị tận diệt.

Chờ một chút đi. Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ, giận dữ trừng Quản Đại Ngưu, Đều tại ngươi cái miệng quạ đen này.

Quản Đại Ngưu này lại đã tự bế ngồi xổm trên mặt đất, ngoài miệng tới lui nhắc tới, Trùng hợp, trùng hợp...

Phải chờ tới lúc nào? Giản Bắc lo lắng hỏi, Chúng ta có thể trốn sao?

Cũng có thể a. Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đánh cược.

Hắn hướng mọi người nói, Chờ sau đó mở cửa, đừng ở chỗ này lề mà lề mề, nhanh chóng đi vào.

Bằng không thì ta cũng sẽ không chờ các ngươi.

Có thể rời đi sao? Cây ngô đồng nhãn tình sáng lên.

Công tử, ta, sư phụ hắn làm sao bây giờ? Lúc cơ lo lắng nhìn qua nơi xa.

Sư phụ chủ thân, cũng là sư phụ của nàng, bây giờ bị đè lên đánh.

Lúc cơ muốn giúp đỡ cũng không có thể ra sức, nàng liền Đại Thừa kỳ đều không phải là.

Công tử, ngươi có thể giúp một chút sư phụ sao?

Giúp thế nào? Lữ Thiếu Khanh biểu thị bất lực, Ta chỉ là nho nhỏ Đại Thừa kỳ yếu ớt quá, hữu tâm vô lực.

Lúc cơ:......

Phía trước ngươi còn nói chỉ là đọa thần sứ đâu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Cùng cầu ta, chẳng bằng cầu hắn đâu.

Hắn miệng quạ đen mới mở miệng, thế cục nhất định có thể nghịch chuyển.......