Thứ 3429 chương Để thương tới.

Tiểu Hồng cùng Tiêu Y liều mạng cứu giúp, hai người không cho phép Giản Bắc, Quản Đại Ngưu xảy ra ngoài ý muốn.

Bởi vì còn không có dẫn bọn hắn đi tìm đến bộ 3 rơi.

Nhưng mà hai người ra tay trợ giúp Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, lại bị vây công mình đọa thần Tiên Đế tìm được cơ hội.

Hai người cũng giống Giản Nam, Ân Minh Ngọc như thế, bị vây công, rơi xuống hạ phong, thậm chí còn ăn phải cái lỗ vốn.

May tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch bọn hắn liều mạng tương trợ mới không để một mực ăn thiệt thòi.

Nhưng cũng tuyên cáo Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người không còn có người có thể tương trợ.

Loan Sĩ thấy thế, không nói nhảm, lại độ nhất kiếm vung ra.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người tính toán giơ kiếm ngăn cản.

Nhưng ở trước mặt lực lượng cường đại, thân thể hai người băng liệt, cơ thể thật cao quăng lên, sau đó bị hắc sắc kiếm quang thôn phệ.

Ca...

Mập mạp...

Giản Nam, Ân Minh Ngọc kêu to, Quản Vọng cũng gấp phải gầm thét.

Nhưng mà bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Theo Loan Sĩ xuất hiện, đọa thần Tiên Đế số lượng bạo tăng, bọn hắn bị vây công, mặc dù cũng là phổ thông, sản xuất hàng loạt đọa thần Tiên Đế, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Bọn hắn bị vây công phía dưới, tự thân khó đảm bảo, miễn cưỡng chèo chống, rút không ra tay đến giúp đỡ những người khác.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người bị Loan Sĩ tự mình đối phó với, tựa hồ kết cục đã định trước.

Hai người bị kiếm quang thôn phệ, ánh kiếm màu đen từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như từng cái rắn độc, từng ngụm gặm nuốt tại trên thân hai người.

Hai người sinh ra tuyệt vọng, lần này thật xong đời.

Lại muốn chết một lần!

Bất quá ngay tại hai người đang lúc tuyệt vọng, đột nhiên, giữa thiên địa vang lên một tiếng kiếm minh.

Ông!

Kiếm minh thanh thúy, vang vọng đất trời, quanh quẩn tại toàn bộ Lăng Vân trong đại lục.

Tất cả mọi người đều nghe được kiếm minh, giữa thiên địa truyền đến uy áp quét sạch sành sanh, giữa thiên địa tựa hồ bởi vậy khôi phục lại sự trong sáng.

Ngay cả trên bầu trời chiến đấu đám người cũng theo đó sững sờ.

Chiến đấu bởi vì một tiếng này kiếm minh mà dừng lại.

Tiểu Bạch trước hết nhất phản ứng lại, ngạc nhiên kêu lên, Chủ nhân, là chủ nhân...

Đại sư huynh!

Kế Ngôn?

Là Kế Ngôn công tử?

Đám người nhao nhao đại hỉ.

Theo kiếm minh vang lên, thôn phệ Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kiếm quang tiêu tan, hai người được cứu vớt.

Hai người trở về từ cõi chết, há mồm thở dốc, ánh mắt tràn ngập cảm kích cùng sùng bái nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn đưa lưng về phía hai người, toàn thân áo trắng, tài năng lộ rõ.

Vài vạn năm không thấy, khí tức của hắn vẫn như cũ phong mang.

Phong mang của hắn, để cho không gian chung quanh hơi hơi vặn vẹo, chung quanh hắc ám đều phải tránh lui.

Chủ nhân! Tiểu Bạch kích động lộ ra bản thể, ngửa mặt lên trời thét dài, Ha ha...

Tiêu Y kích động không thôi, con mắt ửng đỏ, Đại sư huynh, thật là đại sư huynh, đại sư huynh trở về, chúng ta thắng chắc...

Mấy vạn năm thời gian bên trong, Kế Ngôn vẫn không có xuất hiện.

Bây giờ sự xuất hiện của hắn mọi người tinh thần đại chấn, sĩ khí tăng mạnh.

Trong bóng tối có Loan Sĩ, bọn hắn bên này cũng có Kế Ngôn.

Kế Ngôn! Loan Sĩ ngược lại không phải là không có ký ức, Kế Ngôn xuất hiện sau đó, sự chú ý của hắn lập tức đặt ở trên thân Kế Ngôn.

Cơ thể hơi kéo căng, tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Kế Ngôn lợi hại, dù là qua vài vạn năm, cũng biết sâu đậm in vào trong lòng, sẽ không quên.

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Loan Sĩ, chậm rãi mở miệng, Để cho thương tới!

Bình tĩnh ngữ khí phảng phất tại nói một kiện chuyện bình thường, không có đem Loan Sĩ để vào mắt.

Loan Sĩ không hề tức giận, hắn biết Kế Ngôn có tư cách này.

Mấy vạn năm thời gian, Kế Ngôn thực lực không biết tăng lên tới loại tình trạng nào.

Bất quá hắn cũng không có không đánh mà lui.

Trong mắt của hắn lập loè tia sáng, cao thủ lại bởi vì gặp phải cao thủ mà hưng phấn.

Trong mắt của hắn bắn ra hào quang màu đỏ, giống như lợi kiếm một dạng đâm về Kế Ngôn, Những con kiến hôi này quá yếu, không cách nào lệnh bản thần tận hứng, khặc khặc...

Loan Sĩ cũng nghĩ thử xem thực lực của mình như thế nào.

Loan Sĩ cười to hai tiếng, sau đó hung hăng một kiếm bổ về phía Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Ánh kiếm màu đen hiện lên, u lãnh kiếm quang phảng phất có hấp lực một dạng, cắn nuốt chung quanh hắc ám.

Một kiếm vung ra, toàn bộ thiên địa hắc ám sức mạnh đều hội tụ trong một kiếm này.

Một kiếm rơi xuống, trong thiên địa hắc ám đều trấn áp xuống.

Phốc!

Nơi xa quan chiến, cũng không phải Tiên Đế nguyệt, tinh hai nhân mã bên trên thổ huyết.

Hắc ám nhào tới trước mặt, nguyệt, tinh hai người có loại muốn bị hắc ám thôn phệ, triệt để chôn ở hắc ám ảo giác.

Ông!

Trong sáng tia sáng rơi xuống, tinh nguyệt trước tiên ra tay che lại hai người.

Loan Sĩ một kiếm này quá mạnh mẽ, cường đại đến người ở chỗ này đều không thể tự mình ngăn cản.

Quản Vọng tê cả da đầu, Gia hỏa này, thật là yêu nghiệt.

Quản Vọng gặp qua rất nhiều thiên tài.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, không có người thứ hai có thể so sánh được Loan Sĩ.

Tâm trí lòng dạ, thiên phú yêu nghiệt phương diện, không có ai hơn được hắn.

Thật là đáng sợ.

Ngày xưa bất quá là một cái nửa bước Tiên Đế, đến bây giờ, đã trở thành Tiên Đế bên trong tối cường tồn tại một trong.

Ánh kiếm màu đen, phảng phất mang theo tất cả hắc ám rơi xuống.

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, lù lù bất động, thậm chí, hắn đều lười nhác ra tay.

Hắc sắc kiếm quang oanh minh rơi xuống, lại tại trước mặt rơi xuống Kế Ngôn giống như gió nhẹ một dạng lặng yên tiêu tan.

Thế tới hung hăng, lại là lặng yên tiêu thất.

Thấy cảnh này người, kinh hãi đồng thời, một cái từ ngữ hiện lên ở trong đầu.

Phô trương thanh thế!

Tới như cuồng phong, đi giống như hạt bụi nhỏ.

Quản Vọng cảm thán, Mấy vạn năm thời gian, hắn trở nên mạnh hơn!

Đối với Kế Ngôn loại thiên tài này, thời gian một ngày đều có thể tiến bộ, tiềm tu mấy vạn năm thời gian, thực lực mạnh đến cái tình trạng gì, không có ai tưởng tượng được ra.

Loan Sĩ trong mắt hồng quang bùng lên, hắn cũng không dám tin tưởng mình kinh thiên nhất kiếm lại có thể như vậy, một chút hiệu quả cũng không có.

Liền Kế Ngôn góc áo đều thổi bất động.

Chênh lệch lớn như vậy?

Kế Ngôn nhìn xem Loan Sĩ, Để cho thương tới!

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Kế Ngôn, không nói gì, thân ảnh lóe lên, không có vào trong bóng tối biến mất không còn tăm tích.

Ầm!

Trong bóng tối bỗng nhiên toát ra hai tia chớp, hắc bạch sấm sét, giống như hai đầu thần long từ sâu trong bóng tối xuất hiện.....