Thứ 380 chương Thật hèn hạ a.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt xoắn xuýt vô cùng.

Hữu hóa thần tồn tại, xông lên diệt môn ăn cướp con đường này liền không thông.

Càng nghĩ càng giận, Lữ Thiếu Khanh trừng Tất Tụ, rất muốn chụp chết gia hỏa này, đây không phải tìm việc cho ta làm sao?

Hỗn đản, ngươi cho nàng làm gì?

Tán gái sao?

Không nghĩ tới Tất Tụ thật đúng là như thế, hắn gật đầu, Không tệ.

Tinh trùng lên não gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh càng hận hơn, dùng nửa người dưới suy tính gia hỏa đều phải chết, Tán gái ngươi cho cái gì không tốt? Ngươi nhất định phải cho loại vật này?

Ngươi khi đó nên chờ ở trên tường.

Nhan Hồng Tân cũng là đại hận, nghĩ một cước đạp hai thuyền, Tiểu nhân hèn hạ, theo đuổi ta tỷ tỷ không thành, liền đối với ta Nhan gia hạ độc thủ, hèn hạ, vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Cmn, ngươi so ta còn hèn hạ?

Tất Tụ trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ, chuyện đương nhiên nói, Phong Lôi giáo cùng Nhan gia nếu như thông gia, sẽ là cường cường liên thủ, đông bộ nơi này có ai là đối thủ của chúng ta?

Đáng tiếc, các ngươi Nhan gia ngoan cố không thay đổi, ngươi Nhan Hồng Vũ tự kiềm chế thanh cao.

Ngươi có gì đặc biệt hơn người, ta điểm nào nhất không xứng với ngươi?

Ta không cua được Nhan Hồng Vũ, còn không cho phép ta pha những người khác?

Nhan Hồng Vũ biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, hướng về phía Tất Tụ giống như hướng về phía một người xa lạ, Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Các ngươi Phong Lôi giáo cùng chúng ta Nhan gia lý niệm khác biệt.

Nhan Hồng Tân trực tiếp nhiều, Ngươi điểm nào nhất đều không xứng với tỷ tỷ của ta.

Trước đó đối với ta hảo như vậy, cùng ta kết giao bằng hữu, nguyên lai là muốn đánh tỷ tỷ của ta chủ ý, tiểu nhân vô sỉ.

Tất Tụ cười lạnh không thôi, Nếu như không phải sự xuất hiện của bọn hắn, hai người các ngươi bây giờ còn là chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Nhan Hồng Tân giận dữ, hận không thể lập tức đánh chết Tất Tụ, Công tử, để cho ta cùng hắn quyết nhất tử chiến.

Tất Tụ cười ha ha một tiếng, không thèm để ý Nhan Hồng Tân.

Nhan Hồng Tân là Trúc Cơ hai tầng, hắn là Trúc Cơ năm tầng, thu thập Nhan Hồng Tân dư xài.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, hắn cũng không có lòng tin đánh thắng được bây giờ Nhan Hồng Vũ.

Đồ đần mới muốn ở đây cùng Nhan Hồng Tân quyết nhất tử chiến.

Hắn ngược lại đi đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có thể thả ta đi?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, đạo, Lấy đạo tâm phát cái thề a, ta phải xác nhận ngươi không có gạt ta lại nói.

Nhan Hồng Vũ biểu lộ táo bón.

Đại ca, ngươi là chơi đạo tâm chơi nghiện rồi sao?

Động một chút lại lấy đạo tâm thề.

Tất Tụ rất thẳng thắn, không nói hai lời, phát thề.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất sảng khoái, vung tay lên, giải trừ trên người hắn cấm chế.

Tất Tụ đứng lên, cảm thấy có chút khó có thể tin, gia hỏa này thật sự không gạt người?

Hắn thần sắc phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, nhìn lại một chút Kế Ngôn.

Ánh mắt dần dần hung hăng, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sỉ nhục hôm nay, ta nhớ kỹ rồi, một ngày nào đó ta sẽ gấp bội hoàn trả.

Nam nhân, tóm lại lấy ít mặt mũi.

Bị Lữ Thiếu Khanh chộp tới ở đây, chật vật không chịu nổi.

Bây giờ tính mệnh không ngại, tự nhiên muốn đặt xuống vài câu ngoan thoại xuống, bằng không mặt mũi này bên trên không dễ nhìn.

Nhưng mà, hắn cử động lần này đang bên trong Lữ Thiếu Khanh ý muốn.

Lữ Thiếu Khanh đang lo không có cơ hội ra tay đâu.

Hắn lắc đầu, hỏi Nhan Hồng Vũ, Các ngươi Đông Châu người đều khuyết điểm đầu óc sao?

Tại mọi người ngạc nhiên bên trong, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Tất Tụ máu tươi trực phún, từ trên thuyền bay thẳng ra ngoài.

Ngươi, ngươi...

Tất Tụ che ngực, sắc mặt kinh hoảng, hoảng sợ kêu lên, Ngươi muốn vi phạm lời thề sao?

Nhan Hồng Vũ cũng kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không sợ phản phệ sao?

Một khi phản phệ, đạo tâm liền phế đi.

Đến lúc đó thực lực có mạnh hơn nữa cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại mạn thuyền, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tất Tụ, Ta nói thả ngươi, không giết ngươi, chưa nói qua không thể đả thương ngươi đi?

3 người đều hiểu rồi.

Trò chơi văn tự.

Thật hèn hạ a.

Cho dù Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân cũng không nhịn được ở trong lòng kêu hai tiếng hèn hạ.

Nhưng lại không thể không bội phục mấy phần.

Có ai dám cầm đạo tâm tới thề, tiếp đó chơi văn tự trò chơi đâu?

Liền không sợ vạn kiếp bất phục?

Tất Tụ sắc mặt trắng bệch, hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh cười, không có động thủ, mà là đối với Nhan Hồng Tân đạo, Ngươi không phải muốn giết hắn sao? Đi thôi.

Hắn bị thương, không có nhiều thực lực.

Nhan Hồng Tân đại hỉ, không nói hai lời đuổi theo.

Bị Tất Tụ lừa gạt, phản bội, hắn đối với Tất Tụ cất ý quyết giết.

Nhan Hồng Vũ trong lòng phát lạnh, nàng xem thấy mỉm cười Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hàn khí ứa ra.

Lại một lần nữa lĩnh giáo đến Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Đáng sợ.

Người này quả thật là đáng sợ.

Nhan Hồng Vũ muốn theo đi lên, nàng đáy lòng bên trong có cái thanh âm nói với mình, để cho chính mình rời xa Lữ Thiếu Khanh.

Cùng đáng sợ như vậy người ở cùng một chỗ, áp lực rất lớn.

Không chừng đối phương liền đang tính toán lấy chính mình.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh gọi lại nàng, Tới, cô nàng, nói cho ta nghe một chút Ngọc Đỉnh phái cùng mạnh tiêu.

Công tử, đệ đệ ta hắn...

Yên tâm không chết được, hắn chết, ta giúp hắn phong quang đại táng.

Ai mẹ nó muốn ngươi phong quang đại táng.

Nhan Hồng Vũ nghĩ cào người, bất quá nàng cũng biết, tất nhiên Lữ Thiếu Khanh đã nói như vậy, đệ đệ của nàng không có việc gì.

Nàng thu thập một chút tâm tình, chậm rãi nói ra nàng biết Ngọc Đỉnh phái tình báo.

Bất quá nàng nơi này cách trung bộ rất xa, biết cũng không nhiều.

Phần lớn cũng là một chút trên mặt nổi tình báo.

Ngọc Đỉnh phái, thuộc về Đông Châu trung bộ một dãy bá chủ, nắm trong tay vài chục tòa thành trì, thực lực viễn siêu đông bộ nơi này Nhan gia, Phong Lôi giáo những môn phái kia gia tộc.

Ngọc Đỉnh phái lập giáo vượt qua bảy trăm năm, nắm giữ một vị hóa thần, bốn vị Nguyên Anh, Kết Đan trưởng lão đệ tử hơn trăm người, thực lực cường hãn vô cùng.

Mạnh tiêu, là Ngọc Đỉnh phái đại đệ tử, lực áp thế hệ tuổi trẻ, được xưng là đại sư tỷ.

Tại Đông Châu ở đây tiếng tăm lừng lẫy.

Có thực lực, dung mạo hơn người, là Đông Châu ở đây vô số nam nhân truy đuổi nữ thần.

Nàng trong thế hệ tuổi trẻ thực lực của nàng rất mạnh, thậm chí có thể sắp xếp tiến Đông Châu năm vị trí đầu.

Nhan Hồng Vũ nói lên mạnh tiêu thời điểm, trên mặt mang mấy phần sùng bái.

Nàng cũng nghĩ trở thành dạng này người.

Cảnh giới thực lực là bao nhiêu? Lữ Thiếu Khanh đối với cái này xem thường, Là nguyên anh sao?

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được lộ ra mấy phần lúng túng, tại trước mặt hai người kia nói rất mạnh, nói thiên tài, cuối cùng có một loại múa rìu qua mắt thợ cảm giác.

Phía trước có truyền ngôn nàng là mới vừa đột phá vào Kết Đan hậu kỳ.

Vừa đột phá, cũng chính là Kết Đan bảy tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, lẩm bẩm, Không biết bắt cóc được hay không?

Vì món đồ kia, giết người phóng hỏa, ăn cướp trộm cướp, doạ dẫm bắt chẹt, Lữ Thiếu Khanh đều có thể tiếp nhận.

Nhan Hồng Vũ sợ hết hồn, vội vàng nói, Công tử, cái này sợ rằng sẽ trêu chọc đến Ngọc Đỉnh phái, ngươi không phải nói tận lực không nên cùng Hóa Thần kỳ xung đột sao?

Mặc dù Ngọc Đỉnh phái hóa thần hơn ba trăm năm chưa từng xuất hiện, nhưng theo đồn đãi, hắn còn tại, cho nên không ai dám dễ dàng trêu chọc Ngọc Đỉnh phái.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài một cái, Phiền phức a!

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng thầm nghĩ, ngươi cũng rất khó làm a?

Nàng có sở thích gì sao?

Thí dụ như nói, nàng ưa thích nam nhân sao?