Thứ 2940 chương Cơ hội đang ở trước mắt.

Con mắt thật to tiêu thất, màu đen cẩu tử cũng biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Lữ Thiếu Khanh lâm vào trong bóng tối.

Cảm thụ được chung quanh hắc ám, Lữ Thiếu Khanh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Một màn này hắn gặp được.

Phía trước tại tinh nơi đó gặp được, bị tinh giữ tại trong lòng bàn tay.

Nghĩ đến hắc ác cẩu tử cũng là bộ dạng này, đem hắn giam cầm tại trong móng vuốt.

Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh đều là hắc ám.

Chân chính đưa tay không thấy được năm ngón.

Ở đây, tiên thức cũng không có tác dụng.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh tựa như phàm nhân một dạng.

Đến đây đi!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nói.

Hắn mong muốn cơ hội có thể đang ở trước mắt.

Màu đen cẩu tử quá mạnh mẽ, viễn siêu nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh ở đây dĩ vô pháp hình dung hình thái cùng nó đối đầu, bị ngược muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn muốn thắng, chỉ có một cái biện pháp.

Đem màu đen cẩu tử ăn.

Cùng phía trước ăn hết kim sắc cẩu tử một dạng.

Đây là hắn có thể nghĩ đến duy nhất có thể thắng biện pháp.

Nhưng cái này cần cùng màu đen cẩu tử tiếp xúc, bằng không thì hết thảy đều là không tốt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh phiêu phù ở ở đây, hắn không cảm giác được màu đen cẩu tử, cũng không thể phân biệt đông nam tây bắc.

Hắn yên tĩnh mà đứng, không có lo lắng.

Hắn đang tính toán thời gian.

Không sai biệt lắm!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nói thầm.

Hô!

Chung quanh bỗng nhiên nhấc lên cuồng phong một dạng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắc ám đang động.

Không đợi hắn thấy rõ, hắc ám liền nghiền ép lên tới.

Phốc!

Trước sau đều có, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị ép thành có nhân bánh bích quy.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh có một lần tê.

Lần này cơ thể không có vỡ nát, nhưng mà bị ép thành phiến mỏng cảm giác tuyệt không dễ chịu.

Đau đớn không nói, đối với tinh thần đả kích càng lớn.

Đang trùng kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh trong đầu thậm chí thoáng qua từ bỏ ý niệm.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh tỉnh táo lại.

Cơ hội!

Trong mắt của hắn tinh quang bùng lên, hai tay phát lực, hung hăng chụp tại màu đen cẩu tử trên lòng bàn tay.

Hắn cần chính là cái cơ hội này, cùng màu đen cẩu tử tiếp xúc thân mật.

Tiếp xúc trong nháy mắt, một hồi khí tức âm lãnh tràn vào cơ thể.

Để cho Lữ Thiếu Khanh có một loại giữ lại vạn niên hàn băng cảm giác.

Đồng thời còn có âm trầm cảm giác quỷ dị để cho hắn rất muốn buông hai tay ra.

Loại cảm giác này làm cho người chán ghét cùng sợ hãi.

Người bình thường gặp gỡ sẽ trước tiên tuột tay thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau.

Khí tức âm sâm, cảm giác quỷ dị với hắn mà nói ngược lại có loại cảm giác thoải mái cảm giác.

Đối với vọt tới khí tức, hắn không nói hai lời cắn nuốt.

Giống như uống nước một dạng, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

Năng lượng tinh thuần để cho hắn cảm nhận được thoải mái.

Trên thân thể thương thế cấp tốc khôi phục.

Rống!

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, màu đen cẩu tử rống giận.

Thân thể của nó cấp tốc thu nhỏ, lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, móng của nó bị Lữ Thiếu Khanh tóm chặt lấy.

Sâu kiến, lăn đi!

Màu đen cẩu tử phát ra tiếng gầm.

Nó cảm nhận được mình sức mạnh đang biến mất, vô cùng phẫn nộ.

Bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ lực lượng của nó, để nó cảm thấy bị mạo phạm.

Một con giun dế cũng dám dạng này đối với nó?

Nhưng mà màu đen cẩu tử thử mấy phen, đều không thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một đôi tay gắt gao bắt được móng của nó.

Ngày này qua ngày khác, bây giờ là thiên kiếp khoảng cách thời gian, nó không có cách nào ra tay.

Bây giờ, nó hận chết tầng này quy tắc.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ điên cuồng thôn phệ lực lượng của nó, nó có thể rõ ràng cảm nhận được mình sức mạnh không ngừng trôi qua, thực lực không ngừng bị suy yếu.

Rống!

Thật vất vả chịu đựng đến thời gian, màu đen cẩu tử cấp tốc ra tay.

Một cái móng khác hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vỗ xuống.

Phốc!

Trọng kích phía dưới, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh băng liệt, nhưng không có tan vì mảnh vụn.

Hơn nữa, băng liệt chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Màu đen cẩu tử khẽ giật mình, sau đó nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ năng lượng của nó tới khôi phục.

Rống...

Còn không có rống nhiều hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh dùng cả tay chân cấp tốc quấn lên nó, lần này đem nó ôm càng chặt.

Sâu kiến, lăn đi!

Màu đen cẩu tử vô cùng phẫn nộ, nó ra sức giãy dụa.

Cơ thể bốc lên cuồn cuộn luân hồi sương mù.

Luân hồi sương mù nồng đậm đến cực điểm, màu đen thâm thúy vô cùng, so với đọa thần tiên ma quái vật nhóm âm trầm gấp trăm lần nghìn lần.

Luân hồi sương mù bao phủ Lữ Thiếu Khanh, cấp tốc ăn mòn thân thể của hắn.

Màu đen cẩu tử vốn là dự định thở phào.

Nhưng mà, trong mắt của nó lộ ra kinh ngạc.

Nó nhìn thấy thân thể của mình toát ra luân hồi sương mù lấy càng tăng nhanh hơn tốc độ tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, sau đó cùng nó mất đi liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh liền luân hồi sương mù cũng có thể thôn phệ.

Lực lượng của nó tiêu tán càng nhanh.

Rống...

Màu đen cẩu tử không bình tĩnh, lần nữa điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vững vàng cuốn lấy nó, căn bản không thoát khỏi được.

Dưới tình thế cấp bách, nó cũng nghĩ đảo ngược thôn phệ Lữ Thiếu Khanh năng lượng.

Nhưng mà nó vừa thử nghiệm như vậy, bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh truyền đến hấp lực so với nó muốn lớn.

Nó không cách nào thôn phệ Lữ Thiếu Khanh sức mạnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc đó màu đen cẩu tử không ngừng công kích Lữ Thiếu Khanh, lại không có bất cứ hiệu quả nào.

Nó cảm thấy chính mình càng ngày càng suy yếu, Lữ Thiếu Khanh khí tức càng thêm cường thịnh.

Này lên kia xuống, nó đối với Lữ Thiếu Khanh công kích càng ngày càng yếu.

Thay lời khác mà nói, thiên kiếp uy lực càng ngày càng nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cắn lấy màu đen cẩu tử trên thân, từng ngụm từng ngụm thôn phệ màu đen cẩu tử sức mạnh.

Ánh mắt của hắn chớp động, càng ngày càng sáng tỏ.

Kiên trì, là hắn có thể trải qua lần này thiên kiếp?

Chính thức tiến vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới?

Suy nghĩ một chút liền kích động.

Sâu kiến...

Màu đen cẩu tử xuất thủ lần nữa, nhưng mà lần này đã uy lực đã xuống đến yếu nhất.

Rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, chưa từng tạo thành nửa điểm tổn thương.

Thế cục đã nghịch chuyển tới, Lữ Thiếu Khanh chiếm ưu thế,

Làm từng bước xuống, Lữ Thiếu Khanh có thể đem màu đen cẩu tử ăn.

Hắc hắc...

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới màu đen cẩu tử lại độ đối với hắn nhô ra móng vuốt.

A?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng giật mình, còn chưa tới có thể thời điểm công kích, ngốc cẩu muốn làm gì?

Thiên kiếp có thời gian khoảng cách, chưa đến lúc, thiên kiếp cụ tượng hóa màu đen cẩu tử không có cách nào công kích.

Coi như Lữ Thiếu Khanh không rõ ràng cho lắm, màu đen cẩu tử cơ thể chợt bộc phát ra tia sáng.

Màu đen cẩu tử đối với hắn khởi xướng tiến công, tại thiên kiếp khoảng cách đoạn thời gian khởi xướng tiến công.

Lợi trảo rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống......