Chương 1040: Trung Thổ Thần Châu chờ ngươi!

“Ngươi xuất hiện chính là vì nói cho ta biết cái này?”

Dương Diệp đánh giá liếc Phương Vân, nói: “Ta muốn, hẳn không phải là a!”

Phương Vân khẽ gật đầu, nói: “Nếu như, ngươi là cho ngươi những cái. Kia khôi lỗi giết Khai Dương quân bọn hắn, ta sẽ xoay người rời đi, hơn nữa sẽ trở

Nhưng là, để cho ta ngoài ý muốn cùng kinh hỉ chính là, ngươi lại có thể dùng bản thân Chi Lực diệt sát Khai Dương quân ba người.”

Nói đến đây, Phương Vân dừng một chút, lại nói: “Thiên phú của ngươi cùng tiềm lực rất mạnh, đặc biệt là thực lực của ngươi, thực lực của ngươi, đã vượt qua

Thánh giả, đừng nói tại đây Thanh Châu, coi như là tại Chúng ta Bạch Lộc Thư

Viện, dùng thực lực của ngươi, cũng có thể hỗn [lãn lộn] đi xuống. Khai Dương quân bọn hắn cũng điều tra qua ngươi, nhưng bọn hắn cũng không có chăm chú, chỉ là tùy ý hỏi thăm một chút, có thể nói, bọn họ là đã bị chết ở tại chính bọn hắn khinh địch thượng!”

“Nói ngươi ý đồ chân chính a!” Dương Diệp nói: “Ta là người không thích quanh co lòng vòng!”

thành nói.

Dương Diệp cũng là sửng sờ, hắn không nghĩ tới cái này Phương Vân vậy mà mời gì?”

“Rất sự tình đơn giản!”

Phương Vân mỉm cười, nói: “Dùng thiên phú của ngươi cùng thực lực, hoàn toàn đệ tử.”

Nghe được Phương Vân mà nói, người bên cạnh bầy lập tức sôi trào lên!

Chỉ cần Dương Diệp gật đầu đáp ứng, cái kia Dương Diệp sau này tựu là kim cương giai thế lực đệ tử, khi đó, tại đây Thanh Châu, ai còn dám động Dương

Diệp? Đây là tiếp theo, chủ yếu chính là, dùng Dương Diệp thực lực cùng tiềm

Thiên!

Bất quá rất nhanh, mọi người trên mặt hưng phấn cùng kích động rút đi, mà chuyển biến thành chính là lo lắng cùng khẩn trương!

cùng Vân Hải Thành làm sao bây giờ?

Một bên, còn chưa rời đi Trác Giáo Tập bọn người cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia Phương Vân, hiển nhiên, bọn hắn không nghĩ tới cái này tiêu cuối cùng ah!

Vô số đệ tử phấn đấu cả đời đều không có thể đủ hoàn thành sự tình, mà bây giờ đối với Dương Diệp mà nói, chỉ cần điểm cái đầu là có thể thực hiện!

Nghĩ đến, Trác Giáo Tập bọn người trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, trong nội tâm càng là có chút không phải tư vị!

Một bên, trầm mặc một cái chớp mắt, Dương Diệp lắc đầu, nói: “Ta cự tuyệt!”

Nghe được Dương Diệp mà nói, trong tràng trong lòng mọi người lập tức thở dài một hơi, nhưng là vi Dương Diệp buông tha cho mà đáng tiếc, loại cơ hội này, có thể là rất khó được đó a!

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: “Ta biết rõ, Vân Hải Thành cùng Vân Hải sách đại không. Nguyên nhân rất nhiều, đệ nhất, ta đáp ứng qua thương lão đầu, muốn dẫn trọng yếu nhất một điểm, ta bây giờ là Cổ Kiếm Trai đệ tử, tại không có được

Cổ Kiếm Trai đồng ý trước khi tựu gia nhập thế lực khác, này bằng với là ở phản bội, cho nên, ta cự tuyệt!”

“Tốt! Dương Viện Trường nhân nghĩa!”

Nghe được Dương Diệp mà nói, trong tràng vô số Vân Hải Thành huyền giả lập tức nhịn không được vỗ tay kêu lên.

“Dương Viện Trường tuy nhiên làm việc quyết đoán, tàn nhẫn đi một tí, nhưng là, nhưng lại một cái trọng tình trọng nghĩa chi nhân. Đối với hắn, ta tâm phục khẩu phục!”

“Ta thật sự khó có thể tưởng tượng, nếu như cái này Vân Hải Thành không có dương Viện Trường sẽ như thế nào. Các ngươi nói hắn tàn nhẫn, nhưng là thử nghĩ thoáng một phát, thương Viện Trường rời đi, nếu như không phải máu của dạng này cảnh tượng ư? Nếu như không phải hắn, chỉ sợ trong thành đã sớm rối loạn!”

“Nói cực kỳ, có dương Viện Trường tại, Vân Hải Thành những cái. Kia có dị tâm người mới không dám xằng bậy, cũng chỉ có hắn tại, Chúng ta Vân Hải Thành mới có thể tại đây Thanh Châu dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống). Dù sao, không có hắn, ta cái thứ nhất ly khai Vân Hải Thành. Ở chỗ này, tùy tiện đến

Yêu tộc thế lực, tựu sẽ khiến Chúng ta cả đoàn bị diệt ah!”

Một bên, Trác Giáo Tập bọn người ở tại nghe được Dương Diệp lời nói lúc, trong nội tâm xoáy lên sóng to gió lớn. Hiển nhiên, bọn hắn không nghĩ tới Dương

Giờ khắc này, kể cả Trác Giáo Tập bọn người ở tại nội sở hữu tất cả Vân Hải

Phương Vân trầm mặc hồi lâu, nhìn xem Dương Diệp, trong mắt của hắn cũng là có một tia phức tạp. Lần thứ nhất, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người cự tuyệt

Hồi lâu, Phương Vân nói: “Lựa chọn của ngươi, để cho ta kính nể. Thế nhưng mà, tầng dưới chót nhất tồn tại. Pháp phái sở dĩ phái bọn hắn đến, là vì pháp phái những cái. Kia chính thức yêu nghiệt khinh thường tới đây Thanh Châu, ngươi có thể minh bạch?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: “Ta biết rõ, bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, thanh niên một đời chính thức trình độ!”

Phương Vân nói: “Còn một điều, pháp phái sở dĩ sẽ để cho bọn họ tới, là vì

Tịch tại lúc, bọn hắn đều không nhìn ở trong mắt. Còn một điều ngươi phải hiểu trở thành Chúng ta nho phái cùng pháp phái tầm đó đọ sức một cái điểm, mà bây giờ, ngươi giết Khai Dương quân ba người, sẽ cùng là ở coi rẻ toàn bộ Bạch Lộc trước mặt, không có một điểm hy vọng!”

pháp phái bọn họ đều là muốn diệt Chúng ta, đã như vậy, Chúng ta đây vì sao còn muốn bó tay bó chân đây này? Nếu như chiến tranh tránh không được, ta đây sẽ xuống tay trước, hơn nữa sẽ hạ tử thủ.”

Phương Vân nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Cái kia Chúc ngươi may mắn!”

“Cám ơn!” Dương Diệp cười nói.

“Cái này Thánh giả đồng nhân khôi lỗi, có thể để cho ta mang đi?” Phương Vân những. Này Thánh giả khôi lỗi, chúng ở lại trên tay ngươi, tựu là sắt vụn.

Đương nhiên, không lấy không ngươi, nếu như ngươi đưa bọn Chúng cho ta, tính toán ta thiếu nợ cá nhân ngươi tình. Nếu như, nếu như ngươi có cơ hội tiến về trước Trung Thổ Thần Châu, tin tưởng ta, ta nhân tình này sẽ đáng giá!”

Dương Diệp nhìn thoáng qua Phương Vân, trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó nói:

“Mang đi a!”

Cũng không phải hắn hào phóng, hoặc là để ý đối phương chính là cái kia cái gọi là nhân tình, mà là hắn phát hiện, hắn căn bản không cách nào khống chế cái này Thánh giả đồng nhân khôi lỗi, những thứ không nói khác, hắn ngay cả thần hồn đều không thể xâm nhập trong đó. Hắn biết rõ, cái này Phương Vân không có lừa gạt hắn, những. Này Thánh giả khôi lỗi trong tay hắn, xác thực giống như sắt vụn.

Đã như vậy, vậy không bằng dứt khoát bán đối phương một cái nhân tình! Bởi vì không thấp! Ngày sau tiến về trước Trung Thổ Thần Châu, nói không chừng hữu dụng được lấy đối phương thời điểm!

Dù sao không lỗ!

Gặp Dương Diệp không chút do dự tựu đáp ứng, Phương Vân không khỏi nhìn thật sâu liếc Dương Diệp. Trầm ngâm một cái chớp mắt, hắn nói: “Hy vọng tại Trung

Thổ Thần Châu có thể nhìn thấy ngươi!”

Nói xong, hắn tay phải vung lên, cái kia mười ba (chiếc) có đồng nhân Thánh giả bị hắn thu vào, đón lấy, muốn quay người rời đi, mà lúc này, Dương Diệp nhưng lại bỗng nhiên nói: “Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sau khi trở về, không?”

“Nếu như ngươi cần, ta có thể vì ngươi kéo thượng một thời gian ngắn!” Phương

Vân nói.

“Không cần!” Dương Diệp cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: “Ta hy vọng ngươi người.”

“Nói!” Phương Vân nói.

có một tỷ thí cũng sắp đã tới rồi ư? Nói cho bọn hắn biết, cái này tỷ thí ta không phải muốn giết Chúng ta ư? Có bản lĩnh, đến lúc đó tựu để cho Chúng ta cả đoàn bị diệt. Bằng không thì, ta lại để cho đoàn bọn hắn diệt!” Dương Diệp nói.

Phương Vân nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Ngươi không phải đang nói đùa?”

Dương Diệp nói: “Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa ư?”

Phương Vân khẽ gật đầu, nói: “Ngươi chiêu này, quả thật không tệ. Bởi vì dùng pháp phái đám kia kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) gia hỏa, bọn hắn nhất định sẽ chờ ngươi đi. Bởi như vậy, các ngươi trong thời gian ngắn nhất định sẽ không có việc gì. Nhưng là, chờ các ngươi đi về sau, ngươi cũng biết kết quả của các ngươi?”

“Ta biết rõ!” Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói.

“Lời kia còn muốn dẫn?” Phương Vân hỏi.

“Mang!” Dương Diệp nói.

Phương Vân nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nhẹ gật đầu, nói: “Trung Thổ

Thần Châu chờ ngươi!”

Nói xong, Phương Vân không tại dừng lại, thân hình khẽ động, biến mất tại phía chân trời.

Nhìn xem Phương Vân biến mất tại phía chân trời, Dương Diệp hai tay chậm rãi không thể không quản. Bởi vì hắn hiện tại, đã không phải là người cô đơn một cái, có quá nhiều người đi theo hắn. Những người này, tín nhiệm hắn, sẵn lòng đem mệnh giao cho hắn!

Hắn có thể vứt bỏ bọn hắn theo đuổi kiếm đạo của mình ư? Không thể, ít nhất

Đây là trách nhiệm!

Nam nhân, nên đảm đương khởi thuộc tại trách nhiệm của mình!

“Ngươi xem!” Lúc này, Dương Diệp bên cạnh Ngọc Vô Song bỗng nhiên nói.

Dương Diệp nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Trác Giáo Tập bọn người sau lưng trăm người đi tới trước mặt hắn, sau đó mọi người đồng loạt địa quỳ xuống.

Convert by: Nguyen thuc

