Chương 1897: Cùng ta lẫn vào đi!

Kỳ thật, nguyên nhân chân chính là, lúc ấy hắn rất khó giết chết Bắc Thương

Nguyệt kia.

Bắc Thương Nguyệt với tư cách nữ nhi của Bắc Thương Vương, làm sao có thể một điểm phòng thân bảo bối cũng không có? Khi hắn kiếm chống đỡ tại Bắc Thương

Nguyệt giữa lông mày một khắc này, hắn cũng đã cảm nhận được một cỗ lực lượng khóa lại kiếm của hắn.

Cỗ lực lượng này, không phải tới từ lão giả kia, mà là đến từ bản thân Bắc

Thương Nguyệt.

Đương nhiên, nếu như hắn liều mạng, vẫn có niềm tin đánh chết Bắc Thương

Nguyệt đấy, chỉ có điều, như vậy cũng quá mất thì giờ. Hơn nữa, cái kia âm thầm lão giả tất nhiên sẽ ra tay, thậm chí Bắc Thương Vương kia đều sẽ đích thân hiện thân.

Cuối cùng, nữ nhân kia thế nhưng là nữ nhi của hắn.

Dùng Bắc Thương Vương cường giả loại này, khẳng định thì sẽ không ngồi nhìn nữ nhi của hắn ngủm. Mà hắn hiện tại, việc cấp bách là Thánh Nhân Di Tích, sau đó đi thiên giới tìm Tiểu Thất cùng Tử Nhi, đương nhiên, còn có một điểm, hắn cũng muốn đi hỏi một chút Tiểu Thất, còn có biện pháp nào không có thể phục sinh Nhị tỷ!

Bởi vậy, tại lão giả kia quyết định dàn xếp ổn thỏa lúc, Dương Diệp cũng không có cự tuyệt.

Được chỗ tốt hãy thu tay!

Một lát sau, Dương Diệp cùng Nam Tư Âm ngừng lại, tại phía trước hai người, là một tòa Cổ Thành.

Thành vô cùng Cổ lão, nhưng mà bảo tồn nhưng vậy rất tốt. Cả tòa thành không lớn, so với Bắc Thương Thành nhỏ hơn rất nhiều, nhưng mà thành này cho cảm giác của Dương Diệp, nhưng là so với Bắc Thương Thành cho cảm giác của hắn còn muốn rung động!

Bởi vì này thành là huyền không, mà thành này, không hề là dựa vào trận pháp gì huyền không, mà là dựa vào một thanh kiếm gãy!

Này thanh kiếm gãy hơi dài, khoảng chừng dài khoảng ba trượng, là bình thường kiếm mười mấy lần dài. Thanh kiếm này chuôi kiếm chống đỡ trên mặt đất, mà kiếm đỉnh thì là đè ở này tòa thành này vị trí trung tâm.

Một thanh kiếm nhô lên cả tòa thành!

“Đó là cái gì kiếm?” Dương Diệp bên cạnh, Nam Tư Âm nói khẽ.

Dương Diệp cẩn thận quan sát một chút kiếm kia, kiếm rất bình thường, bình thường đến không có bất kỳ xuất sắc địa phương. Nhưng mà, Dương Diệp nhưng là minh bạch, có nhiều thứ, giản lược mà không đơn giản, bình thường mà không phàm trần!

Thu hồi ánh mắt, Dương Diệp nhìn về phía cái kia cửa thành, trên cửa thành phương, có khắc ba chữ: Thiên cư thành.

“Đi thôi!” Lúc này, Nam Tư Âm đột nhiên nói.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó cùng Nam Tư Âm cùng đi tiến vào trong thành, trong thành, kiến trúc cực nhỏ, tăng thêm trời u u ám ám, điều này làm cho trong thành xem ra có vẻ hơi hoang vu âm trầm.

Hai người thẳng đến trong thành chủ điện, khi bọn hắn đi vào chủ điện lúc, hai người phát hiện, lúc này chủ điện đã tụ tập rất nhiều người. Nhưng mà, mọi người sắc mặt đều có chút không dễ coi.

Dương Diệp cùng Nam Tư Âm hướng trong điện nhìn lại, trong điện, rỗng tuếch, chẳng có cái gì cả.

“Thành trống không!”

Lúc này, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên, “đúng là mẹ nó vô nghĩa, dĩ nhiên là một tòa thành trống!”

Thành trống không!

Dương Diệp chân mày cau lại, hắn nhìn lướt qua bốn phía, trực giác nói cho hắn biết, thành này không có đơn giản như vậy.

Thời gian dần trôi qua, rất nhiều người bắt đầu rút lui khỏi chủ điện, những người này cũng không hề rời đi, mà là núp trong bóng tối quan sát.

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nói: “Chúng ta đi trước!”

Nam Tư Âm nhẹ gật đầu, đi theo Dương Diệp đi tới một xó xỉnh không người.

Trong góc, Dương Diệp vỗ nhè nhẹ bộ ngực của chính mình, “Tiểu gia hỏa, đi ra!”

Nam Tư Âm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại lúc này, bạch quang lóe lên, một cái tròn vo Tiểu gia hỏa xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp.

Này một tiểu tử dĩ nhiên chính là Tiểu Bạch!

Nhìn thấy Tiểu Bạch một khắc này, Nam Tư Âm hai mắt lập tức phát sáng lên, thò tay thì đi sờ Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Nam Tư Âm, sau đó duỗi ra một cái tiểu trảo chặn tay của Nam Tư Âm.

Xấu cự!

Nàng Tiểu Bạch có thể không phải là người nào đều có thể động vào!

Nam Tư Âm: “.”

Lúc này, Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, sau đó nói:

“Tiểu gia hỏa, tìm nhìn xem, ở đâu có bảo bối.” Muốn nói tầm bảo, Tiểu Bạch kia tuyệt đối là thứ nhất. Không có có bảo bối gì có thể tránh được cái mũi của nàng!

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nàng nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng nàng chỉ chỉ bên phải.

Chỗ đó, chính là trước kia chủ điện phương hướng.

Dương Diệp ôm lấy Tiểu Bạch liền đi về bên kia, một bên Nam Tư Âm vội vàng theo tới, sau đó nói: “Này, ngươi này một tiểu tử mua ở đâu? Ta cũng muốn đi mua một cái!”

Dương Diệp dừng bước lại, hắn nhìn thoáng qua Nam Tư Âm, sau đó nói: “Không phải là mua.”

“Không phải là mua?” Nam Tư Âm sửng sốt.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “Là nhặt!”

“Cái đó nhặt? Ta cũng đi lấy một cái!” Nam Tư Âm thốt ra.

Dương Diệp khóe miệng hơi rút, hắn không có ở để ý Nam Tư Âm, ôm Tiểu Bạch bước nhanh hướng phía chủ điện đi đến.

Rất nhanh, Dương Diệp cùng Nam Tư Âm còn có Tiểu Bạch lần nữa đi tới chủ điện.

Mà giờ khắc này, chủ điện đã không có người nào.

Dương Diệp nhìn về phía trong ngực Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nàng chuyển cái đầu nhỏ quan sát một chút bốn phía, cuối cùng, nàng ánh mắt đã rơi vào đại điện ngay phía trên trên vách tường.

Dương Diệp cùng Nam Tư Âm cũng nhìn về phía vách tường kia, trên vách tường, bóng loáng như cảnh, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Dương Diệp cùng Nam Tư Âm vừa nhìn về phía Tiểu Bạch.

Lúc này, Tiểu Bạch bay đến trên vách tường kia, tại Dương Diệp cùng dưới ánh mắt chăm chú của Nam Tư Âm, Tiểu Bạch hữu trảo đột nhiên nhanh nắm lại, nàng hai mắt mở thật to đấy, tiếp đó, nàng dùng cái kia nắm tay nhỏ mãnh liệt một quyền đánh vào trên vách tường kia!

Nắm đấm rơi ở trên vách tường, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nàng nhìn nhìn quả đấm của chính mình, sau đó đối với vách tường lại là một quyền.

Vẫn như cũ không có động tĩnh!

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, nàng tiểu trảo chỉ chỉ vách tường, lại huy vũ hạ quả đấm của chính mình, hình như là đang hỏi vì cái gì.

Dương Diệp thần sắc hơi có chút lúng túng, hắn do dự một chút, sau đó nói:

“Quả đấm ngươi quá nhỏ.”

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nàng nhìn nhìn quả đấm của chính mình, cuối cùng nàng nhếch miệng cười cười, sau đó tiểu tay khẽ vẫy, lập tức, kiếm trong tay của Dương Diệp trực tiếp bay đến nàng móng vuốt trong. Nàng hai cái móng nhỏ ôm kiếm, quay người đối với vách tường kia chính là vừa bổ.

Xùy~~!

Một kiếm rơi xuống, cả tòa đại điện lập tức kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động.

Tiểu Bạch nhìn chung quanh, sau đó vội vàng thối lui đến trên vai của Dương

Diệp, nàng cũng tò mò nhìn chằm chằm vào vách tường kia.

Bởi vì chung quanh rung rung, lập tức kinh động đến trong thành vô số người, rất nhanh, trong điện chính là tụ tập không dưới mấy chục người, còn có rất nhiều người đang nhanh chóng chạy đến.

Tại dưới ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người, vách tường trực tiếp xuất hiện một kẽ hở.

Thời gian dần trôi qua, vách tường rách càng lúc càng lớn, rất nhanh, một con đường lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy một màn này, trong tràng vô số người hai mắt lập tức lửa nóng.

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh trực tiếp tiến vào cái lối đi kia bên trong. Đã có đệ nhất nhân, rất nhanh thì có người thứ hai.

Không đến một hồi, trong tràng chỉ còn lại có Dương Diệp cùng Nam Tư Âm còn có

Tiểu Bạch.

“Như thế nào không đi vào trước?” Nam Tư Âm hỏi.

Dương Diệp đạm thanh nói: “Ngươi cảm thấy thánh nhân truyền thừa dễ dàng đạt được như vậy sao?”

Nam Tư Âm nói: “Ngươi nói là gặp nguy hiểm?”

Dương Diệp nói: “Không biết, nhưng mà, khẳng định không phải là đơn giản như vậy. Đi thôi, chúng ta đi vào ngó ngó!”

Tiến vào thông đạo về sau, có khoảng trời riêng.

Ở trước mặt hai người, là một khu rừng trúc, cuối tầm mắt, đều là rừng trúc.

“Không có thể bay!”

Nam Tư Âm ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó nói: “Có sức mạnh thần bí!”

“Vậy đi!” Dương Diệp nói.

Nam Tư Âm nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục đi về phía trước, rừng trúc rất lớn, rất dài. Bất quá rất nhanh, Dương Diệp cùng Nam Tư Âm hai người ngừng lại.

Tại bọn họ trước mặt, xuất hiện ba cỗ thi thể.

Toàn bộ đều là bị cây trúc đánh vào mi tâm mà chết!

Nam Tư Âm trầm giọng nói: “Quả nhiên không có đơn giản như vậy!”

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nói: “Đi thôi!”

Nam Tư Âm vừa phải đi, đột nhiên, tại bọn họ bốn phía rừng trúc đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, rất nhanh, ở bên cạnh bọn hắn hai cây cây trúc đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó bay thẳng đến bọn hắn phóng tới.

Ngay tại Nam Tư Âm phải ra tay lúc, đột nhiên, cái kia hai cây cây trúc trực tiếp vỡ ra, thoáng qua, hai đạo ngân quang từ trong đó bắn nhanh ra như điện, tốc độ cực nhanh, Nam Tư Âm còn chưa kịp phản ứng, cái kia hai đạo ngân quang chính là đã tới giữa lông mày nàng.

Đã xong!

Đây là ý của Nam Tư Âm giờ phút này.

Mà đúng lúc này, một thanh kiếm chắn giữa lông mày Nam Tư Âm.

Keng!

Hai đạo ngân quang trực tiếp bị Dương Diệp một kiếm này cho đánh nát.

Nhưng mà ngay tại lúc này, hai người chung quanh một ít khắp trúc Lâm Khai mới điên cuồng rung rung, sau một khắc, những thứ này rừng trúc vậy mà toàn bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

“Tiểu tử, đây là Vu Thuật!”

Lúc này, Dương Diệp trong đầu vang lên thanh âm của Hậu Khanh, “đây là Khống

Linh Thuật, khả khống vạn vật, thi triển người hỏa hầu đã đạt tới chín thành thục, là một nhân vật, cẩn thận chút.”

Vu Tộc!

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, thoáng qua, kiếm trong tay của hắn đột nhiên một cái quét ngang.

Xùy~~!

Kiếm quang qua, chung quanh hắn những trúc kia trực tiếp bị chém gãy ngang.

Nhưng mà, mấy trăm đạo ngân quang nhưng là uyển như mưa cuồng bình thường hướng phía hắn cùng với Nam Tư Âm kích xạ mà tới.

Dương Diệp sắc mặt không thay đổi, hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, mười thanh khí kiếm đột nhiên xuất hiện ở chung quanh hắn, sau một khắc, kiếm quang tung hoành, những kiếm này quang tựa như một cái quang cầu khổng lồ đem hai người bọn họ cho bảo vệ.

Rầm rầm rầm.

Trong tràng, từng đạo tiếng nổ vang không ngừng vang lên, ước chừng hơn một khắc sau, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trong đó phóng lên trời, ngay sau đó, đạo kiếm quang kia trực tiếp không vào phía trước một khu rừng trúc ở chỗ sâu trong.

Ầm!

Một mảnh kia rừng trúc trực tiếp nổ ra.

“Kiếm Tu!”

Một giọng nói từ ở giữa sân vang lên.

Cách đó không xa, kiếm quang tiêu tán, Dương Diệp cùng Nam Tư Âm xuất hiện ở trong tràng, Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, tại bọn họ phía trước cách đó không xa, đứng đấy một tên ăn mặc quái dị váy nữ tử, sở dĩ quái dị, là vì nữ tử trên váy dài, vẽ một con dữ tợn dị thú, dị thú giương nanh múa vuốt, giống như nhắm người mà cắn.

Nữ tử đi chân trần lơ lửng, cách mặt đất ước chừng tầm mười cen - ti - mét, ở dưới chân, là một cái bò phục màu sắc rực rỡ con rắn nhỏ.

Vu Tộc đấy!

Dương Diệp nhìn đối phương một cái, sau đó giơ tay liền một kiếm.

Xùy~~!

Một đạo kiếm khí đi thẳng tới đàn bà trước mặt, nhưng mà, nữ tử cũng không có ra tay, tại dưới chân nàng cái kia con rắn nhỏ đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, kia trực tiếp há mồm khẽ hấp, Dương Diệp đạo kiếm khí kia trực tiếp liền là bị kia hấp vào trong bụng.

Mà kia nhưng không có nửa điểm sự tình, ngược lại còn lộ ra một tia mãn nguyện.

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp chân mày cau lại.

“Nuốt linh mãng xà!”

Lúc này, Hậu Khanh đột nhiên nói: “Tiểu tử, cái đồ chơi này thật không đơn giản, cẩn thận chút!”

Dương Diệp khẽ gật đầu, đang muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, trên bả vai hắn Tiểu Bạch đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó tiểu trảo chỉ chỉ chính mình.

Dương Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ý tứ của Tiểu Bạch là, để cho nàng đến!

Ngay tại Dương Diệp ngây người lúc, Tiểu Bạch đã ngồi một thanh kiếm hướng phía nàng kia chậm rãi bay qua.

Chính xác là hướng phía con rắn kia bay đi.

Tiểu Bạch ánh mắt đã rơi vào con rắn kia bên trên, tại nàng trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hưng phấn. Giống như phát hiện cái gì tốt đùa món đồ chơi bình thường!

Rất nhanh, Tiểu Bạch ngừng lại, tiếp đó, nàng lấy ra một mai Tiên Tinh Thạch nhét vào con rắn kia trước mặt của, sau đó tiểu trảo đối với mình quơ quơ, ý kia là: Cùng ta lẫn vào đi!

Vu Tộc nữ tử: “.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

