Chương 1039: Lựa chọn bất đồng mà thôi!

Một tên cũng không để lại?

Mọi người sững sờ, Dương Diệp đây là ý gì? Đây là muốn giết Trác Giáo Tập cùng

Ông trời, hắn là đang nói đùa ư?

Vô số huyền giả không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dương Diệp, hiển nhiên, bọn hắn thật không ngờ Dương Diệp vậy mà đối với cái này Trác Giáo Tập bọn người sinh ra sát tâm.

Lúc này, mà ngay cả Trác Giáo Tập bọn người cũng là sửng sốt, Dương Diệp muốn giết bọn hắn? Dương Diệp vậy mà muốn giết bọn hắn?

Đem làm bọn hắn nhìn thấy Dương Diệp cái kia sâm lãnh biểu lộ lúc, Trác Giáo

Tập các loại trong lòng người một giật mình, bọn hắn biết rõ, Dương Diệp đây không phải tại nói đùa bọn họ, lại càng không là đang hù dọa hắn!

Dương Diệp thật sự muốn giết bọn Chúng đi!

Nghĩ vậy, Trác Giáo Tập bọn người sắc mặt khó xem tới cực điểm. Trác Giáo Tập bốn người khá tốt, hơi chút trấn định một ít, mà sau lưng bọn họ những Vân Hải bệch, có thậm chí thoáng một phát co quắp ngã trên mặt đất. Trước khi bọn hắn sở dĩ không đứng ở Dương Diệp bên kia đi, là vì nhìn thấy Dương Diệp thế đơn lực bạc, mà bọn hắn bên này, có mười bảy tên Thánh giả mà lại, bọn hắn cũng mơ quan tâm, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thể đi vào là được rồi!

Bởi vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ không dương Dương Diệp.

Nhưng mà bọn hắn nhưng lại thật không ngờ, Dương Diệp vậy mà nghịch tập

(kích).

Dương Diệp sẽ bỏ qua bọn hắn ư? Đáp án dĩ nhiên là sẽ không đâu. Bởi vì Dương

Diệp tính cách bọn hắn rất rõ ràng, trước khi Dương Diệp nói đó là bọn họ một cơ hội cuối cùng, cái kia chính là một cơ hội cuối cùng, mà bọn hắn, buông tha cho cái kia một cơ hội cuối cùng.

Không có người cầu xin tha thứ, bởi vì bọn hắn biết rõ đây là phí công.

Dương Diệp thanh âm rơi xuống sau, tại hắn chung quanh bóng đen người lập tức thân hình khẽ động, hướng phía Trác Giáo Tập bọn người phiêu tới.

Trác Giáo Tập bốn người biến sắc, Trác Giáo Tập phẫn nộ quát: “Dương Diệp, ngươi thật đúng muốn đuổi tận giết tuyệt?”

Dương Diệp nhưng lại lý đều không có để ý đến hắn, quay người hướng phía cái kia mười ba (chiếc) có đồng nhân Thánh giả đi đến, mà lúc này, một bên Ngọc Vô

Song đột nhiên chạy tới trước mặt hắn, sau đó đối với hắn rung dắt.

Dương Diệp dừng bước lại, cùng lúc đó, mười tên bóng đen người cũng ngừng lại, bất quá nhưng lại không có thối lui, mà là đem Trác Giáo Tập bọn người bao vây lại.

“Nếu như trước khi Chúng ta bại, bọn hắn sẽ không đối với Chúng ta hạ thủ lưu tình!” Dương Diệp nhìn xem Ngọc Vô Song, nói. Như hắn theo như lời, hắn phi thường rõ ràng, nếu như trước khi bọn hắn bên này bại, bọn hắn bên này mọi người sẽ chết. Bởi vậy, hắn mới có thể quyết đoán hạ lệnh tru sát Trác Giáo

Tập bọn người là hắn không niệm tình xưa, đã song phương đã trở thành địch nhân, cái kia tại nhớ tình bạn cũ tình tựu là ngu xuẩn.

Bởi vì, đối phương cũng đã muốn giết ngươi, mà ngươi lại còn nhớ tình bạn cũ tình, đây không phải ngu xuẩn là cái gì?

“Ta biết rõ!” Ngọc Vô Song nói.

“Vậy ngươi còn muốn vi bọn hắn cầu tình?” Dương Diệp nói.

Ngọc Vô Song trầm ngâm sau nửa ngày, sau đó nói: “Ta biết rõ, với ngươi giảng bất luận cái gì đạo lý, ví dụ như giết bọn hắn, sẽ cho Chúng ta mang đến trùng trùng điệp điệp chỗ hỏng, những. Này, ngươi khẳng định cũng sẽ không nghe.

Ta cũng không muốn giảng những. Này, ta chỉ muốn nói, ta cùng với Uyển Nhi các nàng sở dĩ an toàn, đại bộ phận là vì Trác Giáo Tập bốn người bọn họ nguyên nhân.”

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn thẳng Dương Diệp, nói: “Bọn hắn chỉ là muốn tới muốn hại ta đám bọn Chúng. C hồng ta cùng bọn họ, chỉ là dương bất đồng.

Tuy nhiên bởi vì dương bất đồng mà đã trở thành địch nhân, nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, đã từng Chúng ta cùng bọn họ sóng vai chiến đấu qua, cái này vân

Dương Diệp trầm mặc.

Ngọc Vô Song lại nói: “C hồng ta không thể dùng cái loại nầy thuận ta thì cái loại nầy phương thức, tuy nhiên có thể chấn nhiếp người, lại để cho nhân sinh sợ, nhưng là, lại sẽ đánh mất nhân tâm. Bởi vì bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi tàn nhẫn, sẽ cảm thấy ngày sau hơi có vi phạm ý chí của ngươi, sẽ lọt vào diệt sát. Thử hỏi, loại tình huống này, có ai sẽ cam tâm tình nguyện đi theo ngươi?

Nếu ngươi không tin, có thể nhìn xem chung quanh, chung quanh những người kia đối với ngươi là sợ hay là kính!”

Lúc này, Thương Thanh Ảnh cũng đi đến Dương Diệp trước mặt, nói: “Tuy nhiên ta cũng rất tức giận bọn hắn trước khi làm ra quyết định, nhưng là, như Vô Song theo như lời, bọn hắn chỉ là cùng Chúng ta dương bất đồng mà thôi. Dương Diệp, ta biết rõ ngươi làm người ưa thích chấm dứt hậu hoạn, nhưng là, lần này ta hy vọng ngươi có thể hạ thủ lưu tình vi cái khác, cho dù vì trước khi Trác Giáo

Tập bọn hắn bảo hộ Ngọc Vô Song cùng Chúng ta, còn có ta gia gia được không nào? Tin tưởng ta, nếu để cho ông nội của ta đến dương, hắn tuyệt đối thà rằng

Trầm mặc hồi lâu, Dương Diệp quay người nhìn về phía cái kia Trác Giáo Tập bọn người, nói: “Tại các ngươi nghe cái kia Khai Dương quân mệnh lệnh đối với

Chúng ta động thủ lúc, trong lòng ta, các ngươi cũng đã là chết người đi được.

Nhưng là, lần này, ta không giết các ngươi là ta không dám, lại càng không là ta để ý người khác thấy thế nào, mà là vì Vô Song cùng Uyển Nhi các nàng không có việc gì. Mà các nàng sở dĩ không có việc gì, ở trong đó có nguyên nhân của các ngươi. Cho nên, ta không giết các ngươi. Nhưng là, ta không muốn tại xem lại các ngươi. Một ngày sau, tại để cho ta nhìn thấy các ngươi tại vân a, có bao nhiêu ta giết bao nhiêu.”

Nói xong, Dương Diệp quay người đi về hướng cái kia mười ba (chiếc) có đồng nhân Thánh giả khôi lỗi.

Thương Thanh Ảnh muốn nói cái gì, nhưng lại bị Ngọc Vô Song ngăn cản. Ngọc Vô

Song nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: “Thương cô nương, ngươi muốn làm cũng không phải không phải đem làm không thể. Mà một khi hắn không muốn làm cái này Viện Trường, Chúng ta đây trước khi theo như lời hết thảy đều vô dụng.”

“Lại để cho Trác Giáo Tập bọn hắn rời đi, đây đã là kết cục tốt nhất!”

Lúc này, Lục Uyển Nhi nói: “Bằng không thì, lại để cho bọn hắn ở tại chỗ này, thứ bọn hắn, nhưng là vân a đây này? Trước khi Trác Giáo Tập bọn hắn sở tác sở vi, vô số vân a người thế nhưng mà nhìn ở trong mắt. Bọn hắn tiếp tục lưu lại tại đây, ngày sau chắc chắn sinh sôi ra rất nhiều phiền toái.”

“Uyển Nhi tỷ nói cực kỳ!” Ngọc Vô Song nói: “Trác Giáo Tập bọn hắn xác thực không thích hợp ở lại vân a nội, ly khai vân a, đối với bọn họ mà nói, cũng không phải một chuyện xấu nhưng, không chừng Dương Diệp thằng này sát niệm lại khởi”

Thương Thanh Ảnh thấp giọng thở dài, nói: “Chỉ là kể từ đó, Chúng ta Vân Hải thất thật lớn.

Ngọc Vô Song nhìn về phía xa xa Dương Diệp, nói: “Chỉ cần có hắn tại, những.

Này cũng có thể xem nhẹ”

Nói xong, Ngọc Vô Song quay người đi tới cái kia bị bóng đen người vây quanh

Trác Giáo Tập bọn người trước mặt. Ngọc Vô Song quét mọi người liếc, sau đó nói: “Chư vị, sau này còn gặp lại!”

“Vô Song thanh tú, thực, thật không có vãn hồi chỗ trống sao?”

nơi nào?

Ngọc Vô Song ngẩng đầu nhìn hướng Trác Giáo Tập, nói: “Trác Giáo Tập, ngươi thật sự cảm thấy bằng cái kia Khai Dương quân ba người một câu, Chúng ta là có

Viện thật sự có ý để cho Chúng ta trở về, bọn hắn sẽ không phái ba cái yếu như vậy người đến. Đây không phải coi trọng cùng không coi trọng vấn đề, mà là làm làm một cái siêu cấp thế lực xử sự phong phạm vấn đề.”

Lúc này, Lục Uyển Nhi cũng nói: “Trác Giáo Tập không ngại tỉnh táo ngẫm lại, đệ tử thiên phú cùng tiềm lực động tác không có? Không có { Nhóm (đám bọn họ)

ta những. Này, lại càng không mảnh làm loại chuyện này. Như vậy, chỉ có một giải thích, cái kia chính là ba người này tới nơi này, căn bản không phải tới

“Trác lão, chính ngươi hồi tưởng thoáng một phát, ba người kia đi vào vân a sau, Chúng ta vân a biến thành cái dạng gì!” Thương Thanh Ảnh thấp giọng thở buông tha cho tôn nghiêm đổi lấy trở về, thật sự rất ư? Dù sao nếu như gia gia vẫn còn, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý!”

Trác Giáo Tập trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, hắn có chút dắt, nói: “Bây giờ nói những. Này, đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì!”

“Như thế nào sẽ không có ý nghĩa đây này?” Ngọc Vô Song nói: “Nếu như Trác

Giáo Tập thật sự tỉnh ngộ, như vậy, các ngươi tựu còn có cơ hội!”

“Nha đầu, ngươi có ý tứ gì!” Trác Giáo Tập nhìn xem Ngọc Vô Song nói.

Ngọc Vô Song trầm ngâm một cái chớp mắt, nói: “Nếu như Trác Giáo Tập còn muốn

Trai. Ta muốn, bọn hắn nhất định sẽ rất thích ý thu lưu các ngươi. Nếu như các

Điện, hay hoặc là khác địa phương nào. Ta nói tự này, hết thảy, xem trác

Trường Lão chính ngươi dương!”

Nói xong, Ngọc Vô Song tam nữ quay người rời đi.

Trác Giáo Tập trầm mặc, trong mắt có do dự cùng giãy dụa

Xa xa, Dương Diệp ánh mắt không ngừng đánh giá cái kia mười ba (chiếc) có

Thánh giả đồng nhân khôi lỗi, tại đây mười ba (chiếc) có Thánh giả khôi lỗi trên người, hiện đầy như đao khắc vết đao. Nhưng là Dương Diệp kinh ngạc phát hiện, những. Này Thánh giả đồng nhân khôi lỗi vậy mà tại mình chữa trị. Một ít so sánh tiềm tổn thương, đã khôi phục.

Sẽ mình chữa trị?

Dương Diệp vui vẻ, cái này mười ba (chiếc) có Thánh giả khôi lỗi mặc dù không có hắn cái kia mười bộ bóng đen người cường đại, nhưng lại cũng không thể hú.

Nếu như có thể thu phục chiếm được mà nói, vậy hắn hiện tại tựu tương đương với có hơn hai mươi tên Thánh giả khôi lỗi ah!

Nghĩ vậy, Dương Diệp nhẫn không tư phấn. Mà bắt đầu qua rất nhanh, hắn tựu gặp được phiền toái, cái kia chính là, phải như thế nào cái này mười ba

(chiếc) có Thánh giả khôi lỗi?

Tuy nhiên hiện tại những. Này khôi lỗi không có người điều khiển, đều ngừng tại nguyên chỗ, sẽ không phản kháng, nhưng là hắn lại không chỗ ra tay, bởi vì những. Này Thánh giả đồng nhân căn bản không phải người, cho nên, hắn không có biện pháp dùng luyện chế khôi lỗi phương pháp đi luyện chế những. Này khôi lỗi.

Trầm ngâm một hồi, Dương Diệp chuẩn bị mở ra một cỗ đồng nhân khôi lỗi, muốn xem xem bên trong.

“Nếu như ta là ngươi, ta sẽ dừng tay!”

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên tại thừa vang lên: “Những. Này khôi phòng ngừa bị thế lực đối địch thu hoạch, tại đây chút ít khôi lỗi trong thân bọn hắn lập tức sẽ tự bạo. Một gã Thánh giả cảnh khôi lỗi tự bạo, ngươi cái này Thành chỉ sợ là muốn hủy!”

Dương Diệp dừng lại động tác, quay người nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, một gã mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay quyển sách thanh niên nam tử chẳng biết lúc nào đứng ở chỗ đó.

Thanh niên nam tử khẽ gật đầu, nói: “Nho phái, Phương Vân!”

“Sau đó thì sao?” Dương Diệp nói.

Phương Vân nhìn thoáng qua một bên Khai Dương quân ba người thi thể, sau đó nói: “Ta vốn định cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, nhưng là hiện tại không cần phải. Ngươi giết bọn Chúng đi, pháp phái sẽ không từ bỏ ý đồ. Vân a, Vân Hải

Convert by: Nguyen thuc

