Chương 1387: Đánh rồi bỏ chạy, chạy tại đến đánh!

Hai đạo điệp gia trảm thiên rút kiếm thuật!

Gia trì rồi Kiếm Thần ấn tăng phúc hai đạo điệp gia trảm thiên rút kiếm thuật!

Kỳ thật, tại nhìn thấy người này thần giả cảnh cường giả lúc, Dương Diệp ý niệm đầu tiên không phải trốn, mà là muốn giết chết đối phương.

Mục đích của hắn là cái gì? Là muốn giảm bớt đế nữ áp lực. Nếu như Thiên Hà tinh vực thần giả cảnh cường giả tại Thiên Vân Tinh Vực không cách nào toàn bộ rút về ra, đế nữ áp lực tựu cũng không nhẹ!

Bởi vậy, hắn không thể trốn, bởi vì trốn, chỉ biết lãng phí thời gian.

Phải chém giết người này đế giả, làm cho Thiên Hà tinh vực cùng Thiên Ma Tinh vực người biết rõ hắn Dương Diệp đáng sợ. Hắn chính là muốn lại để cho Thiên

Hà tinh vực cùng Thiên Ma Tinh vực người minh bạch một sự kiện, cái kia chính là một gã thần giả không cách nào đối kháng hắn Dương Diệp.

Bọn hắn muốn muốn diệt sát hắn Dương Diệp, cũng chỉ có thể theo Thiên Vân Tinh

Vực phân ra càng nhiều nữa thần giả cảnh cường giả để đối phó hắn!

Vì tuyệt sát người này đế giả, hắn vừa ra tay tựu là thúc dục Kiếm Thần ấn, sau đó điệp gia hai đạo trảm thiên rút kiếm thuật!

Hai đạo điệp gia chính thức trảm thiên rút kiếm thuật sao mà khủng bố?

Kiếm minh thanh vang vọng cái kia một cái chớp mắt, trực tiếp làm vỡ nát chung quanh mấy vạn dặm nội không gian, cùng lúc đó, cái kia nguyên bản đã là phế tích Thiên Hà thành trực tiếp bị chấn trở thành cặn bã cặn bã, nhưng mà những. Này cặn bã cặn bã vẫn còn nát bấy lấy, trong thời gian ngắn, tựu toàn bộ hóa thành hư vô, cái này Thiên Hà thành thật giống như chưa từng có qua bình thường!

Tại mới gặp gỡ đến Dương Diệp động thủ một khắc này, tên kia áo bào tím lão giả trong mắt đã hiện lên một vòng khinh miệt, chính thức thần giả cảnh cường giả, há lại một gã đế giả con sâu cái kiến có thể chống lại hay sao? Nhưng mà, đem làm Dương Diệp kiếm xuất một khắc này, sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, trở nên trắng bệch, tại hắn trong mắt càng là tràn đầy khiếp sợ cùng hoảng sợ, còn có một tia khó có thể tin!

Đây là đế giả?

Đế giả có thể phát ra khủng bố như vậy một kiếm?

Tuy nhiên kinh hãi gần chết, nhưng là cường đại muốn sống ý niệm hãy để cho được lão giả bản năng phát ra rồi hắn mạnh nhất một kích. Tại trong nháy mắt, một cổ kinh khủng khí thế nương theo lấy một đạo tử sắc quang vòng tự áo bào tím lão giả trong cơ thể bừng lên, sau đó mạnh mà hướng phía trước mặt hắn

Dương Diệp mang tất cả mà đi.

Oanh!

Một đạo kinh thiên tiếng nổ lớn ở giữa sân ầm ầm vang vọng mà lên, nguyên bản bị Thiên Đạo pháp tắc chữa trị không gian lần nữa sụp đổ, mà đi, cái này sụp đổ tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn, chung quanh năm sáu vạn dặm không gian toàn bộ sụp đổ, phàm là không có có thể kịp thời bỏ chạy Thiên Hà thành huyền giả toàn bộ bị không gian hắc động thôn phệ.

Đương nhiên, ngoại trừ những cái. Kia hư giả cảnh cường giả, còn có một chút thực lực so sánh mạnh đế giả, nhưng là, người còn lại, chỉ nếu là không có kịp thời trốn Ly Thiên sông thành đấy, toàn bộ bị cắn nuốt!

Cứ như vậy thoáng một phát, Thiên Hà thành không biết tổn thất bao nhiêu huyền giả!

Trong tràng, ước chừng đã qua mấy tức, không gian dần dần khôi phục bình thường.

Lúc này, Dương Diệp đã tại mấy trăm trượng bên ngoài, tại hắn đối diện cách đó không xa, tên kia áo bào tím lão giả vẫn còn, mà ở áo bào tím lão giả sau lưng mấy ngàn trượng bên ngoài, là Áo xám lão giả bọn người.

Lúc này, Áo xám lão giả bọn người khóe miệng toàn bộ tràn lấy máu tươi. Trước kia, bởi vì bọn hắn tránh né không kịp, bởi vậy, bị Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia phát ra dư uy cho chấn đến, cái này chấn động, trực tiếp đưa bọn chúng chấn đến rồi mấy ngàn bên ngoài, hơn nữa còn bị thụ trình độ nhất định tổn thương.

Đương nhiên, lúc này bọn hắn để ý không phải là của mình tổn thương, mà là áo bào tím lão giả.

May mắn còn sống sót Áo xám lão giả bọn người ánh mắt toàn bộ nhìn về phía rồi áo bào tím lão giả.

Trong tràng, áo bào tím lão giả ánh mắt ngốc trệ, trầm mặc không nói, đã qua mấy tức, hắn ngẩng đầu nhìn hướng Dương Diệp, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nói: “Làm sao có thể ngươi làm sao có thể có thể phát ra cường đại như vậy một kích, đây không phải đế giả cảnh nên có lực lượng, cái này không hợp lý, cái này không hợp lý”

Nói xong nói xong, áo bào tím lão giả thân thể bắt đầu mờ đi.

Xa xa, nhìn thấy một màn này, Áo xám lão giả bọn người sắc mặt trong chốc lát trắng bệch vô huyết, giờ khắc này, Áo xám lão giả thân thể ngăn không được run lên.

Rất nhanh, áo bào tím lão giả thân thể triệt để trên không trung tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Áo xám lão giả bọn người hướng về sau liên tục lui vài chục bước, trong mắt hoảng sợ tới cực điểm.

ui.net/ Đập phát chết luôn thần giả!

Dương Diệp đập phát chết luôn rồi thần giả

Lúc này, xa xa Dương Diệp đột nhiên nhìn thoáng qua Áo xám lão giả bọn người, nhìn thấy Dương Diệp ánh mắt nhìn ra, Áo xám lão giả sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi tựu hướng về sau lần nữa nhanh lùi lại rồi gần ngàn trượng.

Dương Diệp: “”

Áo xám lão giả bọn người nhìn xem Dương Diệp, thần sắc vô cùng đề phòng, mỗi người trong cơ thể huyền khí điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, không phải muốn chiến đấu, mà là chuẩn bị chạy trốn. Chỉ cần Dương Diệp hơi có dị động, bọn hắn tựu sẽ lập tức lựa chọn trốn!

Chiến?

Nếu như là trước kia, bọn hắn ngược lại là dám một trận chiến, nhưng là hiện tại, tại nhìn thấy Dương Diệp đập phát chết luôn rồi một gã thần giả cảnh về sau, bọn hắn triệt để không có chiến dũng khí.

Thần giả cảnh cường giả đều có thể đập phát chết luôn ah!

Dương Diệp không có xuất thủ, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Áo xám lão giả bọn người liếc, nhưng sau đó xoay người hướng xa xa đi đến.

Không biết là tận lực hay là khác cái gì duyên cớ, Dương Diệp đi vô cùng chậm, phi thường chậm, nhưng là, Áo xám lão giả bọn người nhưng lại không người nào dám truy, nhưng lại thực sự hi vọng Dương Diệp đi nhanh điểm, đi nhanh điểm

Ước chừng đã qua 15', Dương Diệp mới hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Tại Dương Diệp biến mất một khắc này, mọi người lập tức ngay ngắn hướng thở dài một hơi.

Lúc này, cái kia Áo xám lão giả trầm giọng nói: “Lập tức thông tri Thương Lão bọn hắn, lại để cho bọn hắn tất cả mọi người bộ gấp trở về!”

“Toàn bộ gấp trở về?” Một gã lão giả cau mày nói: “Nói như vậy”

Áo xám lão giả lạnh lùng nhìn thoáng qua nói chuyện lão giả, nói: “Bọn hắn nếu không trở lại, lão phu lập tức rời khỏi liên minh.”

“Ta cũng vậy!” Lại một gã lão giả đứng dậy, nói.

Rất nhanh, trong tràng tất cả mọi người nhao nhao tỏ thái độ, đều là cùng Áo xám lão giả một cái ý tứ.

Hay nói giỡn, Dương Diệp cái này Sát Thần ở chỗ này, nếu như những cái. Kia thần giả cảnh cường giả vẫn chưa trở lại, bọn hắn như thế nào chống cự? Không có biện pháp chống cự, chỉ có thể đợi chết!

Chỉ có thần giả cảnh cường giả mới có thể đối phó Dương Diệp, không đúng được ít nhất hai gã thần giả cảnh cường giả mới có thể đối kháng Dương Diệp

Trước kia tên kia nói chuyện lão giả cười khổ cười, sau đó nhẹ gật đầu, kỳ thật, đừng nếu nói đến ai khác, tựu là chính bản thân hắn đều minh bạch những cái. Kia thần giả cảnh cường giả phải trở về, nếu như không trở lại, bọn hắn thật sự có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Tại mọi người nhất trí sau khi đồng ý, lão giả phát ra rồi truyền âm phù

Trước kia Dương Diệp đi vô cùng chậm, không phải hắn cố ý gây nên, mà là hắn lúc này kỳ thật liền đi đường đều thành vấn đề rồi.

Tại rời xa chúng tầm mắt của người về sau, Dương Diệp trực tiếp tìm một cái ẩn nấp địa phương, sau đó tiến vào rồi Hồng Mông tháp.

Dương Diệp cũng không có tiến vào tầng thứ ba, bởi vì hắn không muốn Hiểu Vũ

Tịch lo lắng. Mới vừa gia nhập Hồng Mông tháp lần thứ nhất trong thế giới,

Dương Diệp liền trực tiếp té xuống, sau đó toàn thân không ngừng run rẩy lấy.

Cắn trả!

Tiêu hao quá độ cắn trả!

Kỳ thật, rất sớm trước kia, Dương Diệp tựu có nghĩ qua điệp gia chính thức trảm thiên rút kiếm thuật, bởi vì bình thường trảm thiên rút kiếm thuật cũng có thể điệp gia, chính thức điệp gia trảm thiên rút kiếm thuật tự nhiên cũng là cũng được. Nhưng là hắn không có cơ hội thử, đối mặt Bán Thần cường giả, một đạo trảm thiên rút kiếm thuật có thể đánh chết.

Bởi vậy, muốn thử, chỉ có thể đối với thần giả cảnh cường giả thử.

Vừa rồi hắn là lần đầu tiên thi triển điệp gia chính thức trảm thiên rút kiếm thuật, điệp gia? Như thế nào điệp gia? Chính là muốn cơ hồ tại cùng lúc đó liền rút hai kiếm, cái này đối với thân thể lực lượng yêu cầu là cực cao đấy, bởi vì thi triển một lần trảm thiên rút kiếm thuật, cần tiêu hao hắn đại bộ phận lực lượng, mà duy nhất một lần liền rút hai lần, không để cho thân thể thở dốc cơ hội, cái này tiêu hao càng tăng kinh khủng.

Tại rút lần thứ hai trảm thiên rút kiếm thuật lúc, hắn không chỉ tướng trong cơ thể mình cùng Bổ Thiên Thạch nội sở hữu tất cả huyền khí rút ánh sáng, tựu ngay cả mình thân thể tất cả lực lượng đều rút rồi cái tinh quang!

Hai đạo điệp gia trảm thiên rút kiếm thuật uy lực tăng lên ít nhất gấp năm lần đã ngoài, nhưng là, tiêu hao cũng là tăng gấp đôi!

Cái này tiêu hao, dù cho dùng hắn Kỷ Nguyên cảnh thân thể đều bị tổn thương không dậy nổi!

Cũng may, tuy nhiên thống khổ, nhưng là ý thức hay là thanh tỉnh đấy, không có kiếm ý cắn trả khủng bố, kiếm ý cắn trả, cái kia quá kinh khủng, hắn có chút sợ hãi!

Trên mặt đất, Dương Diệp ngón tay ngọc huy động, rất nhanh, vô số tiên tinh thạch xuất hiện ở chung quanh hắn, đem làm những. Này tiên tinh thạch tản mát ra linh khí về sau, lập tức chính là bị Dương Diệp thân thể cho hấp thu.

Lúc này, thân thể của hắn thật sự là quá khát khao rồi!

Đã có linh khí dũng mãnh vào, Dương Diệp trong cơ thể xuất hiện Hồng Mông tử khí, rất nhanh, những. Này Hồng Mông tử khí dùng tốc độ cực nhanh chữa trị lấy nhục thể của hắn.

Kỳ thật Dương Diệp phát hiện, tiêu hao thân thể lực lượng, nếu như chữa trị cùng mà vượt lời mà nói., cũng là có mấy cái chỗ tốt đấy, rõ ràng nhất chỗ tốt tựu là thói quen, thói quen tiêu hao sau cắn trả. Nếu như đổi một người, cái kia cắn trả nhất định sẽ làm cho đối phương sụp đổ, nhưng là với hắn mà nói, chỉ là thống khổ một ít mà thôi

Thay lời khác mà nói, hắn thừa nhận thống khổ năng lực đại đại tăng cường rồi!

Còn có một chỗ tốt, cái kia chính là cảm giác được chính mình thân thể đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, đúng vậy, mỗi một lần tiêu hao thân thể lực lượng về sau, hắn cảm giác mình thân thể đều tựa hồ trở nên mạnh mẽ đi một tí. Đương nhiên, cái này chủ yếu là bởi vì hắn chữa trị cùng mà vượt. Nếu như chữa trị theo không kịp, cái kia cũng không phải là trở nên mạnh mẽ, mà là bên cạnh tàn rồi!

Mà hết thảy này, đều được quy công tại Hồng Mông tử khí!

Hồng Mông tử khí chữa trị năng lực, thật sự là quá nghịch thiên. Cũng chính bởi vì có Hồng Mông tử khí, hắn mới dám như thế tiêu hao lực lượng, như thế điên cuồng chiến đấu!

Bởi vì chỉ cần hắn còn có một hơi, Hồng Mông tử khí là có thể bắt hắn cho dưỡng tốt

Tại thân thể khôi phục bình thường chút ít về sau, Dương Diệp tiến nhập tầng thứ ba.

Hiểu Vũ Tịch tại tu luyện, Dương Diệp cũng không có quấy rầy nàng, mà là bàn ngồi trên mặt đất, sau đó tiếp tục bắt đầu hấp thu tiên tinh thạch.

Hai ngày sau, Dương Diệp chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn trạng thái đã khôi phục đầy, thân thể cũng không có vấn đề gì, huyền khí cũng bổ sung đầy.

Trong phòng, Dương Diệp nhìn thoáng qua Hiểu Vũ Tịch, lúc này Hiểu Vũ Tịch khí tức trên thân đang dần dần trở nên mạnh mẽ, có chút muốn đột phá dấu hiệu, bất quá trong thời gian ngắn khả năng không cách nào đột phá, bởi vì nàng mới đột phá nửa đế không lâu.

Nhìn xem Hiểu Vũ Tịch hồi lâu, Dương Diệp tâm niệm vừa động, đã đi ra Hồng

Mông tháp.

Đi vào sự thật thế giới về sau, Dương Diệp thủ đoạn khẽ động, kiếm tổ xuất hiện ở trong tay hắn, cùng lúc đó, cổ sao (kiếm, vỏ) cũng xuất hiện ở hắn trong tay trái.

Kiếm vào vỏ, Dương Diệp cầm trong tay cổ sao (kiếm, vỏ), hướng phía cái kia nguyên bản Thiên Hà thành vị trí đi đến.

Hiện tại với hắn mà nói, đánh rồi bỏ chạy, đợi khôi phục sau lại đây đánh, sau đó lại chạy

Hắn muốn dùng sức một mình, đem cái này Thiên Hà tinh vực cho đánh cho tàn phế!

Convert by: Lunaria

