Chương 1613: Xấu tâm cảnh ta! Trừ chi!

1608 Chương: Xấu tâm cảnh ta! Trừ chi!

Bị kiếm nô dịch!

Mình bị kiếm nô dịch sao?

Dương Diệp để tay lên ngực tự hỏi.

Đương nhiên, nơi này kiếm, chỉ là kiếm đạo!

Ở hắn chính mình xem ra, hắn là không có bị kiếm nô dịch, bởi vì hắn cảm thấy, là hắn nắm giữ kiếm, mà không phải kiếm nắm giữ hắn. Một thanh kiếm, sở dĩ mạnh, đó là bởi vì người. Giống như hắn, kiếm của hắn sở dĩ mạnh, cũng không phải là bởi vì kiếm, mà là bởi vì hắn.

Kiếm, bởi vì người mà bất phàm!

Đây là hắn đã từng ý nghĩ!

Nhưng là, nhưng là, mình có thể từ bỏ kiếm sao? Chuẩn xác mà nói là, mình có thể từ bỏ kiếm đạo sao?

Từ bỏ kiếm đạo, tựu mang ý nghĩa muốn mất đi rất nhiều rất nhiều thứ, thậm chí là bao quát mạng của mình.

Đáp án tự nhiên là không thể buông tha!

Từ bỏ kiếm, sẽ mất đi rất nhiều thứ, nhưng là, kiếm không có, nó y nguyên vẫn là kiếm, nó y nguyên vẫn tồn tại.

Đơn giản tới nói, chính là, không có thể không có kiếm, nhưng là, kiếm lại có thể không có.

Đây chính là khác nhau!

Người nào bị nô dịch, rõ ràng!

Giữa sân, Dương Diệp gắt gao nhìn xem chuôi này kiếm gỗ, đột nhiên, hắn hướng phía chuôi này kiếm gỗ đi tới.

Ở bên cạnh hắn Lục Ly Ca nhìn thấy một màn này, đầu tiên là ngây cả người, sau đó vội vàng ngăn ở Dương Diệp trước mặt, nói: “Ngươi làm cái gì?”

Dương Diệp chỉ chỉ nơi xa chuôi này kiếm gỗ, sau đó nói: “Xấu tâm cảnh ta! Trừ chi!”

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp cả người đã tiêu thất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở chuôi này kiếm gỗ trước, đón lấy, ở trong sân chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dương Diệp một quyền hướng phía chuôi này kiếm gỗ đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lục Ly Ca sắc mặt trong nháy mắt tựu trắng bạch, “Đại ca, không thể chơi như vậy a, chúng ta sẽ bị chém chết.”

Nơi xa, ngay tại Dương Diệp nắm đấm muốn đánh vào chuôi này trên mộc kiếm lúc, một đạo hàn quang đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt.

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Diệp trực tiếp bị đẩy lui trăm trượng.

Một tên hoa bào nam tử xuất hiện ở chuôi này kiếm gỗ trước, nam tử nhìn về phía xa xa Dương Diệp, “Nhưng nhìn, không thể động.”

Dương Diệp vừa dừng lại, liền muốn lần nữa xông đi lên, mà lúc này, Lục Ly Ca đột nhiên ngăn ở hắn trước mặt, nói: “Đại ca, ngươi muốn làm gì? Đây là Vũ gia, không thể làm loạn, ngươi tỉnh táo một chút a!”

Dương Diệp lắc đầu, “Lời này, phá tâm cảnh ta, nếu là chưa trừ diệt, ta con đường tu hành, sợ đem nửa bước khó đi. Đối với chúng ta tới nói, nhất niệm không thuận, tự nhiên trảm chi!”

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, lần nữa hướng phía chuôi này kiếm gỗ vọt tới.

Lục Ly Ca ngây cả người, sau đó nói: “Nhất niệm không thuận, tự nhiên trảm chết. Đại ca, ngươi quá bá đạo.”

Nhìn thấy Dương Diệp vậy mà xuất thủ lần nữa, giữa sân chỗ có người đều ngây ngẩn cả người. Hiển nhiên, cũng không nghĩ tới có người cũng dám ở Vũ gia nháo sự.

Nơi xa, tên kia hoa bào thanh niên hai mắt híp lại, trong đôi mắt, hàn quang lấp lóe. Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền.

Mà đi tới trước mặt hắn Dương Diệp cũng là đồng dạng đấm ra một quyền.

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Diệp cùng cái kia hoa bào thanh niên riêng phần mình hướng về sau nhanh lùi lại mấy trăm trượng.

Hoa bào thanh niên nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp, “Trực kích ngũ tạng, lực lượng hồi chấn, quyền kỹ có chút ý tứ.” Thanh âm rơi xuống, hắn chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người nhất thời hóa thành một đạo khói xanh xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt.

Bành!

Dương Diệp còn chưa kịp phản ứng, cả người liền là trực tiếp bị chấn đến mấy trăm trượng có hơn, nhưng là, hắn vừa mới dừng lại, cả người lại lần nữa tiêu thất ngay tại chỗ.

Bành bành bành!

Lúc Dương Diệp tiêu thất một khắc này, giữa sân lập tức vang lên từng đạo nổ vang âm thanh. Bởi vì Dương Diệp cùng hoa bào nam tử tốc độ quá nhanh nguyên nhân, giữa sân rất nhiều người căn bản thấy không rõ Dương Diệp hai người, chỉ có thể nghe được từng đạo nổ vang âm thanh!

Lúc này, giữa sân chỗ có người đều ở hiếu kỳ, hiếu kỳ Dương Diệp, dù sao, dám ở Vũ gia địa bàn người gây chuyện, chắc chắn sẽ không là người bình thường!

Một bên, nhìn xem Dương Diệp cùng cái kia hoa bào thanh niên kịch chiến Dương

Diệp, Lục Ly Ca yết hầu lãn lãn, “Dương gia những người này, liền không có một cái là bình thường, tiếp tục đi theo hắn, đừng nói Luân Hồi quả, cái mạng này chỉ sợ đều phải làm ném.”

Oanh!

Lúc này, không gian chung quanh đột nhiên kịch liệt run lên, đón lấy, trong sân Dương Diệp cùng cái kia hoa bào nam tử riêng phần mình nhanh lùi lại trọn vẹn ngàn trượng khoảng cách.

“Bất tử bất diệt cảnh nhục thân!”

Hoa bào nam tử nhìn lướt qua Dương Diệp, “Ngươi là người phương nào.”

“Dương gia, Dương Yên là ta thiếu gia!” Dương Diệp nhạt tiếng nói.

Dương gia!

Nghe được Dương Diệp, giữa sân chỗ có người lập tức thoải mái, Dương gia người, tự nhiên là không kỳ quái. Dù sao gia tộc này người, đều là chút người điên. Mà lại, Dương gia cùng Vũ gia thực lực chênh lệch không nhiều, bởi vậy,

Dương gia người căn bản sẽ không sợ Vũ gia. Chỉ là đám người nghĩ không hiểu là, Dương gia Dương Yên người vì sao phải đến Vũ gia nháo sự!

“Dương gia? Dương Yên?”

Hoa bào thanh niên hai mắt nhắm lại, “Nhà các ngươi thiếu gia để ngươi đến ta

Vũ gia gây chuyện?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào nơi xa chuôi này kiếm gỗ, nói: “Thiếu gia nhà ta nói, chuôi này kiếm gỗ hắn muốn, cho nên, để cho ta tới lấy. Ta khuyên ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn giao ra, nếu không.”

“Buồn cười!”

Hoa bào thanh niên cười lạnh một tiếng, “Hắn Dương Yên là cái thá gì? Đừng nói hắn chỉ là một cái thiếu gia, coi như hắn là Dương gia thế tử, ta Vũ gia cũng không sợ hắn. Người không phạm ta, ta Vũ gia không phạm nhân, đã các ngươi

Dương gia người tới tìm ta Vũ gia phiền phức, vậy hôm nay, cũng đừng trách ta

Vũ gia tâm ngoan thủ lạt.”

Thanh âm rơi xuống, tay phải hắn hướng phía trước một chỉ điểm ra: “Động Hư chỉ!”

Vạch, trong chốc lát, vô số đạo như là cỡ ngón tay chùm sáng màu trắng đột nhiên từ Dương Diệp không gian bốn phía xuyên ra ngoài, cuối cùng như là mưa to hướng phía Dương Diệp bắn tới. Chỉ là trong nháy mắt, Dương Diệp chính là bị những quang thúc này bao phủ lại.

Nhìn xem những cái kia chỉ quang phóng tới, Dương Diệp sắc mặt không thay đổi, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng phía trước mặt tựu là oanh một cái!

Tịch Diệt Băng Thiên quyền!

Quyền ra.

Oanh!

Trong nháy mắt, những cái kia chùm sáng toàn bộ ầm vang tiêu tán, không chỉ có như thế, không gian chung quanh cũng tại thời khắc này kịch liệt kích động, phảng phất muốn sụp đổ, doạ người vô cùng.

Nơi xa, cái kia hoa bào thanh niên nhìn thoáng qua Dương Diệp nắm đấm, “Quyền kỹ không sai, so trước đó cánh cửa kia quyền kỹ mạnh hơn. Đến, ở tiếp ta một chiêu.”

Nói, hắn liền muốn động thủ, mà lúc này, Lục Ly Ca đột nhiên ngăn tại Dương

Diệp trước mặt, sau đó nói: “Đã sớm nghe nói Vũ gia thiên tài cường đại, hôm nay, ta muốn tự mình mở mang kiến thức một chút.”

“Ngươi.” Dương Diệp có chút kinh ngạc nhìn xem trước mặt Lục Ly Ca, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Lục Ly Ca lại đột nhiên xuất thủ.

Lục Ly Ca nhìn hắn một cái, sau đó Huyền khí truyền âm, nói: “Chờ một chút ta ngăn trở hắn, tốc độ ngươi điểm, nhớ kỹ, nhất định phải tốc độ, bởi vì chung quanh chỗ tối còn có Vũ gia cường giả, tốc độ ngươi không vui, cũng đừng nghĩ làm rơi khối kia kiếm gỗ.”

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp rút đao hướng phía cái kia hoa bào thanh niên vọt tới.

“Đao tu!”

Hoa bào thanh niên nhìn thoáng qua Lục Ly Ca, sau đó tay phải hóa chưởng hướng phía trước mặt cách không tựu là vỗ, chưởng ra, ở tại trước mặt không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, thoáng qua, một đạo chưởng ấn hiện lên vặn vẹo hình dạng từ cái này phiến không gian thoáng hiện mà ra, sau đó hướng phía Lục Ly

Ca đánh tới.

“Chém!”

Lục Ly Ca hai tay nắm trường đao trong tay từ trên xuống dưới đối phía dưới bỗng nhiên tựu là một trảm.

Xùy!

Một đạo dài đến trăm trượng đao khí từ Lục Ly Ca trường đao trong tay bên trong thoáng hiện mà ra.

Oanh!

Đao khí cùng cái kia đạo chưởng ấn vừa mới tiếp xúc chính là bỗng nhiên bạo tạc đầy trời, trong chốc lát, vô số năng lượng khí lãng cùng đao khí hướng phía bốn phía điên cuồng bắn tung tóe đầy trời, mặc dù như thế, nhưng là không gian chung quanh y nguyên vẫn là không có vỡ vụn, chỉ là bị những lực lượng kia chấn địa từng đợt khuấy động mà thôi.

Cái kia hoa bào thanh niên liền muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên kiếm gỗ vị trí, lúc này, Dương Diệp đã xuất hiện ở chuôi này kiếm gỗ trước.

“Làm càn!”

Hoa bào thanh niên gầm thét, nói, hắn liền muốn hướng phía vị trí kia tiến lên. Không chỉ có hắn, giờ phút này, ở bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại, những khí tức này toàn bộ hướng phía Dương Diệp vị trí mạnh vọt qua.

Chí cảnh cường giả!

Kiếm gỗ trước, Dương Diệp nhạt tiếng nói: “Kiếm nô dịch người? Người nô dịch kiếm? Làm gì làm phức tạp như vậy?”

Thanh âm rơi xuống, hắn đấm ra một quyền.

Oanh!

Ở chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dương Diệp trước mặt chuôi này kiếm gỗ ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, một bên Lục Ly Ca mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống, “Lần này, đoán chừng là muốn ợ ra rắm.”

“Các ngươi nhìn, đó là cái gì!”

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên một đạo tiếng kinh hô, đám người nhìn lại, chỉ thấy chuôi này kiếm gỗ vỡ vụn về sau, một đạo kiếm quang đột nhiên vọt ra, ngay sau đó, một đạo tiếng kiếm reo ở trong sân ngút trời mà lại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia hoa bào thanh niên nam tử ngừng lại, mà Dương

Diệp bốn phía bên cạnh thì là xuất hiện bốn tên lão giả, bất quá cái này bốn tên lão giả cũng không hề động thủ. Hiển nhiên, bọn hắn cũng không có nghĩ đến có thể như vậy.

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía chân trời đạo kiếm quang kia, đột nhiên, đạo kiếm quang kia từ không trung điện xạ mà xuống, sau đó rơi vào hắn trước mặt, thoáng qua, kiếm quang tiêu tán, một thanh thật nhỏ kiếm gỗ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kiếm gỗ rộng hai ngón tay, dài ước chừng ba thước, hình dạng cùng trước đó thanh cự kiếm kia không có gì khác biệt, nhưng là hình thể lại là nhỏ rất nhiều.

Nhìn xem chuôi này kiếm gỗ, Dương Diệp trừng mắt nhìn, thoáng qua, hắn trực tiếp tay phải vung lên, đem lấy được thể nội Hồng Mông Tháp bên trong, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia hoa bào thanh niên, “Sự tình vừa rồi, là tại hạ lỗ mãng. Ta xin lỗi, chân thành xin lỗi. Ân, cái kia, trong nhà của ta còn có chút việc, cáo từ trước.”

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Convert by: Duc2033

