Chương 1460: Vô địch, nhất tịch mịch!

Tục ngữ nói, nhân sinh như quân cờ, quân cờ như nhân sinh. Nhưng là, một cái con người khi còn sống, lại làm sao có thể dùng một bàn cờ đến thuyết minh.

Dương Diệp minh bạch trung niên nam tử này ý tứ.

Đối phương đối với hắn đã có sát tâm!

Mà cái này sát tâm, là tại hắn thua quân cờ về sau mới xuất hiện. Hắn không biết đối phương vì cái gì đối với hắn đã có sát tâm, nhưng là, hắn rất xác định, khẳng định cùng cái này bàn cờ có quan hệ.

Đã ngươi muốn dùng quân cờ mà nói sự, ta đây sẽ đem bàn cờ cho bị phá huỷ.

Trong tràng, trung niên nam tử không hề chớp mắt nhìn Dương Diệp, hắn không nói gì, cũng không có động thủ, tựu như vậy nhìn.

Dương Diệp nói: “Thứ cho ta nói thẳng, tiền bối, ngươi lấy tương rồi.”

“Ta lấy tương?”

Trung niên nam tử bỗng nhiên khẽ nở nụ cười, “Không nghĩ tới, ta quân cờ thánh rõ ràng bị một cái hậu bối nói lấy tương, thú vị, mà nói ta nghe một chút.”

Quân cờ thánh?

Dương Diệp nhìn thoáng qua đối phương, sau đó nói: “Tiền bối, theo ý của ngươi, nhân sinh tựu như quân cờ nói, đúng không?”

Trung niên nam tử khẽ lắc đầu, “Quân cờ, so nhân càng phức tạp!”

“Có nhân tâm phức tạp ư?” Dương Diệp hỏi.

Trung niên nam tử sửng sốt.

Dương Diệp lại nói: “Tiền bối, ngươi được xưng quân cờ thánh, có lẽ, cuộc cờ của ngươi đã là đãng phong tạo cực (*đạt tới đỉnh cao). Thế nhưng mà, trong mắt của ta, ngươi nhưng lại lấy tương rồi. Bởi vì, tại trong lòng ngươi, quân cờ là thứ nhất, con người làm ra thứ hai, tựu như ngươi vừa rồi câu nói kia, ngươi cảm thấy quân cờ so nhân tâm còn phức tạp. Thế nhưng mà, thử hỏi, trên cái thế giới này, lại có đồ vật gì đó có thể so với nhân tâm càng thêm phức tạp đây này?”

Trung niên nam tử trầm mặc. Bởi vì hắn không cách nào phản bác Dương Diệp những lời này, nhân tâm, là trên thế giới phức tạp nhất, nhất dễ dàng biến, khó khăn nhất trắc đồ vật.

Dương Diệp lại nói: “Trên đời truyền lưu ba loại cảnh giới: Xem núi là núi, xem núi không phải núi, xem núi là núi. Điều này đại biểu ba loại tâm tình, có thể hiểu thấu đáo cái này ba loại cảnh giới nhân, khẳng định cũng không phải cái gì dong nhân. Tiền bối, ngươi cảm thấy ta đến rồi loại nào cảnh giới?”

Trung niên nam tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, nói: “Xin lắng tai nghe!”

Dương Diệp nhẹ cười cười, nói: “Ta loại nào cảnh giới đều không có đến. Ta muốn hỏi một chút tiền bối, chúng ta tại sao phải nhìn núi đây này?”

Nói lấy, Dương Diệp chỉ chỉ chính mình ngực, “Trên thế giới phức tạp nhất đấy, không phải cái gì núi, lại càng không là cái gì quân cờ, mà tựu là tự chúng ta, tự chúng ta tâm. Cái này trái tim, nó không chỉ sẽ lừa gạt người khác, có khi càng sẽ lừa gạt tự chúng ta. Dùng một khỏa ngay cả mình đều lừa gạt tâm đi đối đãi sự vật, ngươi lấy được sẽ là cái gì?”

Trung niên nam tử trầm mặc.

Dương Diệp thủ đoạn khẽ động, một tòa năng lượng bàn cờ xuất hiện ở hắn cùng với trung niên nam tử trước mặt, Dương Diệp nhìn cái kia bàn cờ cười cười, nói: “Tiền bối, ngươi nói cái này bàn cờ là người của ta sinh, có thể trong mắt của ta, nó kỳ thật tựu là một bàn cờ. Ta biết rõ, theo ý của ngươi, nó không đơn thuần là một bàn cờ, khẳng định còn bao hàm nào đó nhân sinh triết lý, cái gì tâm tình, cái gì nói ah các loại. Nhưng là, trong mắt của ta, nó tựu là một bàn cờ.”

Nói xong, hắn tự tay vung lên, năng lượng bàn cờ biến mất, “Ngươi xem, bàn cờ không có. Nhưng là, chúng ta vẫn còn. Nhân tại, quân cờ có được vô hạn loại khả năng, nhưng là, nếu như nhân mất. Nó tựu là một bàn bình thường quân cờ, quân cờ, bởi vì nhân mà bất phàm, mà không phải nhân bởi vì quân cờ mà bất phàm. Tựu như là ta kiếm trong tay cùng kiếm của ta Đạo Nhất dạng, chúng sở dĩ bất phàm, là vì ta Dương Diệp người này. Tiền bối, muốn rõ thế giới, muốn rõ vạn vật, được trước minh bạch mình, mình cũng xem không rõ chính mình, còn nhìn thế giới, đây là chuyện cười.”

Cái gì là kiếm?

Những lời này, Dương Diệp để tay lên ngực tự hỏi qua rất nhiều lần, nhưng là, đáp án đều là đồng dạng. Kiếm, ở trong mắt hắn xem ra, tựu là vũ khí, tựu là sát nhân dùng đấy, tựu là đơn giản như vậy. Có lẽ người khác kiếm không phải như thế, người khác kiếm, khả năng bao hàm cái gì cảnh giới, nào đó nhân sinh triết lý, cái gì đại đạo.

Nhưng là, hắn không có, ở trong mắt hắn xem ra, kiếm, cũng chỉ là vũ khí!

Hắn là dạng gì nhân, kiếm của hắn chính là cái gì dạng kiếm, mà không phải bởi vì đã có cái dạng gì kiếm, hắn mới đi làm cái gì người như vậy.

Kiếm, bởi vì nhân mà bất phàm! Bởi vì kiếm mà bất phàm nhân, đó là bị Kiếm Nô dịch nhân, tựu như thế lúc trung niên nhân, tại trong lòng đối phương, quân cờ đã vượt qua nhân rồi.

Đơn giản mà nói, đối phương đã bị quân cờ cho nô dịch rồi.

Trong tràng, trung niên nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại, trầm mặc.

Dương Diệp cũng trầm mặc. Hắn không biết thực lực của đối phương, nhưng là, nhất định là rất cường rất mạnh, cho nên, đối phương không ra tay, hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ. Nếu như có thể mà nói, mọi người nhất hảo hảo hảo câu thông xuống, trước mắt cái này nhân thoạt nhìn thật dễ nói chuyện!

Đã qua hồi lâu, trung niên nam tử chậm rãi mở mắt, hắn khóe miệng nổi lên một vòng tự giễu, “Khó trách, khó trách kiếm, bởi vì nhân mà bất phàm, quân cờ cũng là như thế ah. Khó trách ta đến nay vẫn không có đạt tới trong truyền thuyết quân cờ tâm tươi sáng cảnh.” Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Diệp,

“Những năm gần đây này, ta đều là tại nghiên cứu quân cờ nói, nhưng lại không có nghiên cứu qua chính mình, như như lời ngươi nói, ta xác thực lấy tương rồi. Nhân tài là căn bản!”

“Tiền bối có thể hiểu ra, đó là tốt nhất rồi!” Dương Diệp cười nói.

“Chỉ có thể coi là là mở cho ta thác rồi tư duy!”

Trung niên nam tử mỉm cười, “Quân cờ nói không có người tâm phức tạp, nhưng là, cũng là bác đại tinh thâm, không là đơn thuần một cái hiểu ra là có thể nâng cao một bước. Bất quá, nếu như không có lần này hiểu ra, ta khả năng cả đời dừng bước tại này rồi. Nói tóm lại, đa tạ ngươi.”

“Tiền bối đừng giết ta thì tốt rồi!” Dương Diệp cười nói. Hắn cũng không quên, vừa rồi trung niên nam tử này đối với nhưng hắn là đã có sát tâm.

“Ta không phải vong ân phụ nghĩa chi nhân!”

Trung niên nam tử khẽ lắc đầu, “Bất quá, ngươi hôm nay gặp được ta, coi như là vận may của ngươi, đương nhiên, coi như là vận may của ta.” Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Diệp, nghiêm mặt nói: “Lòng của ngươi, là tấm lòng son, không là ngoại vật chỗ mê, loại này tâm tóm lại, ngày sau, ngươi tiền đồ vô lượng.”

Dương Diệp cười khổ cười, “Tiền bối quá khen. Chỉ là, ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại chỉ còn lại không tới hơn hai tháng thời gian có thể sống, cái này về sau có hay không về sau cũng còn là một cái đại đại vấn đề ah!”

“U Ám Sâm Lâm!”

Trung niên nam tử cười nói: “Ngươi là muốn cho ta cho ngươi biết như thế nào đi U Ám Sâm Lâm!”

Dương Diệp đối với lấy trung niên nam tử ôm quyền, nói: “Mong rằng tiền bối cáo tri.”

Trung niên nam tử có chút trầm ngâm, sau đó nói: “Tiếp tục đi vào bên trong, ngươi sẽ đến rồi.”

Dương Diệp nhìn thoáng qua trung niên nam tử sau lưng, sau đó nói: “Đi vào bên trong, có thể bị nguy hiểm hay không ah?”

“Có!”

Trung niên nam tử nhẹ gật đầu, “Rất nguy hiểm đấy, cho nên, ngươi được cẩn thận một chút. Bất quá, cũng có khả năng có rất nhiều chỗ tốt.”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “Đa tạ tiền bối cáo tri! Tiền bối, vãn bối còn có chuyện, chúng ta sau này còn gặp lại!”

Trung niên nam tử cười cười, nói: “Hy vọng có thể chứng kiến ngươi đi ra, thiệt tình lời nói!”

Dương Diệp cười cười, “Ta cũng hy vọng có thể sống trở về, cáo từ!” Nói xong, hắn không tại dừng lại, thân hình khẽ động, biến mất tại cách đó không xa.

Trung niên nam tử nhìn Dương Diệp biến mất địa phương hồi lâu, sau đó lắc đầu,

“Thoáng qua một cái sông hoàng tuyền, từ nay về sau Âm Dương cách. Ta không muốn giết ngươi nhưng là, ta cũng không cách nào cứu ngươi là chết, hay là sống, xem chính ngươi Tạo Hóa.”

Nói xong, hắn thân hình khẽ run lên, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Mà khi khởi sau khi biến mất, trong sân tràng cảnh vậy mà một hồi biến ảo, thời gian dần trôi qua, nguyên bản tràng cảnh vậy mà biến thành mặt khác một bộ tràng cảnh, thì ra là cùng nguyên lai hoàn toàn không giống với lúc trước.

Nếu như Dương Diệp một lần nữa về tới đây, hắn khẳng định nhận thức không xuất, cũng ra không được bởi vì nơi này, không có lộ rồi.

Cùng trung niên nam tử cáo biệt về sau, Dương Diệp tiếp tục đi tới. Kỳ thật, hắn là cảm giác có chút không đúng. Về phần là là lạ ở chỗ nào, hắn cũng không nói lên được, dù sao, tựu là cảm giác là lạ. Nhưng là không có biện pháp, hắn hay là muốn tiếp tục đi tới. Trở về? Sinh Mệnh Chi Thủy làm sao bây giờ? Hơn nữa, trở về nếu tại đụng phải cái kia chống trời cự nhân

Không có lựa chọn!

Tiếp tục đi, đi đến đáy ngọn nguồn!

Dù sao tại đây hung vực, tại kỳ lạ quý hiếm cổ quái người cùng yêu, hắn đều gặp rồi. Tại gặp một ít, cũng không có gì lớn. Hơn nữa, hắn hiện tại trên người có nhiều như vậy yêu thú, chỉ cần không phải gặp được như chống trời cự nhân loại này biến thái, hắn hay là không uổng.

Trên đường đi, Dương Diệp cũng không có ở gặp được nguy hiểm gì, bất quá hắn hay là không dám khinh thường.

Ở chỗ này, chủ quan, thật sự sẽ chết!

Đúng lúc này, một đạo bạch quang hiện lên, Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện ở

Dương Diệp trước mặt.

Dương Diệp nao nao, hắn không nghĩ tới Tiểu Thiên lại đột nhiên chạy đến, lập tức hỏi: “Ngươi xuất tới làm cái gì?”

Tiểu Thiên không có trả lời, nàng nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nói: “Tại đây, rất quen thuộc bộ dạng!”

“Rất quen thuộc?”

Dương Diệp nhíu mày, “Ngươi trước kia đã tới tại đây?”

Tiểu Thiên nhãn lấy lông mày nghĩ một lát, sau đó nói: “Hình như là đã tới, nhưng giống như cũng không phải, dù sao, dù sao nhớ không được.” Nói xong, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “Tại đây giống như có chút nguy hiểm, chính ngươi coi chừng một ít, hì hì, ta muốn đi chơi rồi.” Nói xong, nàng cũng không đợi Dương Diệp nói chuyện, trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang chui vào rồi

Dương Diệp trong cơ thể.

Dương Diệp: “”

Một lát sau, Dương Diệp tâm thần chìm vào trong cơ thể, lúc này, cái kia Tiểu

Thiên đã không biết chạy đi nơi nào. Tuy nhiên hắn có thể lập tức tìm được đối phương, nhưng là, hắn cũng không có đi quấy rầy đối phương. Hắn biết rõ, đối phương nhất định là thật sự không nhớ rõ chính mình có hay không đã tới cái chỗ này rồi.

Chỉ là, lại để cho hắn có chút nghi hoặc chính là, Tiểu Thiên trước kia không phải đang ngủ ư? Như thế nào sẽ đến qua tại đây đây này?

Trầm mặc hồi lâu, Dương Diệp lắc đầu, tiếp tục đi tới. Mặc kệ Tiểu Thiên đến chưa từng tới, với hắn mà nói, cũng không phải trọng yếu như vậy. Về phần đối phương nói nguy hiểm, hắn cũng không sao cả để ở trong lòng, theo tiến đến hung vực một khắc này bắt đầu, là hắn biết, tại đây rất nguy hiểm.

Mà hắn, cũng chưa bao giờ buông lỏng qua cảnh giác!

Ước chừng đi rồi không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Dương Diệp đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, là một tòa núi, núi không cao lắm, hơn một ngàn trượng. Mà cái này núi hình như là bị nhân theo chính giữa sử dụng kiếm một kiếm bổ tới đáy ngọn nguồn qua giống như, có một đạo dài ước chừng hơn một trượng khe hở, cũng là bởi vì đạo này khe hở, làm cho ngọn núi này xem ra giống như là là hai tòa!

Dương Diệp nhìn kỹ một chút đạo kia khe hở, đây không phải giống như, mà thật sự là bị người dùng kiếm đánh xuống đấy, toàn bộ khe hở biên giới, bóng loáng trong như gương, chỉnh tề như một!

Rất nhanh, Dương Diệp ánh mắt đã rơi vào núi bên trái, ở trong đó thời gian vị trí, có một hàng chữ:

“Vô địch, nhất tịch mịch. Tiêu Dao Tử đến vậy một du!”

Convert by: Lunaria

