Chương 1348: Cùng người đấu, cùng Thiên Đấu!

Tại Dương Diệp ra mệnh lệnh, hư vân hạm tốc độ nhanh hơn, cuối cùng tiến nhập cái kia Truyền Tống Trận bên trong.

Đem làm tiến vào Truyền Tống Trận về sau, một cổ lực lượng thần bí lập tức bao phủ tại mọi người trên người, ngay sau đó, một sợi tựa như dùng Tinh Thần lót đường không gian đường hầm xuất hiện ở trước mặt mọi người. Rất nhanh, cái này sợi đường hầm bộc phát ra rồi một đạo sáng chói Tinh Thần ánh sáng, đem làm những. Này Tinh Thần ánh sáng lung ở Dương Diệp bọn người về sau, mọi người hết thảy trước mắt cũng bắt đầu biến thành mơ hồ lên.

Đây là tốc độ quá nhanh nguyên nhân!

Không biết đã qua bao lâu, Dương Diệp chậm rãi mở mắt, lúc này, bọn hắn đã xuất hiện ở một chỗ cực lớn trên bệ đá, bệ đá rất lớn, dài rộng khoảng chừng không sai biệt lắm ngàn trượng. Tại thạch đầu trên không, là một cái cực lớn

Tinh Thần Truyền Tống Trận, vừa rồi bọn hắn tựu là từ nơi này Truyền Tống Trận đi ra đấy.

Mà ở chung quanh của bọn hắn, như hư vân hạm dưới đáy loại này bệ đá, vậy mà rậm rạp chằng chịt đều là, Dương Diệp nhìn lướt qua, trong tràng loại này bệ đá, chí ít có mấy vạn tòa!

“Ngươi coi mặt trên!” Lúc này, Dương Diệp bên cạnh Dạ Lưu Vân bỗng nhiên nói.

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hư không phía trên, là rậm rạp chằng chịt Tinh Thần, không chỉ hư không phía trên, bốn phía đều là rậm rạp chằng chịt Tinh Thần, bất quá, cách bọn hắn có chút xa.

“Khó trách gọi Tinh Không Chi Thành!”

Dạ Lưu Vân nói: “Cái này căn bản không phải một cái tinh cầu, mà là có người trong tinh không tạo dựng lên thành thị.”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, trong mắt có một tia ngưng trọng. Trước kia đui mù nữ đã từng nói qua, cái này Tinh Không Chi Thành là Đại Thế Giới một gia tộc khởi đầu đấy, trước kia hắn đối với cái này cái gọi là gia tộc không có gì khái niệm, nhưng là hiện tại nhìn thấy cái này tòa thành, không cần phải nói, gia tộc này tuyệt đúng là một cái cực kì khủng bố tồn tại.

Có thể trong tinh không thành lập khởi một tòa thành thị, có thể không khủng bố sao?

Dù sao hắn là làm không được!

Đúng lúc này, Dương Diệp bọn người trước mặt không gian nổi lên một hồi Liên

Y, rất nhanh, một gã mặc màu đen khôi giáp nam tử xuất hiện ở Dương Diệp bọn người trước mặt. Khôi giáp nam tử quét một Dương Diệp bọn người, mặt không biểu tình, “Lần này truyền tống phí, 500 miếng tiên tinh thạch!”

“Tiên tinh thạch?” Dương Diệp nao nao. Hắn chỉ biết là đá năng lượng, Tử Tinh

Thạch, chưa từng nghe qua tiên tinh thạch.

Nam tử nhìn một Dương Diệp, “Lần đầu tiên tới?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

Nam tử nói: “Một quả tiên tinh thạch tương đương 100 miếng Tử Tinh Thạch, ngươi cho năm vạn Tử Tinh Thạch cũng có thể!”

Năm vạn Tử Tinh Thạch!

Nghe vậy, Dạ Lưu Vân đợi trong lòng người cả kinh, năm vạn miếng Tử Tinh

Thạch, đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, mặc dù đối với kiếm minh mà nói, năm vạn miếng Tử Tinh Thạch cũng không coi là cái gì, nhưng là truyền tống một lần muốn năm vạn miếng Tử Tinh Thạch, cái này không khỏi cũng quá mắc một ít.

Không chỉ Dạ Lưu Vân bọn người, tựu là Dương Diệp đều có chút giật mình, năm vạn miếng Tử Tinh Thạch, cái này không khỏi cũng quá đen tối a.

Đúng lúc này, nam tử lại nói: “Tại đây phiến vũ trụ, chỉ có chúng ta Tư Đồ gia có thể làm được STARS truyền tống.”

Lũng đoạn!

Nghe được nam tử lời mà nói., Dương Diệp trước tiên nghĩ tới hai chữ này.

Khó trách đen như vậy, nguyên lai chỉ có người ta có thể STARS truyền tống.

Không do dự, hắn cong ngón búng ra, một quả nạp giới xuất hiện ở nam tử trước mặt. Năm vạn miếng Tử Tinh Thạch với hắn mà nói, hắn hay là xuất khởi đấy. Dù sao hắn hiện tại thế nhưng mà có tướng gần 130 vạn miếng Tử Tinh Thạch!

Những. Này, đều là Tiểu Bạch phun ra đến đấy!

Nghĩ đến Tiểu Bạch, Dương Diệp hai tay không khỏi chậm rãi nắm chặc lên.

“Chết tiệt Mạt Tiểu Lãnh!”

Dương Diệp trong mắt hiện lên một vòng sâm lãnh sát ý, hắn thật sự chủ quan rồi. Hắn không nghĩ tới cái này Mạt Tiểu Lãnh vậy mà triệu hoán nàng trong tộc cường giả tới bắt Tiểu Bạch cùng Tử nhi! Nếu như sớm biết như vậy có thể như vậy, lúc trước nên không tiếc bất cứ giá nào chém giết sạch Mạt Tiểu Lãnh!

Dương Diệp đối diện, nam tử mặc áo giáp đen nhìn lướt qua nạp giới, sau đó nhẹ gật đầu, tựu muốn ly khai, lúc này, một bên Dạ Lưu Vân bỗng nhiên nói: “Các hạ, còn xin chờ một chút thoáng một phát.”

Nam tử mặc áo giáp đen dừng bước lại, nhìn về phía Dạ Lưu Vân.

Dạ Lưu Vân cong ngón búng ra, một quả nạp giới xuất hiện ở nam tử mặc áo giáp đen trước mặt, nam tử mặc áo giáp đen nhìn lướt qua, tại trong nạp giới, có một vạn miếng Tử Tinh Thạch, một vạn miếng Tử Tinh Thạch thì ra là 100 miếng tiên tinh, cái này tương đương với hắn một tháng bổng lộc. Không do dự, hắn tướng nạp giới thu vào, sau đó nhìn về phía Dạ Lưu Vân, nói: “Ta gọi Lý Thạch, cái này tòa Truyền Tống Trận người phụ trách.”

Gặp nam tử mặc áo giáp đen thu hồi nạp giới, Dạ Lưu Vân cười nói: “Lý huynh, chúng ta mới đến, có rất nhiều địa phương đều không biết, mong rằng Lý huynh giải thích nghi hoặc.”

“Ngươi muốn biết cái gì.” Lý Thạch nói.

Dạ Lưu Vân có chút trầm ngâm, sau đó nói: “Không bằng do Lý huynh đến nói cho chúng ta biết, chúng ta phải biết cái gì, như thế nào?”

Lý Thạch nhìn thoáng qua Dạ Lưu Vân, sau đó nói: “Nơi này là Thạch gia địa bàn, tuy nhiên Thạch gia tại Đại Thế Giới, nhưng là, không nên ở chỗ này đắc tội Thạch gia. Còn có, tại đây tuy nhiên là Thạch gia địa bàn, nhưng là, có rất nhiều đến từ trong thế giới thế lực đều ở đây lý, bởi vì nơi này là sở hữu tất cả trong thế giới cùng với tiểu thế giới chỗ giao hội. Tóm lại, tại đây

Thủy. Rất sâu, các ngươi làm việc, tốt nhất cẩn thận một ít!”

Dạ Lưu Vân khẽ gật đầu, sau đó lại nói: “Chúng ta muốn đi Linh giới, là ở chỗ này truyền tống sao?”

Lý Thạch lắc đầu, nói: “Tại đây Truyền Tống Trận là đơn hướng truyền tống, các ngươi muốn đi thế giới khác, cũng chỉ có thể đi thành bắc truyền tống đài, bên kia, có đi thông vô số thế giới Truyền Tống Trận, chỉ cần các ngươi giao nộp rồi phí tổn, nói ra các ngươi muốn đi thế giới danh tự hoặc là tọa độ, có thể trực tiếp truyền đưa qua! Bất quá hiện tại các ngươi không cách nào truyền tống đi thế giới khác.”

“Vì cái gì?” Dương Diệp khó hiểu.

Lý Thạch nói: “Không lâu, giống như là có người dẫn động rồi vô số Tinh Thần, ảnh hưởng tới chúng ta cái kia chút ít Truyền Tống Trận, hiện tại những cái.

Kia Truyền Tống Trận tại bảo hành sửa chữa, bất quá có lẽ rất nhanh sẽ tốt.”

Dẫn động vô số Tinh Thần!

Dương Diệp khóe miệng hơi rút, cái này không phải là hắn như vậy a!

Lúc này, Lý Thạch lại nói: “Các ngươi trước tiên có thể đến trong thành ‘Tiên

Vân Lâu’ nghỉ ngơi, đúng rồi, đêm nay trong thành thiên Vân Thương Hội muốn tổ chức một cái đấu giá hội, hôm nay Vân Thương Hội là cái này Tinh Không thành lớn nhất, cũng là có thực lực nhất một cái thương hội, bọn hắn mỗi lần đấu giá đồ vật, đều rất tốt. Nghe nói, lần này có hư trên bậc bảo vật, thì ra là nguyên giai bảo vật xuất hiện. Các ngươi tài lực nếu là có, có thể đi thử thử!”

“Hôm nay Vân Thương Hội là Thạch gia đấy sao?” Dạ Lưu Vân đột nhiên hỏi.

Lý Thạch lắc đầu, nói: “Không phải Thạch gia đấy, chỉ cần hướng Thạch gia giao nộp tiền thuê, có thể tại trong thành mở cửa hàng. Đúng rồi, tuy nhiên ta không biết hôm nay Vân Thương Hội là đến từ cái nào thế giới, nhưng là bọn hắn rất có thực lực đấy, các ngươi cũng ngàn vạn đừng đi đánh chủ ý của bọn hắn.

Phải nói, có thể tại trong thành này mở cửa hàng đấy, đều là có thực lực đấy.”

“Đã minh bạch!” Dạ Lưu Vân khẽ gật đầu, sau đó trầm tư lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Thạch nhìn một Dương Diệp bọn người, sau đó nói: “Nếu như không có chuyện gì, tại hạ cáo từ.”

“Đa tạ rồi!” Dương Diệp cười nói.

“Nên phải đấy!”

Lý Thạch nói xong, đối với Dương Diệp bọn người ôm quyền, sau đó thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Dạ Lưu Vân, nói: “Lại đang suy nghĩ gì?”

Dạ Lưu Vân nói: “Nơi này là sở hữu tất cả thế giới chỗ giao hội, nói cách khác, ở chỗ này, có thể liên hệ vô số thế giới. Cho nên, chúng ta phải phải ở chỗ này thành lập khởi thế lực của mình, đương nhiên, không phải là vì lợi nhuận Tử Tinh Thạch, mà là vì tùy thời nắm giữ vô số thế giới tin tức.”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: “Ngươi cái này nghĩ cách rất tốt, việc này ngươi đi làm, có cái gì cần đấy, hoặc là khó khăn, ngươi cứ việc nói.”

Dạ Lưu Vân nhẹ gật đầu, nói: “Hiện tại không gấp, chờ ta trước hiểu rõ thoáng một phát tại đây, sau đó tại đến an bài a. Đi, chúng ta bây giờ trước đi cái kia cái gì Tiên Vân Lâu.”

Rất nhanh, Dương Diệp một đoàn người đi tới Tiên Vân Lâu, Dương Diệp tài đại khí thô, trực tiếp bao xuống rồi một tầng lầu.

Trong phòng, Dương Diệp tiến nhập Hồng Mông tháp tầng thứ ba bên trong, sau đó bắt đầu tu luyện. Tại tầng thứ ba nội tu luyện một ngày, tương đương với bên ngoài mười ngày, đã có cái này nghịch thiên phòng tu luyện, hắn tự nhiên muốn hảo hảo tu luyện, không lãng phí một hơi thời gian!

Kỳ thật, hắn càng chờ mong tầng thứ tư, cái này Hồng Mông tháp có chín tầng, mỗi một tầng đều cho hắn rất lớn kinh hỉ, đặc biệt là cái này tầng thứ ba, đây tuyệt đối là nghịch thiên tu luyện thần khí ah. Tầng thứ ba đã như thế nghịch thiên, cái kia tầng thứ tư đâu này? Hơn nữa, cái kia Lục Đinh Thần hỏa lại để cho hắn mở ra tầng thứ tư sau đi tìm nó.

Nếu như có thể khống chế cái này Lục Đinh Thần hỏa ngẫm lại đều có chút kích động ah!

Thu hồi suy nghĩ, tĩnh khí ngưng thần, Dương Diệp bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Ba canh giờ về sau, Dương Diệp bỗng nhiên mở mắt, sau đó về tới trong hiện thực.

“Tiến đến!” Dương Diệp nói.

Môn mở ra, Dạ Lưu Vân đi đến.

“Có hứng thú hay không đi cái kia đấu giá hội nhìn xem?” Dạ Lưu Vân hỏi.

Dương Diệp do dự xuống, sau đó nhẹ gật đầu, nói: “Đi, đi xem!”

Ban đêm Tinh Không Chi Thành đặc biệt xinh đẹp, giơ lên mắt nhìn đi, đều là

Tinh Thần, đặc biệt là hư không Tinh Thần, những cái. Kia Tinh Thần phảng phất tựu treo ở mọi người đỉnh đầu, có thể đụng tay đến.

“Kỳ thật, nếu như cứ như vậy cùng người mình thích thật yên lặng vượt qua cả đời, cũng rất không tồi!” Nhìn xem cái kia đầy trời Tinh Thần, Dương Diệp nói.

Dạ Lưu Vân nhìn một Dương Diệp, sau đó nói: “Khi chúng ta trở thành huyền giả một khắc này bắt đầu, tựu ý nghĩa chúng ta muốn cùng người đấu, cùng Thiên

Đấu. Võ đạo một đường, vô cùng vô tận, cái này cũng ý nghĩa, chúng ta đời này khả năng đều muốn cùng người đấu, cùng người Thiên Đấu. Không có biện pháp, ngươi không đấu, sẽ chết!”

Dương Diệp cười cười, nói: “Ta tựu tính toán cảm khái cảm khái!”

Nói xong, Dương Diệp bước nhanh hơn.

Dạ Lưu Vân nhìn một Dương Diệp, sau đó đi theo.

Rất nhanh, hai người tới rồi thiên Vân Thương Hội, hai người giao nộp rồi mười miếng tiên tinh thạch sau tiến nhập đấu giá hội, bất quá lúc này, đấu giá hội đã bắt đầu.

Dương Diệp cùng Dạ Lưu Vân tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống, mỗi cái vị trí tầm đó đều cách vô cùng xa, không sai biệt lắm có mười trượng trở lại, nhưng lại có trận pháp phòng hộ, tiến vào hắn về sau, sẽ hoàn toàn bị ngăn cách mà bắt đầu., ngoại nhân thần thức không cách nào cảm ứng được.

Ở phía xa một chỗ chính giữa có một cái cực lớn bệ đá, trên bệ đá, có một gã mặc màu xanh váy dài nữ tử, nữ tử tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, trên mặt treo cười ôn hòa cho.

Nữ tử nhìn lướt qua trong tràng, sau đó nói: “Chư vị, kế tiếp đấu giá chính là một vị nô lệ! Trước không nói nhiều, mọi người trước xem hàng.” Nói xong, nàng vỗ nhẹ nhẹ đập bàn tay như ngọc trắng.

Rất nhanh, tại nữ tử bên cạnh phía bên phải Truyền Tống Trận bỗng nhiên phát sáng lên, đón lấy, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở cái kia trên bệ đá.

Khi thấy cái này người lúc, trong phòng Dương Diệp bỗng nhiên đứng lên, trong mắt hắn, tràn đầy khó có thể tin.

Convert by: Lunaria

