Chương 1844: Mời Thánh Kiếm trở về vị trí cũ!

1839 chương: Mời Thánh Kiếm trở về vị trí cũ!

(Cầu chia sẻ)

Lão giả thanh âm còn chưa rơi xuống, một đạo hàn quang đột nhiên từ giữa lông mày của hắn kích xạ mà qua.

Xùy~~!

Máu tươi như nước suối vậy từ lão giả giữa lông mày bắn ra.

Nhưng mà, điểm này hàn quang nhưng là đã biến mất ở trong đại điện.

Trong tràng tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Mọi người cũng không nghĩ tới Dương Diệp lại có thể xuất hiện tại đánh trở lại, bởi vậy, vừa rồi tất cả mọi người không có nửa điểm phòng bị.

Rất nhanh, trong tràng có người phục hồi tinh thần lại, một người trong đó vội vàng nói: “Nhanh thông tri Đại Thủ Lĩnh!”

Ngay tại lúc này, trong điện tất cả sắc mặt người đột nhiên biến đổi, sau đó mọi người ngay ngắn hướng lóe lên ngoài điện, ngay tại lúc này, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ trên không Dạ Sát Thành kia tấn công tới. Cỗ lực lượng này làm cho người ta cực sự mãnh liệt áp bách lực, làm cho người ta cảm thấy phảng phất là trời sập xuống bình thường!

Nếu để cho cỗ lực lượng này rơi xuống, cả Dạ Sát Thành tất nhiên sẽ hóa thành tro tàn!

“Mau ra tay!”

Ngay tại lúc này, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên, rất nhanh, vô số cường giả phóng lên trời, cùng lúc đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hướng phía cỗ lực lượng kia nghiền ép mà đi. Đang lúc mọi người hợp lực phía dưới, cỗ lực lượng kia tại đi vào trên Dạ Sát Thành phương mấy trăm trượng lúc bị đánh tan, hóa thành hư vô.

Thiên tế, nhìn xem một màn này, trong lòng Dương Diệp thầm nghĩ đáng tiếc.

Không có dừng lại, hắn xoay người rời đi.

Chiếm tiện nghi phải đi!

Nhưng mà ngay tại lúc này, một giọng nói đột nhiên quyết định chỉnh đốn trên không Dạ Sát Thành vang lên, “giết người muốn đi? Ngươi chính là ở lại đây đi!”

Nghe được đạo thanh âm này, Dương Diệp sắc mặt lập tức khẽ biến, nhưng mà rất nhanh, thần sắc hắn dữ tợn.

Dạ Đế!

Đây là thanh âm của Dạ Đế!

Theo Dạ Đế thanh âm rơi xuống, một cỗ lực lượng cường đại lập tức bao phủ lên chung quanh của Dương Diệp. Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên ở giữa sân vang vọng dựng lên, thoáng qua, Dạ Đế cỗ lực lượng kia trực tiếp bị đạo kiếm quang này cho xé tan thành phấn.

Thoáng qua, Dương Diệp xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm, mà giờ khắc này chỗ đó, đã xuất hiện một người đàn ông trung niên.

Nam tử này, đúng là Dạ Đế!

Dạ Đế quan sát một chút Dương Diệp, sau đó nói: “Thực để cho ta ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi phát triển đến trình độ này, ngươi.”

Ngay tại lúc này, Dương Diệp đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Không phải là chạy trốn, mà là xuất hiện ở trước mặt của Dạ Đế, ngay sau đó, một điểm hàn quang đâm thẳng Dạ Đế kia giữa lông mày. Nhưng mà, làm kiếm kia cách Dạ Đế giữa lông mày còn có không sai biệt lắm ba tấc lúc, kiếm đột nhiên ngừng lại, bởi vì Mộc Kiếm trực tiếp bị hai ngón tay cho kẹp lấy!

Này hai ngón tay, dĩ nhiên chính là ngón tay của Dạ Đế!

Dạ Đế nhìn xem Dương Diệp, đang muốn nói cái gì, ngay tại lúc này, Dương Diệp hai tay nắm kiếm mãnh liệt đất chính là xoay tròn,

Bành!

Dạ Đế trực tiếp bị Dương Diệp trong Mộc Kiếm lực lượng chấn động trăm trượng có hơn, Dạ Đế vừa dừng lại, kiếm của Dương Diệp chính là đã đến giữa lông mày của hắn vị trí. Mà đúng lúc này, Dạ Đế dưới chân đột nhiên xuất hiện một ngọn gió xoáy, thoáng qua, kiếm trực tiếp xuyên qua giữa lông mày Dạ Đế từng cái

Nhưng mà, chẳng qua là tàn ảnh!

Mà đúng lúc này, Dương Diệp sắc mặt đột nhiên biến đổi, tiếp đó, hắn quay người chính là chém xuống một kiếm!

Bành!

Kiếm vừa dứt, Dương Diệp nhưng là bay thẳng đến lui về sau trọn vẹn mấy trăm trượng.

Xa xa, Dạ Đế kia sắc mặt thấp trầm như nước. Bây giờ Dương Diệp, cùng hắn lúc trước gặp phải Dương Diệp kia đã hoàn toàn khác nhau. Vừa rồi cái kia hai kiếm, đã Hoàng Kim uy hiếp được hắn.

Thật là khủng khiếp tốc độ phát triển!

Ngay tại lúc này, Dương Diệp đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Đại Na Di Thuật!

Kiếm của hắn nhanh chóng vốn là cực nhanh, mà bây giờ, tăng thêm Đại Na Di

Thuật về sau, kiếm của hắn nhanh chóng lập tức đạt đến cực hạn của hắn, cùng lúc đó, hắn lực lượng cũng đạt tới hắn cực hạn. Tốc độ đạt tới trình độ nhất định, lực lượng kia cũng là có thể tăng gấp đôi đấy!

Tại Dương Diệp biến mất một khắc này, Dạ Đế hai mắt lập tức hơi híp lại, thoáng qua, tay phải hắn hướng phía trước nắm chắc, “điều khiển!”

Thanh âm rơi xuống, nắm đấm chỗ xuất hiện một xoáy nước màu đen, màu đen vòng xoáy mới vừa xuất hiện, kiếm của Dương Diệp liền đã tới.

Ầm!

Kiếm cương đâm vào màu đen kia vòng xoáy, trong tràng mấy vạn trượng bên trong không gian chính là kịch liệt run lên, bất quá cũng không có rạn nứt sụp đổ, bởi vì lực lượng của Dương Diệp cũng không có tiết ra, hắn trong Mộc Kiếm lực lượng, đều đã rơi vào cái kia xoáy nước màu đen phía trên.

Nhưng mà, cái kia xoáy nước màu đen cũng chỉ là nhẹ nhẹ run rẩy, Dạ Đế kia cũng tại nguyên chỗ, không chút sứt mẻ!

“Phá!”

Ngay tại lúc này, Dạ Đế kia thanh âm đột nhiên ở giữa sân vang lên, thoáng qua, Dương Diệp sắc mặt tím mặt biến đổi, bởi vì một cổ cự lực từ màu đen kia trong nước xoáy bừng lên.

Bành!

Dương Diệp trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn động ngàn trượng có hơn.

Nghìn ngoài. Trượng, Dương Diệp nhìn thoáng qua Dạ Đế cái kia trên nắm tay màu đen vòng xoáy, trong mắt có vẻ mặt ngưng trọng, còn có một tia hiếu kỳ. Đó là một món bảo vật, một kiện cực kỳ khủng bố Phòng Ngự Hình bảo vật.

Phải biết, hắn Đại Na Di Thuật tăng thêm hắn bây giờ kiếm nhanh chóng, bất ngờ không đề phòng, là có thể nháy mắt giết một vị chuẩn gương sáng cường giả.

Nhưng mà, vừa rồi một kiếm này, cũng là bị món bảo vật này chặn lại. Mà Dạ Đế kia bản thân càng là không chút sứt mẻ!

Đối phương có bảo vật này ở đây, đã đứng ở thế bất bại rồi!

Ngay tại lúc này, xa xa Dạ Đế kia đột nhiên nói: “Thực khó có thể tưởng tượng, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi phát triển đến hôm nay tình trạng này, nếu như tiếp tục để cho ngươi trưởng thành tiếp, tin tưởng qua không được bao lâu,

Bổn đế khả năng đều không làm gì được ngươi rồi! Bất quá đáng tiếc, ngươi không có cơ hội đó kia!”

Nói xong, đột nhiên hắn hướng phía trước bước ra một bước, tiếp đó, hai tay của hắn kéo tới trước, trong chốc lát, một cây màu đen nhánh bén nhọn mọc gai xuất hiện ở trước mặt hắn, làm căn này màu đen nhánh mọc gai xuất hiện một chớp mắt kia, toàn bộ Thiên tế đều là tro tối xuống, dường như đêm hàng lâm!

Nhìn thấy căn này bén nhọn mọc gai, Dương Diệp thần sắc lập tức ngưng trọng lên, cái đồ chơi này, để cho hắn cảm thấy nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!

Ngay tại lúc này, cái kia bén nhọn mọc gai đột nhiên rất nhanh xoay tròn, sau một khắc, kia bắn nhanh ra như điện.

Trong chớp nhoáng này, Dương Diệp phát hiện, chung quanh mấy ngàn trượng bên trong không gian lại có chút hư ảo.

Trong lòng Dương Diệp kinh hãi, trong cơ thể hắn, Huyền Khí điên cuồng bắt đầu khởi động, cùng lúc đó, một đóa hỏa diễm đột nhiên từ giữa lông mày của hắn vọt ra, qua trong giây lát, trong cỗ hỏa diễm này trực tiếp đưa hắn bao vây lại, mà trong tay hắn Mộc Kiếm tại lúc này cũng biến thành một thanh hỏa kiếm!

Lục Đinh Thần Hỏa!

Giờ khắc này, Dương Diệp không dám ở chút nào khinh thường, sử dụng Lục Đinh

Thần Hỏa!

Thoáng qua, một đạo Hỏa Diễm Kiếm Quang đột nhiên ở giữa sân chợt lóe lên, sau đó cùng cái kia màu đen mọc gai dùng phương thức trực tiếp nhất đụng vào nhau.

Cây kim so với cọng râu!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, trong sân không gian trong nháy mắt triệt để hư ảo, không phải là băng diệt, mà là hư ảo, bởi vì hai người lực lượng, không chỉ có làm cho cái kia một vùng không gian chịu không được, đã liền Không Gian Hắc

Động đều chịu không được.

Bất quá, rất nhanh, cái kia một vùng không gian nhưng là ở Thiên Địa Pháp Tắc chữa trị một chút, chậm rãi khôi phục bình thường.

Mà lúc này, Dương Diệp đã xuất hiện ở vạn trượng ra, hắn là bị đẩy lui, bất quá, Dạ Đế kia giờ phút này cũng bị Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia cho đẩy lui trọn vẹn mấy ngàn trượng, mà trước mặt hắn cái kia màu đen nhánh mọc gai đã đen kịt, đó là bị Lục Đinh Thần Hỏa đốt!

Nhìn lên trước mặt cái kia đã đen nhánh mọc gai, Dạ Đế sắc mặt âm trầm đáng sợ, này màu đen nhánh mọc gai, đây chính là Đế Giai Trung Phẩm bảo vật, cũng là hắn một trong những lá bài tẩy, vừa rồi tế ra đến, liền là hy vọng nhất kích tất sát Dương Diệp.

Nhưng mà hắn thật không ngờ, Dương Diệp lại có thần bí kia hỏa diễm, sau đó trực tiếp đưa hắn món bảo vật này trọng thương, mặc dù không có trực tiếp bị phá huỷ, nhưng mà ở sau đó vài chục năm nay, hắn này cây gai dài là đừng nghĩ đang dùng!

Dạ Đế thu hồi mọc gai, thoáng qua, trong tay hắn, xuất hiện một thanh kỳ dị vũ khí, vũ khí này, dài ước chừng ba thước, có điểm giống kiếm, nhưng mà, nó đỉnh nhưng là cong, hiện lên phác thảo hình dạng, mà ở cái kia đỉnh cao nhất chỗ, phiêu đãng một điều có lớn chừng ngón tay cái màu đen độc xà.

Sau một khắc, Dạ Đế giơ lên cái kia kỳ dị vũ khí đối với Dương Diệp cách không chính là đâm một cái.

“GRÀO!”

Một đạo nhọn tiếng chói tai đột nhiên ở giữa sân vang vọng dựng lên, thoáng qua, một đạo lưu quang màu đen đột nhiên hướng phía Dương Diệp kích bắn đi, những nơi đi qua, không gian trực tiếp biến thành nước sơn hắc trạng.

Dương Diệp nhìn thấy.

Tại đạo kia lưu quang màu đen bên trong, là vô số điều ngón cái nho nhỏ Hắc

Sắc Tiểu Xà, rất nhiều, chí ít có hơn vạn nhiều!

Không dám khinh thường, Dương Diệp tay phải cầm trong tay Mộc Kiếm một hồi vung nhanh, trong chốc lát, vô số đạo Hỏa Diễm Kiếm Khí từ hắn Mộc Kiếm đỉnh bắn ra, trong nháy mắt, trong tràng trực tiếp bắt đầu rơi xuống một mảnh Hỏa

Diễm Kiếm vũ.

Xuy xuy xuy Xùy~~!

Thiên tế, từng đạo tiếng nổ vang không ngừng vang lên.

Ngay tại lúc này, Dạ Đế kia bản thân đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tới đỉnh đầu của Dương Diệp, ngay sau đó, trong tay hắn cái kia kỳ dị vũ khí trực tiếp đối với Dương Diệp mãnh liệt đất chính là một đập.

Dương Diệp phản ứng cực nhanh, đối phương vừa nện xuống, trong tay hắn Mộc

Kiếm chính là nghênh đón tiếp lấy. Nhưng mà, trong tay hắn Mộc Kiếm mới vừa cùng đối phương cái kia vũ khí tiếp xúc, sắc mặt hắn chính là lập tức kịch biến, bởi vì trong một khắc kia, trong đầu hắn rõ ràng xuất hiện trở nên hoảng hốt mê muội, dường như bị người dùng đầu đòn nghiêm trọng một cúi đầu.

Ngay sau đó, hắn cảm giác bộ ngực mình truyền đến đau đớn một hồi, tiếp đó, cả người hắn hướng về sau trọn vẹn bay ra gần vạn trượng khoảng cách!

Còn chưa dừng lại, một đạo lưu quang màu đen chính là đi tới trước mặt của hắn.

Dương Diệp vội vàng cưỡng ép ổn định tâm thần, sau đó song tay nâng kiếm đối với lên trước mặt mãnh liệt đất chính là vừa bổ.

Bành!

Cái kia luồng sáng lấp lánh trực tiếp bị hắn đánh tan, nhưng mà, ở đằng kia đánh lưu quang tản một khắc này, vô số nhỏ như ngón tay Hắc Sắc Tiểu Xà đột nhiên hướng phía hắn cắn.

Ầm!

Ngay tại lúc này, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ Dương Diệp trong cơ thể vọt lên, những cái kia con rắn nhỏ còn chưa dựa vào gần Dương Diệp, chính là trực tiếp bị đốt cháy đã thành hư vô.

Xa xa, nhìn thấy một màn này, Dạ Đế kia lông mày lập tức nhíu lại.

Dạ Đế đối diện, Dương Diệp nắm thật chặt kiếm trong tay, muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, một điểm ngân quang đột nhiên từ Thiên tế tấn công tới, thoáng qua, điểm này ngân quang trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Dương

Diệp, trong lòng Dương Diệp kinh hãi, vội vàng giơ kiếm chính là vừa đỡ.

Bành!

Dương Diệp trong tay Mộc Kiếm kịch liệt run lên, thoáng qua, Dương Diệp toàn bộ người trực tiếp bị rung động đến vạn trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, Dương Diệp khóe miệng chính là tràn ra một ngụm máu tươi.

Mà đúng lúc này, một tên đang mặc màu bạc khôi giáp nam tử xuất hiện ở Dương

Diệp cách đó không xa.

Người tới chính là người nọ quân phái xuống người nọ!

Ngân Giáp Nam Tử nhìn về phía Dương Diệp, “con sâu cái kiến chi nhân, vậy mà cũng dám cầm Thánh Kiếm, mày xứng à?”

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Diệp trong tay Mộc Kiếm, tiếp đó, hắn lấy ra một cái màu vàng vỏ kiếm, sau đó nói: “Phụng nhân quân chi mệnh, đến đây triệu hồi Thánh Kiếm, mời Thánh Kiếm trở về vị trí cũ!”

Kia nói xong, Dương Diệp trong tay Mộc Kiếm đột nhiên kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động, liền muốn tránh thoát tay của Dương Diệp.

PS: Cảm tạ: Tiểu Hạo ca -, 100130526, to lớn Thủy Bình Nghi, lĩnh trên thanh tuyền, thành or diệt fun01741 nhóm bằng hữu khen thưởng cùng ủng hộ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

