Vô địch Kiếm Vực Chương 1592: Chương: Tại cho ta lải nhải một câu?

“Dám đơn đấu sao?”

Dương Diệp nhìn thẳng cái kia Lâm Kỳ, “Đừng nói những cái kia có không có, tựu hỏi ngươi, dám đơn đấu không?”

“Đơn đấu?”

Lâm Kỳ khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, “Ngươi có tư cách gì cùng ta đơn đấu?”

“Chà chà!”

Dương Diệp lắc đầu, “Nguyên lai Hoàn Vũ hệ tương lai chi chủ tựu là mặt hàng này. Tự nhiên tiểu thuyết |2 biết không? Chỉ có vô năng mới có thể đi hơi một tí nói cha mình là ai, sau lưng mình có ai, đừng xem, ta nói tựu là ngươi.”

Lâm Kỳ còn chưa nói chuyện, bên cạnh hắn tên kia Bạch lão đột nhiên phẫn nộ quát: “Muốn chết!”

Thanh âm rơi xuống, lão giả liền muốn xuất thủ, mà lúc này, cái kia Lâm Kỳ lại là ngăn cản Bạch lão, sau đó nhìn về phía Dương Diệp, “Biết không? Vô tri không đáng sợ, đáng sợ là không biết vô tri. Ngươi.”

Đúng lúc này, Dương Diệp đột nhiên rút kiếm chỉ vào cái kia Lâm Kỳ, “Đừng cho ta bức bức, tựu hỏi ngươi, dám đơn đấu không?”

Giữa sân, nhìn thấy một màn này, mọi người đều là nhịn không được nhìn thoáng qua Dương Diệp.

Tại U Minh bọn người trong mắt, vậy mà đều là vẻ tán thưởng.

Mặc kệ Dương Diệp thực lực như thế nào, Dương Diệp phần này dũng khí, phần này hào khí liền đã đạt được bọn hắn nhận đồng. Mà lại, nam nhân liền nên như vậy, muốn chiến tựu chiến, kéo những cái kia bối cảnh gì làm cái gì? Hoàn Vũ hệ lợi hại, không có nghĩa là ngươi Lâm Kỳ cũng lợi hại!

Không trung, cái kia Lâm Kỳ lập tức âm trầm xuống, “Đã ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi.” Thanh âm rơi xuống, hắn thả người nhảy lên, hướng phía phía dưới Dương Diệp bắn mạnh tới.

Giờ này khắc này, không chiến là không được. Nếu không truyền đi, hắn nhưng gánh không nổi người này.

Làm Lâm Kỳ đi vào Dương Diệp trên không trăm trượng khoảng cách lúc, một cỗ khí tức kinh khủng lập tức từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cỗ khí tức này những nơi đi qua, trực tiếp đem không gian chung quanh cũng đè ép nổi lên từng đợt gợn sóng!

Âm Dương kính!

Mặc dù cái này Lâm Kỳ là Âm Dương cảnh cường giả, nhưng là hắn tràn ra tới cỗ khí tức này, so một chút Luân Hồi cảnh cường giả còn mạnh hơn!

Dương Diệp cũng không ngoài ý muốn, cái này Lâm Kỳ là Hoàn Vũ hệ thế tử, hắn từ nhỏ đến lớn lấy được tài nguyên quả quyết là phi thường rất nhiều, dưới loại tình huống này, đừng nói một người, liền xem như một con lợn đều có thể tu luyện thành tinh.

Trầm mặc một cái chớp mắt, Dương Diệp đỉnh đầu Kiếm Thần Ấn đột nhiên phát sáng lên, ngay sau đó, Dương Diệp kiếm ý trực tiếp được đề thăng đến quy nguyên cảnh, cùng lúc đó, Yêu Thần chi lực cũng bị thôi động, sau một khắc,

Dương Diệp cả người trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ.

Nhất Kiếm Luân Hồi!

Dương Diệp vừa ra tay tựu là xuất toàn lực, hắn tự nhiên muốn xuất toàn lực, bởi vì với hắn mà nói, cũng chỉ có một cơ hội.

Khi nhìn thấy Dương Diệp một kiếm này lúc, xa xa cái kia Hoàn Vũ hệ Bạch lão sắc mặt lúc này biến đổi, “Cẩn thận!”

Nói xong, thân hình khẽ động, hướng phía nơi xa bắn mạnh tới.

Nơi xa, cái kia Lâm Kỳ tại nhìn thấy Dương Diệp tiêu thất một khắc này, sắc mặt tựu biến vô cùng khó coi. Hắn biết, lần này khinh địch, thật to khinh địch. Không kịp nghĩ nhiều, hắn thủ đoạn khẽ động, một mặt màu đen khiên tròn xuất hiện ở trong tay của hắn, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Huyền khí điên cuồng hướng phía trong tay cái kia diện khiên tròn dũng mãnh lao tới.

Sau một khắc, một thanh mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại cái kia diện khiên tròn phía trên.

Bành!

Cái kia diện khiên tròn trực tiếp ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Khiên tròn về sau cái kia Lâm Kỳ hoảng hốt, liền muốn đào tẩu, nhưng mà đã muộn, một thanh mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa lông mày phía trên.

Bại!

Một chiêu bại!

Cái kia đã vọt tới Lâm Kỳ cùng Dương Diệp bên người trước mặt trăm trượng lão giả ngạnh sinh sinh ngừng lại, lão giả trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn không nghĩ tới, nhà mình thế tử thậm chí ngay cả một cái Âm Dương cảnh huyền giả một chiêu cũng không tiếp nổi.

Phải biết, Lâm Kỳ tại Hoàn Vũ hệ cũng là cấp thiên tài a!

Nơi xa, U Minh điện chủ nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì, nhưng là ở tại trong mắt lại là có một vòng kinh ngạc.

“Lâm thế tử!”

Đúng lúc này, xa xa cái kia Phạm Âm Vũ đột nhiên nói: “Ngươi vị này đối thủ, thế nhưng là chúng ta Thiên Toàn hệ kiếm thứ nhất tu, khả năng cũng là đệ nhất thiên tài, ngươi bại trong tay hắn, không có chút nào oan.”

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến nay, Dương Diệp tại Thiên Toàn hệ cùng U

Minh ở giữa trong chiến tranh cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, nhưng là, đối với Dương Diệp, U Minh cho tới bây giờ đều không có xem thường qua.

Lâm Kỳ gắt gao nhìn xem Dương Diệp, “Ta ngược lại thật ra mắt vụng về.”

Dương Diệp nhìn thẳng Lâm Kỳ, “Để ngươi người lập tức lập tức rời đi Thiên

Toàn hệ, đồng thời dùng thần hồn thề, vĩnh viễn không bước vào Thiên Toàn hệ.”

Theo hắn chính mình ý nghĩ, hắn là nghĩ một kiếm kết quả cái này Lâm Kỳ, nhưng là hắn biết rõ, giết cái này Lâm Kỳ, căn bản là không có cách giải quyết Thiên

Toàn hệ nguy cơ trước mắt. Đây cũng là lúc trước hắn tại sao muốn mở miệng khiêu khích Lâm Kỳ, để Lâm Kỳ cùng hắn đơn đấu nguyên nhân.

Nghe được Dương Diệp, Lâm Kỳ cười lạnh một tiếng, “Ngươi là đang nói đùa sao?

Ngươi.”

Đúng lúc này, Dương Diệp đột nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy!

Cái kia Lâm Kỳ cánh tay trái trực tiếp mang theo một cỗ tiên huyết ném đi ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Hoàn Vũ hệ đám người sắc mặt đại biến, lão giả kia phẫn nộ quát: “Dương Diệp, ngươi.”

Dương Diệp đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, đánh gãy hắn, “Ngươi câm miệng cho ta, tại cho ta lải nhải một câu, có tin ta hay không lập tức để đầu hắn dọn nhà?”

“Ngươi.”

Bạch lão giận không thể nuốt, nhưng lại không dám nói gì, bởi vì Dương Diệp lúc nói chuyện, không hề giống là đang nói đùa, mà lại, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Dương Diệp thực dám làm như thế.

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Lâm Kỳ, lúc này, Lâm Kỳ sắc mặt đã biến vô cùng âm trầm, “Ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người.”

“Im miệng!”

Dương Diệp kiếm trong tay hướng phía trước để liễu để, lập tức, kiếm nhập mi tâm, Lâm Kỳ thanh âm im bặt mà dừng. Rất nhanh, một cỗ tiên huyết từ Lâm Kỳ giữa lông mày tràn ra ngoài, Lâm Kỳ mặt trong nháy mắt trở thành một trương huyết mặt.

Dương Diệp nhìn xem Lâm Kỳ, “Một lần cuối cùng, để ngươi người lập tức rời đi

Thiên Toàn hệ, đồng thời bảo lãnh vĩnh viễn không bước vào Thiên Toàn hệ!”

Lâm Kỳ nhìn xem Dương Diệp nửa ngày, đột nhiên, hắn nở nụ cười gằn, “Ngươi giết nha, ngươi dám giết ta sao? Ta cho ngươi biết, ta nếu là chết ở chỗ này, ta Hoàn Vũ hệ đem san bằng toàn bộ Thiên Toàn hệ.” Nói, hắn đưa tay chỉ

Dương Diệp ngực, “Về phần ngươi, ta bảo lãnh, có liên hệ với ngươi người, cũng đem nhận trên thế giới tàn khốc nhất tra tấn, ngươi.”

Đúng lúc này, Dương Diệp thủ đoạn đột nhiên động một cái.

Xùy!

Tại chỗ có người trong ánh mắt, Lâm Kỳ đầu trực tiếp ném đi ra ngoài.

Hoàn Vũ hệ những người kia trực tiếp ngây dại.

Bao quát U Minh những người kia giờ phút này cũng là sửng sốt, bọn hắn đều không có nghĩ đến Dương Diệp vậy mà thực dám giết!

“Rút lui!”

Đúng lúc này, một bên U Minh điện chủ đột nhiên nói.

Nghe được U Minh điện chủ, U Minh những cường giả kia không chút do dự, xoay người rời đi.

Dương Diệp nhìn thoáng qua U Minh điện chủ, hắn tự nhiên minh bạch đối phương vì cái gì vào lúc này lựa chọn rút lui, bởi vì đối phương muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi. Hắn giết cái kia Lâm Kỳ, không hề nghi ngờ, Hoàn Vũ hệ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

Hiện tại U Minh rút đi, tựu là muốn chờ Thiên Toàn hệ cùng Hoàn Vũ hệ lưỡng bại câu thương, sau đó đến lúc đó U Minh tại đi ra ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Giết Lâm Kỳ, là xúc động tiến hành sao?

Đương nhiên không phải!

Vừa rồi tại nghe được Lâm Kỳ lời nói lúc, hắn đột nhiên minh bạch một sự kiện, cái kia chính là không thể đem hi vọng ký thác trên người người khác. Để Hoàn

Vũ hệ người rút khỏi Thiên Toàn hệ, sau đó để người ta thề vĩnh viễn không bước vào Thiên Toàn hệ, không thể không nói, cái này có chút ngây thơ!

Ngươi có thực lực, người khác tự nhiên không dám tới lấn, nếu là không có thực lực, để cho người khác một vạn cái lời thề đều không dùng!

“U Minh cứ đi như thế, có phải hay không quá không đủ ý tứ?”

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tại sâu trong tinh không vang lên, đón lấy, một người trung niên nam tử trống rỗng xuất hiện tại giữa sân.

Nhìn thấy tên này nam tử trung niên, cái kia Hoàn Vũ hệ Bạch lão đám người sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó vội vàng hướng lấy nam tử trung niên cung kính thi lễ, đồng nói: “Gặp qua gia chủ!”

Lâm gia gia chủ!

Dương Diệp hai mắt nhắm lại, hắn không nghĩ tới cái này Hoàn Vũ hệ lão đại đều tới. Hoàn Vũ hệ không có thiên đạo chi chủ, bởi vì cái này Lâm gia tựu là Hoàn

Vũ hệ thế lực lớn nhất, cũng là Hoàn Vũ hệ trật tự người xây dựng, bởi vậy, cái này Lâm gia gia chủ dĩ nhiên chính là Hoàn Vũ hệ lão đại.

Nơi xa, U Minh điện chủ nhìn thoáng qua Lâm gia gia chủ, sau đó nói: “Xem ra

Lâm gia đối cái này Linh Chủ cùng thiên đạo chi chủ, tình thế bắt buộc a!”

Lâm gia gia chủ quay đầu nhìn về phía phía dưới Tiểu Thiên, sau đó nói: “Người này tại giới này, có được vạn vật chi lực gia trì, mặc kệ là ngươi hay là ta, tại giới này đều không phải là nàng đối thủ, hai người chúng ta liên thủ, có lẽ có thể cùng đánh một trận. Như vậy như thế nào, ta Lâm gia cùng U Minh liên thủ, sau khi chuyện thành công, Thiên Toàn hệ về ngươi U Minh, này thiên đạo chi chủ cùng cái này Linh Chủ về ta Lâm gia, ý của ngươi như nào?”

U Minh điện chủ trầm mặc.

Lúc này, Lâm gia gia chủ lại nói: “Nếu như các hạ muốn rút lui, vậy ta Lâm gia cũng sẽ rút lui.”

U Minh điện chủ nhìn thoáng qua Lâm gia gia chủ, sau đó nói: “Tốt, Thiên Toàn hệ về ta U Minh, thiên đạo chi chủ cùng Linh Chủ về ngươi Lâm gia!”

Nghe vậy, cái kia Lâm gia gia chủ mỉm cười, sau đó nhìn về phía phía dưới

Dương Diệp, nói: “Ta đứa con kia mặc dù không thế nào không chịu thua kém, dù sao cũng là con của ta. Cứ như vậy giết ngươi, có chút quá tiện nghi ngươi.

Như vậy như thế nào, ta Lâm gia còn thiếu một đầu chó giữ nhà, tựu ngươi, thế nào?”

Dương Diệp hai mắt nhắm lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sâu trong tinh không truyền đến, “Muốn ta Dương gia người làm cho ngươi chó giữ nhà?”

Thanh âm rơi xuống, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, nữ tử ánh mắt trực tiếp rơi vào cái kia Lâm gia gia chủ trên thân, “Một khắc đồng hồ về sau, ngươi như còn sống, như vậy, Hoàn Vũ hệ Lâm gia liền sẽ tại thế gian này tiêu thất.”

Đám người: “.”

Convert by: Duc2033

