Chương 1445: Ta gọi Tiểu Thiên!

Giờ phút này, bất kể là Dương Diệp, hay là bên cạnh những cái. Kia gấu trắng bầy, đều là một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào hòm quan tài bằng băng, đặc biệt là những cái. Kia gấu trắng, liền đại khí cũng không dám ra ngoài.

Nắp quan tài chậm rãi bay lên không, rất nhanh, tại Dương Diệp cùng những cái. Kia gấu trắng nhìn soi mói, một tay theo trong quan tài đưa ra ngoài.

Tay rất bạch, như tuyết như băng.

Rất nhanh, tay vịn chặt rồi quan tài biên giới, thời gian dần trôi qua, một nữ tử tự trong quan tài ngồi dậy.

Nữ tử xem dung mạo, mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, dung mạo cũng không phải rất đẹp, nhưng lại phi thường nén lòng mà nhìn xem lần hai, hơn nữa, nàng cho nhân một loại cảm giác rất thân thiết. Tựu như lúc này, Dương Diệp tại lần đầu tiên nhìn thấy nàng lúc, vậy mà cảm thấy nàng rất thân thiết, giống như là gặp được một cái bằng hữu cũ.

Dương Diệp mình cũng bị chính mình cái hoang đường ý niệm cho lại càng hoảng sợ!

Nữ tử ngồi ở trong quan tài, nàng nhìn lướt qua bốn phía, trong mắt mang theo một tia mê mang, rất nhanh, nàng nhìn về phía rồi một bên Dương Diệp, “Cái này là địa phương nào?”

Thanh âm rất nhẹ, rất mảnh, nghe rất thoải mái.

Dương Diệp nhìn đối phương liếc, nói: “Hung vực.”

Tuy nhiên trước mắt cô gái này thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, nhưng là,

Dương Diệp có thể không dám khinh thường, thời khắc đề phòng. Hay nói giỡn, tại đây hung vực xuất hiện nhân, sẽ là người bình thường? Dù sao hắn hiện tại nhìn thấy nhân, từng cái là bình thường đấy.

“Hung vực?”

Nữ tử lông mày kẻ đen cau lại, suy nghĩ thật lâu, nàng lại hỏi, “Hung vực là địa phương nào?”

Nữ nhân này mất ký ức?

Dương Diệp đánh giá liếc đối phương, sau đó nói: “Ta cũng không biết là địa phương nào, dù sao tựu là gọi hung vực.”

Nữ tử cau mày suy nghĩ thật lâu, sau đó lắc đầu, “Ta cái gì đều nghĩ không ra rồi. Ta muốn, ta hẳn là ngủ quá lâu, đem trí nhớ đều ngủ quên rồi.”

Dương Diệp mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cái này nghĩ cách thật là lợi hại ngủ có thể đem trí nhớ ngủ không có

Lúc này, nữ tử theo trong quan tài nhẹ nhàng đi ra. Nữ tử đang mặc một bộ bạch màu xanh da trời váy dài, váy có chút đặc biệt, bởi vì thoạt nhìn, có điểm giống bạch Thiên Lam vân, hơn nữa, nàng toàn bộ nhân cho Dương Diệp một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, ngoại trừ cái loại này không hiểu cảm giác thân thiết bên ngoài, còn có loại đạo không rõ nói không rõ cảm giác.

Nữ tử nện bước bước nhỏ đi về hướng Dương Diệp, mà cái kia nguyên bản ngăn tại

Dương Diệp trước mặt Tiểu Điêu cùng Đại Hắc vậy mà chủ động hướng hai bên lui ra, cho nữ tử nhường đường.

Dương Diệp thần sắc càng phát ra ngưng trọng.

Rất nhanh, nữ tử đi tới Dương Diệp trước mặt, nàng xem thấy Dương Diệp, con mắt chớp chớp, sau đó nói: “Không gian pháp tắc, Tốc Chi Pháp Tắc, tiêu vong pháp tắc, ám chi pháp tắc, ân? Còn có Kiếm Vực oa sắt, ngươi vậy mà còn lĩnh ngộ Kiếm Vực đây này.”

Dương Diệp thật sâu nhìn thoáng qua nữ tử, cô gái này thật là khủng khiếp. Vậy mà trực tiếp tựu xem thấu hắn sở hữu tất cả pháp tắc, nàng làm sao làm được?

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên tới gần Dương Diệp, cái mũi nhẹ nhàng hít hà, sau đó lông mày kẻ đen nhàu lên, sau một lúc lâu, nàng lắc đầu, “Nửa bước Quy

Nguyên cảnh sát ý ngươi sát nghiệt quá nặng quá nặng, nhiễm nhân quả rất nhiều, tuy nhiên cái này cho ngươi đã có được thực lực cường đại, nhưng là, sát nghiệt quá nặng, nghiệp chướng quá nhiều, sẽ phải chịu báo ứng đấy.”

“Báo ứng?”

Dương Diệp lắc đầu, “Ta sát nhân, không thẹn với lương tâm đủ để, cái gì báo ứng không báo ứng đấy, ta mặc kệ, cũng không sợ.”

Nữ tử trừng mắt nhìn, đột nhiên, nàng duỗi ra một ngón tay điểm vào Dương Diệp trước ngực, bất quá rất nhanh, nàng lại thu trở về, “Thì ra là thế, Sát Lục

Chi Tâm” nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: “Giết chóc, chỉ biết đổi lấy càng nhiều nữa giết chóc, vĩnh viễn không chừng mực đấy.”

“Vậy thì giết đến cùng!”

Dương Diệp nói: “Giết đến không ai dám đến tìm phiền toái mới thôi.”

Nữ tử nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Ngươi cũng biết Luân Hồi vừa nói?”

“Trước kia không biết, bất quá lúc trước gặp một cái tiền bối, đã biết một điểm!” Dương Diệp nói.

Nữ tử nhẹ gật đầu, “Nhân như chết, sẽ tiến nhập Luân Hồi, thế nhưng mà, ngươi giết chóc quá nhiều, về sau là rất khó tiến nhập Luân Hồi đấy, dù cho không tiến nhập Luân Hồi, kết cục cũng sẽ không quá tốt đấy. Bởi vì đã từng chết đi những người kia, sẽ tới tìm ngươi, ngươi giết bao nhiêu nhân, tựu sẽ có bao nhiêu nhân tới tìm ngươi, đương nhiên, có lẽ bọn hắn cũng đã Luân Hồi trọng sinh, nhưng là, thế gian hết thảy, chú ý một cái nhân quả báo ứng, cho nên, tối tăm bên trong, bọn hắn đều sẽ tìm tới ngươi đấy.”

Dương Diệp lắc đầu, nói: “Nhân quả báo ứng, những lời này ta là tin tưởng đấy, nhưng là, ta càng tin tưởng thực lực vi tôn, có được thực lực cường đại, cái gì báo ứng không báo ứng đấy, đều là mây bay.”

Nói xong, hắn nhẹ cười cười, lại nói: “Không thảo luận cái này rồi. Ngươi cho ta cảm giác rất thân thiết, có thể chúng ta cũng không nhận ra, ta đối với ngươi có chút hiếu kỳ, ân, ngươi là ai? Vì sao ở chỗ này?”

Không biết vì cái gì, trực giác nói cho hắn biết trước mắt nữ nhân này sẽ không đả thương hại hắn, bởi vậy, không chỉ Đại Hắc chúng, mà ngay cả hắn đối với nữ nhân này đề phòng cũng là dần dần biến mất.

“Tên gì?”

Nữ tử trừng mắt nhìn, suy nghĩ thật lâu, sau đó lắc đầu, “Ta quên rồi.”

Dương Diệp: “”

Mà lúc này, nữ tử lại nói: “Bất quá, ngươi có thể bảo ta Tiểu Thiên, bởi vì ta ưa thích trời xanh,”

Tiểu Thiên!

Dương Diệp đánh giá liếc đối phương, đối phương thần sắc không giống làm bộ, có lẽ xác thực là mất ký ức. Nữ nhân này là ai? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Nàng vì sao lại có thể có liếc xem thấu thực lực của hắn?

Rất nhiều nghi vấn, nhưng là, hiển nhiên là không chiếm được đáp án.

Không có xoắn xuýt vấn đề này, Dương Diệp nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Ta muốn đi U

Ám Sâm Lâm, nhưng là, những. Này gấu trắng không cho ta đi qua, mà bọn hắn giống như có chút sợ ngươi, ngươi có thể hay không khiến chúng nó ly khai, thả chúng ta đi qua?”

Nghe được Dương Diệp lời mà nói., Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía này chút ít gấu trắng, mà khi nàng nhìn về phía những cái. Kia gấu trắng lúc, tại

Dương Diệp kinh ngạc trong ánh mắt, những cái. Kia gấu trắng đột nhiên toàn bộ nằm sấp phục trên mặt đất, kể cả cái con kia gấu trắng thủ lĩnh.

Dương Diệp nhìn thoáng qua nữ tử, đối với cái này thân phận của cô gái càng thêm hiếu kỳ rồi.

Nhìn xem những cái. Kia gấu trắng, Tiểu Thiên chau mày, giống như là đang suy nghĩ gì, hồi lâu, nàng lắc đầu, “Bất kể như thế nào, những năm này, cám ơn các ngươi thủ hộ, hôm nay ta đã thức tỉnh, các ngươi tự do.”

Nghe được Tiểu Thiên lời mà nói., cái con kia gấu trắng thủ lĩnh thân thể đột nhiên run lên một cái, đây là kích động đấy. Nó đột nhiên bò hướng Tiểu

Thiên, sau đó trở về rồi Tiểu Thiên dưới chân, tựu như vậy bò lấy.

Dương Diệp thần sắc động dung, đây là thần phục ý tứ, cái này gấu trắng vậy mà nguyện ý thần phục Tiểu Thiên, hơn nữa, hay là như thế cam tâm tình nguyện!

Nhưng mà, Tiểu Thiên nhưng lại lắc đầu, nàng đưa thay sờ sờ gấu trắng bộ lông, sau đó nói: “Trời sinh vạn vật, vạn vật ngang hàng, đi truy tầm ngươi đạo của chính mình lộ a.”

Gấu trắng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tiểu Thiên, Dương Diệp trông thấy, tại hắn trong mắt, thậm chí có một vòng thất vọng.

Gấu trắng bò trên mặt đất một hồi lâu, nhưng sau đó xoay người cùng gấu trắng bầy biến mất tại cách đó không xa.

Gấu bầy đi rồi, Dương Diệp thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Tiểu Thiên,

“Chúng đều rất lợi hại đấy.”

“Chúng có lẽ đạt được tự do!”

Tiểu Thiên nói khẽ, nói xong, nàng nhìn về phía rồi một bên Đại Hắc chúng, sau đó nói: “Chúng cũng thế.”

Đại Hắc chúng trầm mặc, sau đó nhìn về phía rồi Dương Diệp.

Dương Diệp trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Năm năm, đi theo ta năm năm, năm năm về sau, ta trả lại ngươi đám bọn họ tự do.” Hắn biết rõ, bất kể là ai, đều sẽ không thích vĩnh cửu bị hạn chế tự do đấy. Cho nên, hắn nhất định phải cho Đại

Hắc chúng một cái hi vọng, một cái tự do hi vọng. Năm năm đối với chúng mà nói, thật sự không dài, phải biết, có chút yêu thú, ngủ một giấc đều là vài thập niên đấy.

Nghe được Dương Diệp lời mà nói., Đại Hắc chúng lập tức lộ ra rồi vẻ cảm kích, kỳ thật, chúng là không ôm hi vọng đấy, nhưng là, chúng không nghĩ tới,

Dương Diệp vậy mà nguyện ý cho chúng nó tự do. Năm năm, đối với chúng xác thực không dài. Bất quá đi theo Dương Diệp, có thể hay không sống đến năm năm, là một rất đại vấn đề rất lớn!

Hơn nữa, nói thực ra, chúng cũng là không lớn muốn rời đi, bởi vì Dương Diệp

Hồng Mông trong tháp linh khí thật sự là quá tinh thuần rồi.

Nói tóm lại, hiện tại chúng kỳ thật cũng không thế nào phản cảm đi theo Dương

Diệp, đương nhiên, nếu như ngày sau có thể có được tự do, vậy thì càng tốt hơn.

Trong tràng, Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nhìn về phía Tiểu

Thiên, “Tiểu Thiên cô nương, chúng ta còn có chuyện, tựu cáo từ trước.”

“Cùng một chỗ nha!” Tiểu Thiên cười nói.

“À?”

Dương Diệp sửng sốt.

“Chúng ta cùng đi ah!” Tiểu Thiên lại nói.

Dương Diệp yết hầu lãn lãn, “Ngươi, ngươi theo ta cùng đi?”

Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, “Ta mất ký ức, căn bản không biết mình là ai, ngươi là ta thấy đến người đầu tiên, đương nhiên là theo chân ngươi ah.”

Dương Diệp nhìn đối phương liếc, sau đó nói: “Tiểu Thiên cô nương, ta muốn đi địa phương, rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, cho nên, ngươi hay là đừng đi thì tốt hơn.”

Hắn đương nhiên không dám để cho nữ nhân này đi theo, nữ nhân này không rõ lai lịch, rất quỷ dị, lại để cho nàng đi theo, trong lòng của hắn rất không nỡ, mặc dù đối với Phương cho cảm giác của hắn thật là thân thiết, rất hòa thuận, nhưng là, chính là vì như vậy, trong lòng của hắn mới không nỡ, bởi vì cái này thật là quỷ dị.

“Thế nhưng mà ngươi đem ta ném ở chỗ này, đây không phải lại để cho ta càng nguy hiểm sao?” Tiểu Thiên nói.

“Tiểu Thiên cô nương đừng nói giỡn. Dùng thực lực của ngươi, đừng nói tại đây, coi như là sông hoàng tuyền bên kia đoán chừng đều có thể đi được.” Dương Diệp nói. Tuy nhiên hắn nhìn không ra Tiểu Thiên thực lực, nhưng là, không hề nghi ngờ, thực lực đối phương khẳng định rất cường, bằng không thì, cũng không có khả năng liếc thấy xuyên lá bài tẩy của hắn rồi.

“Thực lực?”

Tiểu Thiên lắc đầu, nói: “Ta sẽ không đánh nhau!”

“Sẽ không đánh nhau?”

Dương Diệp kinh ngạc nói: “Có ý tứ gì ngươi?”

“Tựu là sẽ không đánh nhau!” Tiểu Thiên nói.

Dương Diệp: “”

Lúc này, Tiểu Thiên lại nói: “Ngươi tựu lại để cho ta đi theo ngươi được không? Chờ ta khôi phục nhớ, ta tựu đi, như thế nào đây?”

Dương Diệp vội vàng lắc đầu, nói: “Không tốt, phi thường không tốt, tiểu Thiên cô nương, ta không với ngươi hay nói giỡn, ta phải đi.”

Nói xong, Dương Diệp thân hình khẽ động, ngồi ở Đại Hắc trên người, thứ hai nhìn thoáng qua một bên Tiểu Thiên, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng âm u biến mất tại cách đó không xa.

Tiểu Hắc cùng Tiểu Điêu cũng là vội vàng đi theo.

Một lát sau, Dương Diệp nhẹ nhàng thở ra, coi như hắn cho rằng đã vứt bỏ đối phương lúc, cái kia Đại Hắc nhưng lại đột nhiên ngừng lại, bởi vì tại trước mặt bọn họ cách đó không xa có một người, đây không phải người khác, đúng là cái kia Tiểu Thiên!

Dương Diệp: “”

“Tuy nhiên ta sẽ không đánh nhau, nhưng là ta chạy thế nhưng mà rất nhanh đấy!” Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói.

Dương Diệp nhìn xem Tiểu Thiên hồi lâu, sau đó nói: “Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì!”

“Ta muốn vào đi bên trong!” Tiểu Thiên nói.

“Bên trong? Cái gì bên trong?” Dương Diệp nhíu mày.

Lúc này, Tiểu Thiên đột nhiên bay tới rồi Dương Diệp trước mặt, sau đó duỗi ra ngón tay chỉ chỉ Dương Diệp trước ngực, cười tủm tỉm nói: “Tựu là trong thân thể ngươi mặt thế giới kia”

Hồng Mông tháp!

Dương Diệp toàn thân tóc gáy sẽ sảy ra a!

Nữ nhân này vậy mà biết rõ trong cơ thể hắn có thế giới nàng vậy mà nhìn ra

Hồng Mông tháp?

Convert by: Lunaria

