Chương 1369: Trảm thiên rút kiếm thuật, trảm ai ai chết!

Có chút xấu hổ rồi!

Dương Diệp khuôn mặt có chút co lại, sau đó quay đầu nhìn lại, ở đằng kia tinh không Truyền Tống Trận bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra. Nữ tử đang mặc một bộ bó sát người váy đen, váy dài có phần nhanh, bởi vậy, nữ tử dáng người bị phác hoạ cực kỳ gợi cảm lửa nóng, đặc biệt là cái kia trước ngực một đôi cực đại, bị quần áo chặt chẽ khô lấy, phảng phất hai cái quả cầu sắt giống như, mặc dù dấu diếm thịt, nhưng lại làm cho người có loại muốn đi lên sờ một bả xúc động.

Nữ tử dung mạo không thể nói là nghiêng nước nghiêng thành, nhưng lại rất vũ mị, đặc biệt là cặp kia mắt to, phảng phất sẽ câu người đồng dạng, lại để cho người nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Dương Diệp tự nhiên là không có hào hứng đi thưởng thức nữ tử đấy, hắn bây giờ là suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ.

Hắn không biết trước mắt nữ nhân này, nhưng không hề nghi ngờ, cái này nữ khẳng định cũng là vì cái kia giấy thông hành đến đấy. Đối phương có thể liếc xem thấu tình trạng của hắn, cái này đủ để chứng minh thực lực của đối phương.

Chiến?

Dùng một chơi sáu?

Nếu là hắn còn có thể tại rút sáu lần kiếm lời mà nói., khẳng định phải làm như vậy. Nhưng là, hắn hiện tại đừng nói rút kiếm, tại qua một hồi, hắn liền đi đường đều thành vấn đề rồi. Hơn nữa còn một điều, cái kia chính là khẳng định còn sẽ có ngày càng nhiều người chạy tới nơi này, dám đến Linh giới đấy, khẳng định đều là có có chút tài năng đấy.

Không cần phải nói, mặc kệ ai đến khẳng định đều sẽ không bỏ qua hắn đấy.

Năm cái giấy thông hành ah!

Hắn so U Minh điện Minh Nữ đợi nữ đầu người còn đáng giá!

Hơn nữa hắn bây giờ còn là tàn huyết, cái này cái hấp dẫn, ai có thể cự tuyệt?

“Không rút kiếm sao?”

Lúc này, cái kia váy đen nữ tử bỗng nhiên cười cười, sau đó nhìn về phía một bên Hoa Thiên nguyên, nói: “Hắn hiện tại đã không có huyền khí, hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, hắn hiện tại tựu là tại cường chống, chỉ cần các ngươi xuất thủ, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Năm cái giấy thông hành tựu ở trước mặt các ngươi, nếu như các ngươi đừng, ta đây có thể cầm.”

Hoa Thiên nguyên bọn người nhìn xem váy đen nữ tử, thần sắc là đề phòng đấy.

Trước mắt nữ nhân này bọn hắn cũng không biết, nhưng là, bọn hắn nhưng cũng không dám khinh thị đối phương. Đại Thiên thế giới, có thể vô số người, khinh thị bất cứ người nào hậu quả khả năng tựu là mình chết. Điểm ấy, có lẽ là rất sớm trước kia bọn hắn tựu đã hiểu.

“Như thế nào, không dám cầm?” Váy đen nữ tử bỗng nhiên cười nói.

Hoa Thiên nguyên cười lạnh nói: “Các hạ đánh chính là ngược lại là ý kiến hay, lại để cho chúng ta đi dò xét cái này Dương Diệp, nhìn xem hắn đến cùng còn có. Hay không át chủ bài, mà ngươi lại ở một bên ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không thể không nói, ngươi cái này bàn tính đánh chính là rất tốt.”

Có lẽ Dương Diệp xác thực là tại cường chống, nhưng là, ai dám cam đoan hắn không có cái khác át chủ bài? Hơn nữa, vạn nhất hắn không phải tại cường chống, còn có rút kiếm năng lực đây không phải không thể nào, bởi vì hắn một mực tại quan sát Dương Diệp, lúc này Dương Diệp biểu hiện ra ngoài cũng quá bình tĩnh chút ít. Cho cảm giác của hắn tựu là Dương Diệp không có sợ hãi!

Bất kể là Hoa Thiên nguyên hay là cái kia váy đen nữ tử, bọn hắn không dám đơn giản xuất thủ thật là bình thường đấy.

Nếu như Dương Diệp là người bình thường, tốt như vậy giết, Đại Thế Giới xảy ra cao như vậy giá tiền sao?

Giấy thông hành tại tốt, cũng phải có mệnh dùng mới được ah!

Bị Hoa Thiên nguyên nhìn thấu, cái kia váy đen nữ tử thần sắc y nguyên không thay đổi, nàng cười cười nói: “Các ngươi đã không ra tay, cái này đầu người đã có thể quy ta Tố Yêu rồi.”

 “Tố Yêu!”

Nghe được nữ tử lời mà nói., Hoa Thiên nguyên bọn người biến sắc, Hoa Thiên nguyên gắt gao nhìn xem váy đen nữ tử, nói: “Ngươi chính là cái từng tại trăm tức nội liền giết ba tên Bán Thần yêu nữ liền Tố Yêu!”

Nghe vậy, cái kia liền Tố Yêu khóe miệng nổi lên một vòng dáng tươi cười, “Các ngươi nghe qua ta?”

Nghe được liền Tố Yêu thừa nhận, Hoa Thiên nguyên bọn người thần sắc biến thành đề phòng rồi.

Mấy ngàn thế giới, một thiên tài tại chính mình thế giới xưng vương xưng bá, nhưng là đem hắn phóng đi ra bên ngoài, hắn khả năng liền cọng lông đều không tính. Có thể làm cho chính mình danh tự lại để cho thế giới khác đều nghe qua thiên tài, mới thật sự là lợi hại. Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này liền Tố

Yêu tựu là loại người này. Mà lại để cho hắn nổi danh đúng là nàng đã từng lấy sức một mình độc thiêu ba vị Bán Thần, cuối cùng, cái kia ba vị Bán Thần chết rồi.

Hơn nữa chỉ dùng không đến trăm tức!

Nhất chiến thành danh.

Tuy nhiên Hoa Thiên nguyên bọn hắn có năm người, nhưng là đối với loại này yêu nghiệt, bọn hắn thế nhưng mà không dám có chút chủ quan đấy. Bất quá bọn hắn cũng không sợ, bọn hắn năm người cũng không phải newbie, có lẽ một chọi một đánh không qua đối phương, nhưng là năm cái thêm cùng một chỗ, đối phương tuyệt đối với cũng là phi thường kiêng kị đấy. Bằng không thì, cũng sẽ không đi lên tựu chơi loại này âm mưu, mà là trực tiếp lại để cho bọn hắn lãn.

Một bên, Dương Diệp thần sắc âm trầm, phải nói có chút khó coi. Hắn cảm giác mình là không may đấy, vốn là tặng người, không nghĩ tới đem mình cho vây ở chỗ này rồi. Tại đây, đến một cái so một cái cường, không chuẩn lập tức sẽ lại có người đến, sau đó đối phương lại đây tìm hắn phiền toái. Không cần chờ sẽ, hiện tại cái này gọi là liền Tố Yêu nữ nhân muốn tìm hắn phiền toái.

Liền Tố Yêu chậm rãi hướng phía Dương Diệp đi đến, cười nói: “Ở trên hoa lớn như vậy thù lao muốn đầu của ngươi, ta có chút hiếu kỳ, đầu của ngươi vì cái gì như vậy đáng giá đâu này? Chẳng lẽ là dùng tiên tinh thạch làm hay sao?”

“Ngươi muốn?” Dương Diệp nhạt âm thanh nói.

Liền Tố Yêu cười cười, nói: “Đừng giả bộ như vậy bình tĩnh, ta cũng không phải bị sợ đại đấy. Nếu như là ngươi toàn thịnh thời kỳ, ta thật đúng là muốn cố kỵ một hai, bất quá ngươi bây giờ, ta có thể đánh mười cái!”

Thanh âm rơi xuống, nàng bỗng nhiên trở nên trong suốt mà bắt đầu., ngay sau đó, vô số đạo mảnh như cây kim lưu quang đột nhiên tự Dương Diệp không gian chung quanh thoáng hiện mà ra, sau đó toàn bộ hướng phía Dương Diệp điện bắn đi.

Trong tràng, Dương Diệp hai mắt nhắm lại, trong mắt hiện lên dữ tợn, trong cơ thể vòng xoáy nhỏ xoay tròn, mà đúng lúc này, Dương Diệp khẽ giật mình, lập tức thần sắc buông lỏng.

Oanh

Trong tràng, vang lên từng đạo nổ vang âm thanh. Ước chừng đã qua tầm mười tức, sở hữu tất cả lưu quang biến mất không thấy gì nữa, Dương Diệp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dương Diệp lông tóc không tổn hại!

Một bên, cái kia liền Tố Yêu cùng Hoa Thiên nguyên bọn người âm trầm xuống, bởi vì có người xuất thủ tương trợ Dương Diệp rồi.

Là ai tương trợ?

Liền Tố Yêu bọn người không biết, nhưng là Dương Diệp biết rõ, đúng là cái kia lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần Giới Nữ. Tại vừa rồi hắn muốn xuất thủ lúc, chung quanh hắn xuất hiện một đạo kết giới!

Giới Nữ đến rồi, bất quá cũng không có hiện thân.

“Lãn ra đây!”

Đúng lúc này, một bên liền Tố Yêu bỗng nhiên thần sắc lạnh lẽo, nàng bàn tay như ngọc trắng hướng phía trước tìm tòi, trong chốc lát, phương viên mấy ngàn trượng nội không gian kịch liệt một hồi kích rung động, nhưng là thoáng qua, cái kia rung rung không gian chính là bình tĩnh lại.

Liền Tố Yêu trong mắt hiện lên một vòng dữ tợn sắc, nàng lòng bàn tay hướng lên, sau đó mạnh mà hướng xuống khẽ đảo, “Toái diệt!”

Oanh!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang lên, phương viên vạn trượng nội không gian ầm ầm sụp đổ, trong tràng lập tức một mảnh đen kịt. Ngay sau đó, không gian trong hắc động truyền đến mấy đạo nổ vang âm thanh.

Đã qua không sai biệt lắm mấy tức, trong tràng không gian được chữa trị.

Dương Diệp xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, tại Dương Diệp bên cạnh, nhiều hơn một gã mặc thanh váy nữ tử.

Cái này thanh váy nữ tử dĩ nhiên là là Giới Nữ.

“U Minh điện!”

Một bên, cái kia liền Tố Yêu khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh, “Ta tựu nói, nhiệm vụ này không có tốt như vậy tiếp. Quả nhiên, tùy tiện đến một cái điện hạ thực lực đều cường hãn vãi đ*i, nếu các ngươi còn lại cái kia chút ít điện hạ đều ra, chậc chậc”

Nói chuyện đồng thời, liền Tố Yêu ánh mắt thỉnh thoảng đang đánh giá lấy bốn phía, hơi có chút đề phòng, hiển nhiên là sợ bốn phía còn có U Minh điện điện hạ.

Giới Nữ không có để ý liền Tố Yêu, mà là nhìn về phía Dương Diệp, “Vì cái gì không đi?” Nàng trước kia xuất thủ, chính là vì lại để cho Dương Diệp ly khai, nhưng là Dương Diệp nhưng lại không có ly khai.

Dương Diệp lắc đầu, nói: “Ta không thể lưu ngươi một người ở chỗ này!”

Giới Nữ nao nao, lập tức đánh giá một Dương Diệp, sau đó nói: “Huyền khí khô kiệt, thân thể lực lượng tiêu hao, nguyên lai, ngươi là không có cách nào đi!”

Bị ở trước mặt chọc thủng, dù là Dương Diệp da mặt dày, lúc này cũng không khỏi mặt già đỏ lên. Lúc trước hắn xác thực là muốn đi, nhưng là, như Giới Nữ nói, hắn lúc này đã không có cách nào đi nha. Nếu như không phải hắn nghị lực kinh người, hắn hiện tại ngay cả năng lực đều không có.

Trảm thiên rút kiếm thuật, trảm ai ai chết!

Nhưng là, cái này tiêu hao, hắn bị tổn thương không dậy nổi!

Trong tràng có chút giằng co, liền Tố Yêu giống như là cố kỵ cái gì, không có ở xuất thủ, mà cái kia Hoa Thiên nguyên bọn người đồng dạng là như như. Lúc này bọn hắn đã thấy được một vị U Minh điện điện hạ khủng bố, trong lòng là chính thức đã không có mảy may khinh thị. Không chỉ như thế, bọn hắn cũng đồng dạng cố kỵ bên cạnh liền Tố Yêu.

Mà liền Tố Yêu trong nội tâm kỳ thật đã ở đề phòng Hoa Thiên nguyên bọn người, một chọi một, nàng không sợ chút nào Hoa Thiên nguyên trong năm người là bất luận cái cái gì một người. Nhưng là, Hoa Thiên nguyên bọn người là tổ đội đấy.

Năm người thực lực, tuyệt không so năm vị Bán Thần nhược!

Chính là bởi vì tất cả mọi người lẫn nhau cố kỵ, bởi vậy lúc này cũng không có nhúc nhích tay.

“Chỉ có một mình ngươi đến?” Dương Diệp hỏi. Hắn tự nhiên là huyền khí truyền âm đấy.

“Bằng không thì đâu này?” Giới Nữ nói. Nàng cũng là huyền khí truyền âm.

“Người ta nhiều người như vậy đâu rồi, các nàng tựu lại để cho một mình ngươi đến?” Dương Diệp kinh ngạc nói.

“Ngươi nghĩ sai rồi!”

Giới Nữ nói: “Ta không phải theo Linh giới chạy đến đấy, mà là theo Ngoại Vực chạy về Linh giới, vừa vặn đụng phải ngươi, sau đó tựu xuất thủ. Các nàng tại

Linh giới, căn bản không biết chúng ta ở chỗ này gặp địch nhân.”

Dương Diệp ngây ngẩn cả người, sửng sốt rất lâu, hắn yết hầu lãn lãn, “Minh Nữ các nàng hiện tại còn không biết chúng ta xảy ra chuyện, nói cách khác, hai người chúng ta muốn đánh người ta sáu cái?”

“Là một cái đánh bọn hắn sáu cái!” Giới Nữ nhạt âm thanh nói.

“Một mình ngươi đánh thắng được sao?” Dương Diệp hỏi.

Giới Nữ nhìn một Dương Diệp, “Là ngươi theo chân bọn họ đánh, ta muốn chạy.”

Dương Diệp: “”

Đúng lúc này, một bên liền Tố Yêu bỗng nhiên nhìn về phía một bên Hoa Thiên nguyên, nói: “Mọi người lẫn nhau cố kỵ, đổi lấy kết quả đơn giản hai chủng, một là hai người bọn họ đào tẩu, hai là kéo dài tới thêm nữa. Người lại tới đây, bất kể là loại nào kết quả, đối với chúng ta đều không có chút nào chỗ tốt. Cho nên, ta cảm thấy được chúng ta có thể liên thủ trước giải quyết bọn hắn, về phần đến lúc đó làm sao phân phối, chúng ta đến lúc đó đang nói. Ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe được liền Tố Yêu lời mà nói., Dương Diệp nheo mắt, nữ nhân này có hung hãng càn quấy đấy, nói loại lời này vậy mà đều bất truyền âm. Đây là đối với hắn cùng Giới Nữ miệt thị ah!

Giới Nữ thần sắc bình tĩnh, không có gì khác thường.

Xa xa, Hoa Thiên nguyên trầm mặc mấy tức, sau đó nhẹ gật đầu, nói: “Có thể.”

Liền Tố Yêu theo như lời đấy, kỳ thật cũng là hắn muốn nói đấy.

Nhìn thấy Hoa Thiên nguyên đáp ứng, liền Tố Yêu nói: “Xuất thủ!”

Thanh âm rơi xuống, liền Tố Yêu biến mất ngay tại chỗ.

“Dương Diệp là tàn huyết, trước đoạt đầu của hắn!”

Hoa Thiên nguyên thanh âm tại bên cạnh hắn bốn người trong đầu vang lên, đón lấy, năm người hướng phía một bên Giới Nữ cùng Dương Diệp vọt tới

Convert by: Lunaria

