Chương 959: Người, vẫn phải là dựa vào chính mình!

“Vân Hải Thành? Liên quan gì ta!”

Dương Diệp thanh âm trực tiếp xuyên thấu qua truyền âm phù xuất hiện ở Vân Hải

Thành trên tường thành, giờ phút này, tất cả mọi người đã nghe được. W

Mọi người nao nao, lập tức bọn hắn mới nhớ tới, giờ phút này Dương Diệp đã

Nghĩ đến điểm này, rất nhiều người trong nội tâm lập tức sinh ra bất mãn, không, hẳn là phẫn nộ!

“Diệp Giáo Tập vi thủ Vân Hải Thành, lo lắng hết lòng, cúc cung tận tụy, nhưng các loại thất vọng đau khổ ah!”

sớm đã Thành phá. Có thể nói, chúng ta tánh mạng đều là Diệp Giáo Tập cứu! Hôm lừa ah!”

cục tốt đó a”

“Nghe nói Diệp Giáo Tập sở dĩ bị sa thải, là vì hắn đã giết ám viện người.

Nhưng là, dù cho Diệp Giáo Tập hữu sai, nhưng cũng không trở thành bị trục băng giá!”

“Lại để cho Diệp Giáo Tập trở về!”

“Lại để cho Diệp Giáo Tập trở về!”

“Diệp Giáo Tập phải trở về”

Trên tường thành, vô số huyền giả kêu lên.

Một bên, cái kia Trác Giáo Tập các loại Thánh giả sắc mặt tắc thì có chút khó coi lên, đặc biệt là cái kia Trác Giáo Tập.

Hồi lâu, Trác Giáo Tập nhìn về phía Ngọc Vô Song, nói: “Truyền âm cho tiểu tử

Ngọc Vô Song nhìn thoáng qua Trác Giáo Tập, sau đó truyền âm

Hồi lâu, Dương Diệp nhưng lại không có trả lời.

Nhìn thấy một màn này, Trác Giáo Tập bọn người sắc mặt trầm xuống.

Thiên Lang Sơn Mạch, Dương Diệp ra khỏi sơn động, nhìn lên trời tế ánh sáng tàn, Dương Diệp tham lam hít sâu một hơi. Không thể không nói, tu luyện là buồn tẻ mà lại không thú vị đấy, hơn nữa thời gian còn qua cực nhanh. Kỳ thật, hắn cũng biết, chính mình chủng đã xem như rất nhanh. Có chút cường giả vì đột phá, đừng nói mấy tháng, thậm chí là bế quan trên trăm năm đều có đấy!

Trở nên mạnh mẽ, mỗi người trở nên mạnh mẽ đều không có cùng mục đích. Mục đích của hắn, rất đơn giản, tựu là cùng mình để ý người sống lấy, tự do còn sống!

Kỳ thật, cái này tuyệt không đơn giản.

Người sống lấy, tại nơi này cường giả vi tôn đích niên đại, muốn muốn tự do mà lại tôn nghiêm còn sống, cái này bản thân cũng không phải là một cái sự tình đơn giản. Bởi vì người nhược bị người lấn, ngươi không có thực lực, đừng nói lại để cho người mình thích còn sống, tựu là mình có thể hay không hảo hảo còn sống đều là một cái không biết bao nhiêu!

Bởi vậy, thật lâu trước, Dương Diệp tựu không tại hữu loại này ngây thơ nghĩ cách rồi. Muốn hảo hảo còn sống, Nhưng dùng, nhưng là, sớm là quả đấm của ngươi được đủ cứng rắn (ngạnh), khá lớn!

Dương Diệp thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn hướng lên trời tế, nói: “An Nam

Tĩnh, Vũ Tịch, Thược Dược chờ ta, không cần quá lâu đấy!”

Tại nguyên chỗ dừng lại thoáng một phát, Dương Diệp bản muốn rời đi, đột nhiên, cổ tay hắn khẽ động, một mặt trắng thuẫn xuất hiện ở trong tay hắn. Mặt này bạch thuẫn chính là trước kia theo cái kia Vân Tiêu Thánh Điện lão giả tay ở bên trong lấy được đấy.

Mặt này bạch thuẫn lúc trước có thể ngăn cản được hắn Man Thần Kiếm công kích, tự nhiên không phải là phàm vật. Hiện tại xem xét, Dương Diệp càng thêm xác định. Bởi vì mặt này bạch thuẫn dĩ nhiên là Tiên giai đỉnh phong! Hơn nữa, hắn còn phát hiện, mặt này bạch thuẫn có thể hấp thu tổn thương, như lúc trước hắn ma năng thuẫn Bình thường. Bất quá cái này bạch thuẫn nếu so với ma năng thuẫn tốt!

Ma năng thuẫn căn bản không chịu nổi hắn Man Thần Kiếm một kích, bởi vì tại hắn sử dụng Man Thần Kiếm dưới tình huống, cái kia lực lượng đã hoàn toàn vượt ra khỏi ma năng thuẫn đủ khả năng thừa nhận cực hạn. Mà cái này bạch thuẫn nhưng lại không có!

“Này thuẫn nếu là có thể đủ tại nhỏ một chút thì tốt rồi!”

Dương Diệp khẽ lắc đầu, thuẫn mặc dù tốt, nhưng là quá lớn, so với hắn người còn đại, cái này cầm lên, rất bất tiện. Nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn vừa mới dứt lời, cái này thuẫn dĩ nhiên cũng làm biến nhỏ đi rất nhiều.

Dương Diệp kinh ngạc không thôi, nói: “Ngươi có thể nghe hiểu lời nói của ta?”

Bạch thuẫn khẽ run lên, giống như là ở đáp lại!

Thấy thế, Dương Diệp mỉm cười, nói: “Cũng thế, ngươi dầu gì cũng là tiên khí, nói như thế nào cũng có thể sinh ra đời linh trí rồi. ` Nhưng dùng hiện ra nguyên hình cho ta xem xem sao?”

[ truyen cua tui ʘʘ net ]

Bạch thuẫn tả hữu dao động. Mà bắt đầu.

Dương Diệp nói: “Ngươi nói là, ngươi còn không có hữu biến hóa năng lực?”

Bạch thuẫn cao thấp sáng ngời bắt đầu chuyển động, đón lấy, nó lại đi tới

Dương Diệp trước mặt, sau đó không ngừng rung động

Hồi lâu, Dương Diệp minh bạch đối phương ý tứ. Đối phương đây là đang hướng hắn muốn Hồng Mông tử khí! Hiện tại hắn cũng minh bạch đối phương vì cái gì như vậy nịnh nọt hắn rồi, nguyên nhân là Hồng Mông tử khí!

Vốn là Dương Diệp có chút không rõ Hồng Mông tử khí vì cái gì đối với mấy cái này khí linh còn có yêu thú hữu lớn như vậy lực hấp dẫn, về sau hắn có chút đã minh bạch. Bởi vì cái này Hồng Mông tử khí có thể bang (giúp) tổ những. Này khí linh tăng lên trí tuệ, nói đơn giản một chút tựu là có thể bang (giúp) tổ bọn hắn sinh ra chính thức trí tuệ, như là nhân loại như vậy!

Mà sinh ra trí tuệ đâu khí linh, Hồng Mông tử khí có thể tăng lên tu vi của bọn hắn, lại để cho bọn hắn đột phá bản thân trói buộc!

Nói tóm lại, Hồng Mông tử khí đối với mấy cái này yêu thú còn có khí linh, có trí mạng lực hấp dẫn. Tựu như lúc này, cái này bạch thuẫn vì đạt được Hồng

Mông tử khí, không tiếc thần phục hắn!

Rất nhanh, bạch thuẫn tại Dương Diệp yêu cầu xuống, nhỏ đi mấy lần, hơn nữa đã trở thành một cái hình tròn. Dương Diệp tay trái thủ sẵn bạch thuẫn, phải tay nắm lấy Man Thần Kiếm, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng dáng tươi cười.

Nếu như hiện tại lại để cho bị hắn giết nhập Lang Quần Đại Quân, bằng vào cái này bạch thuẫn cùng Man Thần Kiếm, hắn hoàn toàn có thể tại mấy trăm vạn Lang

Quần Đại Quân bên trong giết mấy cái qua lại!

Hơn nữa, nếu như cái này bạch thuẫn có thể tấn thăng đến Thần giai mà nói cái này ngược lại không phải là không được, bởi vì Dương Diệp phát hiện, cái này bạch thuẫn như An Nam Tĩnh Liệt Thiên giống như, là một kiện phát triển kiểu vũ khí. Kể cả trong tay hắn Man Thần Kiếm kỳ thật đều là phát triển kiểu vũ khí, vốn là hắn đối với Thần giai không có gì khái niệm, nhưng là tại nhìn thấy dị thứ nguyên phương cường đại về sau, hắn quyết định bồi dưỡng Man Thần

Kiếm, còn có hiện tại cái này bạch thuẫn rồi!

Bạch thuẫn cùng Man Thần Kiếm đều đạt tới Thần giai, tại bằng vào Hư Vô Cảnh

Kiếm Ý, coi như là Thánh giả cũng có thể qua hai chiêu nữa à!

Lúc này, đột nhiên, trước mặt hắn không gian nổi lên một hồi rung động.

Dương Diệp nhíu mày, không cần phải nói, đây nhất định là Vân Hải Thành truyền đến đấy. Hắn cũng không có có lý, thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Hải Thành, hắn thật sự không muốn đúc kết rồi. Bởi vì hắn phát hiện, cái này giả đem làm chỗ dựa chuyện này, nói thực ra, hắn lúc trước sở dĩ bang (giúp)

không sao cả!

Hắn chưa bao giờ đem sinh tử của mình cùng với hy vọng ký thác vào người khác trên người!

Người, hay là muốn dựa vào chính mình mới được!

Dương Diệp một đường bắc đi, lúc này đây, hắn là chuẩn bị trở về Cổ Kiếm Trai.

Trở lại Cổ Kiếm Trai, là hắn có thể đủ không hề áp chế chính mình cảnh giới, lại để cho chính mình tấn thăng đến Bán Thánh!

Với hắn mà nói, tăng lên tới Thánh giả mới được là chính yếu nhất sự tình. Bởi vì cái này không chỉ có quan hệ đến thực lực của hắn tăng lên, còn quan hệ đến tuổi thọ của hắn. Phải biết rằng, hắn hiện tại tuổi thọ thế nhưng mà không có mấy tháng nữa à! Hiện ở loại tình huống này, hắn căn bản không dám ở thi triển

Kiếm Vực đối địch, bởi vì một khi thực lực đối phương vượt qua Kiếm Vực áp chế, cái kia không cần đối phương động thủ, hắn liền trực tiếp tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi rồi!

Bởi vì vẫn còn Thiên Lang Sơn Mạch khu vực, bởi vậy, Dương Diệp cũng không có lựa chọn ngự kiếm phi hành, mà là một đường chạy như điên. Hắn cũng không muốn đưa tới Thánh giả!

Cứ như vậy, Dương Diệp hướng Cổ Kiếm Trai phương hướng chạy như điên. Về phần

Vân Hải Thành, đã sớm bị hắn ném đến tận sau đầu rồi!

Vân Hải Thành.

Nửa canh giờ đã qua.

Chính cửa thành trên lầu, tĩnh mịch một mảnh, tất cả mọi người sắc mặt đều là bình tĩnh.

Cửa thành xuống, Tăng Viên như trước tại điên cuồng oanh kích cửa thành, tại hắn điên cuồng oanh kích xuống, cửa thành cùng với toàn bộ tường thành cũng đã trải rộng giống như mạng nhện khe hở. Nếu như không phải gần mấy chục vạn cường giả tại liên tục không ngừng chữa trị cái kia cửa thành cùng với tường thành, tường thành cùng cửa thành sớm đã phá.

“Hắn còn không có Hồi?” Thương Thanh Ảnh nhìn về phía Ngọc Vô Song, hỏi.

Ngọc Vô Song khẽ lắc đầu, nói: “Tính cách của hắn ngươi cũng biết đấy, như là chức vị này, thương giáo viên, ngươi cảm thấy hắn hội (sẽ) nhìn trúng sao? Sẽ không đâu, hắn căn bản không thèm để ý chức vị này.”

“Nhưng là hắn ngay cả các ngươi cũng không thèm để ý sao?” Thương Thanh Ảnh nói: “Một khi Thành phá, ngươi còn các ngươi nữa ngoại viện, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít!”

Ngọc Vô Song nhìn thoáng qua Thương Thanh Ảnh, nói: “Ngươi hay là không biết hắn. Hắn là để ý chúng ta, nhưng là, mỗi người đều có chính mình phải đi của mình, là muốn chính mình đi đấy. Cho nên, hắn để ý chúng ta, nhưng không có nghĩa là hắn phải chịu trách nhiệm cuộc đời của chúng ta. Ngươi hiểu chưa?”

Thương Thanh Ảnh nhìn xem Ngọc Vô Song, nói: “Ngươi rất thông minh, lại như vậy lý giải hắn, ngươi khẳng định biết rõ có biện pháp nào lại để cho hắn chủ động trở về, đúng hay không?”

Ngọc Vô Song nhìn thoáng qua Thương Thanh Ảnh, nói: “Thương giáo viên, làm người, không thể như vậy ích kỷ. Dương Diệp hôm nay đã không phải là Vân Hải lại để cho hắn trở về đi cùng cái này Tăng Viên dốc sức liều mạng? Dựa vào cái

Thương Thanh Ảnh thân hình khẽ run lên, Ngọc Vô Song một lời điểm tỉnh nàng.

tại Vân Hải Thành đã có khó khăn, tựu muốn đi tìm hắn trở về, thử nghĩ muốn, nếu như là chính mình gặp được loại chuyện này, chính mình hội (sẽ) trở về sao?

“Vân Hải Thành chư vị, ngày này sang năm tựu ngày giỗ của các ngươi!”

Lúc này, Tăng Viên thanh âm đột nhiên như sấm rền nổ vang Bình thường tại toàn bộ Vân Hải Thành trên không vang vọng mà lên.

Tăng Viên âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, cái kia cửa thành cùng cái kia cả mặt tường trực tiếp ầm ầm vỡ vụn ra đến!

Đón lấy, Tăng Viên trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang xông vào cửa thành nội.

Vốn là thủ ở cửa thành nội cầm đầu mấy ngàn cường giả trực tiếp bị cái này đạo hỏa quang đụng thần hồn câu diệt

Convert by: Nguyen thuc



Đem làm Tăng Viên xông vào cửa thành về sau, tại hắn sau lưng cái kia chút ít kim cương vượn bầy lập tức một tiếng tru lên, sau đó theo sát tới.

Tăng Viên đi vào cửa thành về sau, còn chưa tới năm tức, cũng đã hữu gần ba vạn nhân loại cường giả bị mất mạng. Hắn hoàn toàn buông tha cho phòng ngự, tùy ý nhân loại cường giả oanh kích hắn, nhưng mà, những. Này năng lượng oanh kích, căn bản đối với hắn không có gì hiệu quả, mạnh nhất một lần, cũng chỉ là lại để cho hắn hướng về sau rút lui tầm mười bước!

Nhưng là, hắn một điểm tổn thương đều không có. Mà hắn vừa tiếp xúc với nhân loại cường giả, cơ hồ là 100% bị mất mạng!

Ngay từ đầu còn có nhân loại cường giả xông đi lên, nhưng là rất nhanh, không người nào dám tại xông đi lên rồi. Nếu như không phải trên tường thành còn có

Thánh giả tại, những người này đều chuẩn bị chạy thoát!

Thánh giả!

Ánh mắt mọi người đều quăng đã đến trên tường thành Trác Giáo Tập bọn người trên thân!

Trên tường thành, kể cả Trác Giáo Tập ở bên trong, tổng cộng hữu năm tên Thánh giả, chỉ cần trong đó bất luận cái gì một người ra tay, cái này Tăng Viên tựu sẽ lập tức trở thành cặn bã cặn bã!

Trác Giáo Tập bọn người sắc mặt giờ phút này có thể nói khó xem tới cực điểm.

Giờ khắc này, bọn hắn nghĩ tới trước khi Dương Diệp đồ sát yêu thú tràng cảnh.

Lúc kia, Thiên Lang Vương các loại Thánh giả tựu như bọn hắn như bây giờ, tuy nhiên hận không thể một cái tát chụp chết Dương Diệp, nhưng là, Thiên Lang

Vương các loại Thánh giả có thể làm đấy, tựu là làm nhìn xem, bởi vì bọn hắn một mực tại kiềm chế Thiên Lang Vương bọn người.

Mà bây giờ, nhân vật đổi chỗ rồi. Bọn hắn chỉ có thể như vậy nhìn xem Tăng

Viên đồ sát trong thành nhân loại, bởi vì, Thiên Lang Vương các loại Thánh giả đã đã tập trung vào bọn hắn, chỉ cần bọn hắn vừa ra tay, đối phương lập tức tựu sẽ ra tay. Khi đó, bọn hắn nhất định phải tiến vào trong hư không. Bằng không thì, các loại đợi bọn hắn nhưng chỉ có vô số Thánh giả truy sát!

Thánh giả giao thủ, phải tiến vào hư không, không ai dám khiêu khích Linh giới cái này đầu quy định bất thành văn!

“Lại để cho chấp pháp đội đi ra!” Trác Giáo Tập đột nhiên nói.

“Ngăn không được hắn đấy!” Trác Giáo Tập bên cạnh áo đen Thánh giả lắc đầu nói.

“Tổng so cái gì đều không làm tốt!” Trác Giáo Tập trầm giọng nói.

Áo đen Thánh giả nhìn thoáng qua Trác Giáo Tập, sau đó nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, 100 tên mặc mực trường bào màu trắng huyền giả xuất hiện ở cửa thành xuống, chắn cái kia Tăng Viên trước mặt.

100 tên mặc mực trường bào màu trắng huyền giả toàn bộ là cao cấp Bán Thánh!

Tăng Viên quét những người này liếc, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, nhất thủ vệ lực lượng chấp pháp đội rồi. ` ra, cho ta xem xem, các ngươi hữu nhiều nhược!” Nói xong, hắn chân phải mạnh mà đạp mạnh, cả người mãnh liệt bắn mà ra, cùng lúc đó.

Một tiếng trầm đục, một gã chấp pháp đội huyền giả hướng về sau nhanh lùi lại gần ngàn trượng!

“Sát!”

Chấp pháp trong đội, một người thanh âm đột nhiên vang lên, đón lấy, vô số chấp pháp đội thành viên toàn bộ hướng phía cái kia Tăng Viên bắn mạnh tới.

Rất nhanh, Tăng Viên cùng chấp pháp đội huyền giả bọn người chiến lại với nhau.

Nhìn thấy hữu người rốt cục có thể ngăn cản Tăng Viên, vô số người trong nội tâm lập tức thở dài một hơi, mà lúc này.

Một đạo nhân ảnh đã bay đi ra ngoài, đón lấy, đạo nhân ảnh này trên không trung trực tiếp hóa thành một bãi thịt nát!

Đó là chấp pháp đội thành viên đấy!

Mọi người hoảng hốt, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trong tràng, mỗi cách trăm tức tả hữu, thì có một gã chấp pháp đội huyền giả bị mất mạng. Nhìn thấy một màn này, vốn là trong lòng mọi người rơi xuống đi Thạch Đầu lại lần nữa nhấc lên, hơn nữa so với trước càng thêm nặng!

Lúc này, những cái. Kia kim cương vượn cũng giết vào trong thành, cùng vô số nhân loại huyền giả chiến lại với nhau. Tuy nhiên những. Này kim cương vượn tại số lượng thượng không có nhân loại nhiều, nhưng là giờ phút này, nhân loại bên này nhưng lại nghiêng về đúng một bên!

Bởi vì những. Này kim cương vượn phòng ngự thật sự là quá kinh khủng, nhân loại huyền giả căn bản phá không khai mở cùng bọn họ cùng giai kim cương vượn phòng ngự! Mà nhân loại bên này chỉ cần bị chúng sờ đến thoáng một phát, lập tức tựu là không chết tức tổn thương! Tăng thêm những. Này kim cương vượn hình thể lại cực lớn, đối với nhân loại huyền giả mà nói, cái này hoàn toàn chính là một cái tai nạn!

“Tiếp tục như vậy xuống dưới, tối đa nửa canh giờ, chấp pháp đội người sẽ chết hết!” Trác Giáo Tập bên cạnh, áo đen Thánh giả trầm giọng nói: “Tăng Viên phòng ngự đã tương đương với nửa bước thánh giai, chấp pháp đội thành viên cũng phá không được phòng ngự của hắn. Trận chiến đấu này, ngay từ đầu, kết cục cũng đã đã chú định!”

“Một khi chấp pháp đội hoàn toàn bị diệt sạch, dùng Tăng Viên thực lực, chúng ta mặt khác hai nơi cửa thành sẽ ở lập tức bị phá. Khi đó, chúng ta đem ba mặt thụ địch!” Ngọc Vô Song trầm giọng nói: “Tới lúc đó, Vân Hải Thành sẽ trở này giảm xóc khu vực, chính diện chống lại Thiên Lang Sơn Mạch các loại liên quân!”

Thanh Ảnh trầm giọng nói. `

Ngọc Vô Song lắc đầu, nói: “Nếu như là lúc trước, có lẽ còn có thể. Nhưng là hiện tại, chúng ta chỉ cần vừa lui, đổi lấy nhất định là yêu thú hủy diệt tính đả kích. Hơn nữa, một khi hạ lệnh lui quân, quân tâm cùng nhân tâm trong tựu thật sự đã xong!”

“Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy ngồi chờ chết?” Thương Thanh Ảnh nói.

Ngọc Vô Song nhìn về phía Trác Giáo Tập bọn người, nói: “Chư vị tiền bối, vãn bối không biết chư vị tiền bối cùng Dương Diệp tầm đó đã sinh cái gì. Nhưng là giờ này khắc này, chỉ có Dương Diệp có lẽ mới có thể ngăn cản cái này Tăng

Viên. Cũng chỉ có ngăn cản cái này Tăng Viên, mới có thể giết giết cái này vượn bầy đại quân khí thế cùng uy phong; Cũng chỉ có như thế, chúng ta sa sút quân tâm cùng nhân tâm mới có thể một lần nữa phấn chấn. Dương Diệp, có thể nói là chúng ta bây giờ hy vọng duy nhất!”

“Dương Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng hắn cuối cùng chỉ là Hoàng Giả Cảnh!” Áo đen Thánh giả nói: “Dùng thực lực của hắn, chỉ sợ Liên Vân Hải đều không bằng, hắn làm sao có thể đủ ngăn cản được cái này Tăng Viên?”

“Bởi vì lĩnh ngộ nửa bước Hư Vô Cảnh Kiếm Ý cùng Sát Ý, hữu hai cái này tại, là hắn có thể đủ phá vỡ cái này Tăng Viên phòng ngự!” Ngọc Vô Song nói: “Hơn nữa, hắn lúc trước chỉ là Tôn Giả Cảnh tựu dám trực tiếp đánh lên Thanh Đạo

Môn, hơn nữa tại Thanh Đạo Môn cùng Thanh Đạo Phu đã qua một chiêu mà bất bại.

Chư vị tiền bối tự hỏi, Dương Diệp thực lực tựu thật sự chỉ là hắn bày ra cái kia giống như sao?”

❊[ truy en cua tui | Net ] Trác Giáo Tập bọn người mí mắt hơi nhảy, xác thực, Dương

Diệp cho tới bây giờ, giống như cũng còn không thể hiện ra qua chính mình thực lực chân chính. Mọi người sở dĩ đều cho rằng hắn tại năm đại thiên tài phía dưới, là vì hắn chỉ là Hoàng Giả Cảnh. Dù sao, Dương Diệp tại như vậy yêu nghiệt, đều cùng năm đại thiên tài ở giữa cảnh giới kém vài cấp.

Mà năm đại thiên tài cũng đều là yêu nghiệt bên trong đích yêu nghiệt, cho nên, khi bọn hắn cùng với tất cả mọi người xem ra, Dương Diệp căn bản không có khả năng vượt cấp khiêu chiến năm đại thiên tài đấy, bởi vì năm đại thiên tài bản thân tựu là có thể vượt cấp siêu cấp yêu nghiệt. Cũng chính là nguyên nhân này, mọi người cho tới nay, đều tiềm thức cảm thấy Dương Diệp không bằng năm đại thiên tài!

Nhưng chân thật huống đâu này? Dương Diệp cùng năm đại thiên tài chiến đã qua sao? Không có!

Trác Giáo Tập bọn người trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng, áo đen Thánh giả cùng với mặt khác ba gã Thánh giả nhìn về phía Trác Giáo Tập. Có thể nói, Dương

Diệp sở dĩ ly khai Vân Hải Thành, đều là vì Trác Giáo Tập. Cái này giải linh còn tu hệ linh người, muốn Dương Diệp trở về, phải xem cái này Trác Giáo Tập thái độ.

Trác Giáo Tập quay người nhìn về phía dưới phương, phía dưới, vô số nhân loại thi thể, hữu nguyên vẹn đấy, hữu không trọn vẹn đấy, cũng có rất nhiều trực tiếp bị yêu thú ăn hết đấy, như vậy đấy, có rất nhiều, rất nhiều!

Cuối cùng, ánh mắt của hắn đã rơi vào chấp pháp đội cùng Tăng Viên bên trong chiến trường, lúc này chấp pháp đội chỉ có bảy mươi người tới, hơn nữa, cái này nhân số còn đang không ngừng giảm bớt!

Trong đó, còn có rất nhiều là học sinh của hắn.

Chấp pháp đội mọi người là tinh anh, nhưng là cùng cái này Tăng Viên hay là không đúng các loại đấy. Bởi vì cái này Tăng Viên thực lực, kỳ thật đã viễn siêu Bình thường cao cấp Bán Thánh rồi. Như vậy tiếp tục nữa, chấp pháp đội hội (sẽ) toàn quân bị diệt. Nhưng là những. Này chấp pháp đội thành viên không có một cái nào lùi bước, dù cho chết một cái, một cái khác lại hội (sẽ)

xông đi lên!

Lừng lẫy, thê thảm.

Hồi lâu, Trác Giáo Tập thu hồi ánh mắt. Trầm mặc hồi lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Ngọc Vô Song, nói: “Nha đầu, lần nữa truyền âm một lần!”

Nghe được Trác Giáo Tập lời mà nói., tại bên cạnh hắn vài tên Thánh giả sắc mặt lập tức buông lỏng, bọn hắn biết rõ, cái này Trác Giáo Tập đã quyết định tốt rồi.

Ngọc Vô Song nhìn Trác Giáo Tập liếc, trong nội tâm thở dài một hơi. Nàng biết rõ, Trác Giáo Tập đã quyết định lại để cho Dương Diệp trở về rồi. Đương nhiên, chuẩn bị muốn trả giá đại một cái giá lớn rồi.

Nàng sở dĩ đề nghị lại để cho Dương Diệp trở về, mục đích thực sự không hoàn này đối với Dương Diệp, là chân chính trăm hại mà không một lợi. Hơn nữa, nếu còn có thể có được vô số chỗ tốt đấy.

Về phần Dương Diệp có thể hay không chiến qua cái này Tăng Viên vấn đề, nàng tự nhiên cũng là muốn qua đấy. Nàng không biết Dương Diệp thực lực chân chính, nhưng là nàng đối với Dương Diệp có lòng tin, có lẽ Dương Diệp giết không được

Tăng Viên, nhưng là muốn ngăn chặn cái này Tăng Viên, đợi đến lúc Lục Uyển Nhi cùng Thanh Đạo Phu hai người chạy đến, nhất định là một điểm vấn đề không có đấy!

Ngọc Vô Song lấy ra một cái phù lục, sau đó khởi đầu truyền âm.

Vạn dặm bên ngoài, chính hướng Cổ Kiếm Trai tiến đến Dương Diệp đột nhiên ngừng lại, bởi vì vì lần này Ngọc Vô Song cho hắn truyền âm không hề giống trước khi như vậy chỉ truyền một lần, mà là liên hệ duy nhất một lần truyền ba lượt.

Vân Hải Thành thật sự đã bị phá?

Dương Diệp khẽ nhíu mày, tay phải vung lên, chuyển được truyền âm phù, nhưng mà vừa chuyển được truyền âm phù, một cổ thần bí địa lực lượng tựu không gian kia nội hướng hắn đánh úp lại, Dương Diệp sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này huống, vừa định phản kích, nhưng mà đã không kịp, cổ lực lượng kia lập tức đưa hắn bao phủ.

Rất nhanh, Dương Diệp trong đầu truyền đến một hồi mê muội cảm (giác), không biết qua bao lâu, Dương Diệp đầu hơi chút khá hơn một chút. Đem làm hắn khi mở mắt ra, hắn đã đi tới một mảnh hư ảo không gian.

Dương Diệp chính khó hiểu, lúc này, một giọng nói đột nhiên sau lưng hắn vang lên: “Đừng xem, đây là ta cấu tạo đi ra hư ảo không gian, ngươi bây giờ vào chỉ (cái) là thần trí của ngươi!”

Dương Diệp quay người nhìn lại, chỉ thấy trước mặt hắn đứng đấy năm tên lão giả, trong đó cầm đầu đúng là cái kia Trác Giáo Tập!

Dương Diệp nao nao, lập tức lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, nói: “Nguyên lai là Trác Giáo Tập còn có chư vị tiền bối, không biết chư vị tiền bối đem ta bắt đến nơi đây đến là dụng ý gì?”

Áo đen Thánh giả ho một tiếng, sau đó lộ ra một cái dáng tươi cười, nói:

“Dương Diệp, chúng ta trải qua nghĩ sâu tính kỹ, hiện, cho ngươi ly khai thư về sau, ta cũng mình kiểm nghiệm đã qua. Lúc trước chư vị tiền bối làm cũng không sai, dù sao ta này cá tính ô người thật sự là không thích hợp làm giáo viên. Hơn nữa, ta người này ưa thích tự do, không thích bị người ước thúc, càng không muốn về sau lại để cho chư vị tiền bối khó làm, cho nên, lúc này đi

Cái kia áo đen Thánh giả bọn người bề ngoài lập tức cứng ngắc lại lên.

Convert by: Nguyen thuc

