Chương 1730: Cắt cỏ, muốn triệt để trừ tận gốc!

1726 chương: Cắt cỏ, muốn triệt để trừ tận gốc!

(Cầu chia sẻ)

Một màn này, phát sinh quá đột ngột, thế cho nên trong tràng rất nhiều người đều còn có chút mộng.

Kể cả một bên đang tại ngăn cản những cái kia quang thúc Dương Diệp.

Dương Liêm Sương đột nhiên ra tay với đám người Dương Tiêu?

Nàng đang giở trò quỷ gì?

Lúc này, trong tràng đột nhiên xuất hiện mấy chục tia chớp, những thứ này tia chớp trực tiếp không vào Dương Diệp hai bên trong vách tường.

Ầm!

Trong chốc lát, cả Thiên Tù Lao ầm ầm vỡ vụn.

Làm Thiên Tù Lao tan vỡ một khắc này, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai những người kia cũng không có đào tẩu, mà là toàn bộ đi tới trước mặt của Dương Liêm

Sương, sau đó ngay ngắn hướng đối với Dương Liêm Sương thi lễ một cái, “Xin chào chủ thượng!”

Dương Liêm Sương khẽ gật đầu, những người kia lập tức đi tới sau lưng của nàng.

“Dương Liêm Sương, ngươi có ý tứ gì!” Lúc này, nơi xa Dương Tiêu đột nhiên nói.

Dương Liêm Sương đạm thanh nói: “Có ý tứ gì? Dương Tiêu, ngươi cho rằng Dương

Liêm Sương ta ba tuổi hài đồng? Giết Dương Diệp, để cho ta làm Dương Gia thế tử? Nếu như ta không có đoán sai, làm diệt trừ Dương Diệp về sau, các ngươi kế tiếp phải trừ hết chính là ta đi!”

Dương Tiêu nhìn xem Dương Liêm Sương, không nói gì.

Lúc này, Dương Liêm Sương nhìn về phía một bên Dương Diệp, “ngươi có thể tới cứu ta, để cho ta thật bất ngờ. Nguyên bản, ta nghĩ đến ngươi khi biết Dương

Gia Chân Cảnh Lục Đoạn cường giả sau khi xuất hiện, chọn trốn rất xa, nhưng mà ngươi cũng không có, không chỉ không có trốn, ngược lại còn đến Dương Gia cứu ta. Thật bất ngờ! Bất quá cũng tốt, ngươi đã đã đến, chúng ta đây liền cùng một chỗ cùng Dương Gia làm một cái kết đi!”

“Dương Liêm Sương, ngươi đây là muốn tạo phản sao?” Lúc này, Dương Tiêu đột nhiên nói.

Dương Liêm Sương nhìn về phía Dương Tiêu, “ngươi nói không sai, ta chính là muốn tạo phản.”

Nói xong, nàng tay phải vung lên, lập tức, Dương Tiêu sau lưng mười trong mấy người, có bảy ông già đi tới sau lưng của nàng, cùng lúc đó, cả Thiên Cơ Thành đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, vô số đạo nhân ảnh từ trong thành các nơi lướt đến, cuối cùng những người này, toàn bộ đi tới sau lưng của Dương Liêm Sương.

Khoảng chừng mấy nghìn bên trong, mà trong đó, Chân Cảnh cường giả thậm chí có bảy vị, mà lại kia Trung Chân Cảnh Tứ Đoạn có một vị, Chân Cảnh Tam Đoạn có hai vị, còn lại, đều là Chân Cảnh Nhất Đoạn cùng Chân Cảnh Nhị Đoạn!

Trừ lần đó ra, còn lại những người kia, phần lớn đều là Chí Cảnh cường giả!

Những thứ này, toàn bộ đều là ủng hộ người của Dương Liêm Sương, cũng là Dương

Liêm Sương tại Dương Gia tất cả tâm phúc!

Đáng giá một nói đúng lắm, Dương Huyên kia cũng sau lưng Dương Liêm Sương.

Giờ phút này, Dương Gia phân làm hai phe cánh!

Trong tràng, Dương Tiêu nhìn lướt qua Dương Liêm Sương sau lưng mọi người, lạnh giọng nói: “Thế nào, các ngươi đều muốn đi theo nàng tạo phản?”

Lúc này, Dương Liêm Sương sau lưng một ông già đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua

Dương Tiêu, sau đó nói: “Gia chủ, Liêm Sương chính là Dương Gia ta Tuyệt Thế

Yêu Nghiệt, có nàng nắm giữ Dương Gia ta, Dương Gia ta nhất định phồn vinh hưng thịnh. Cho nên, mời ngươi thoái vị đi!”

“Mời gia chủ thoái vị!”

Dương Liêm Sương sau lưng, vô số người đồng nói.

Bức vua thoái vị!

Xa xa, Dương Tiêu thần sắc bình tĩnh, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên người của Dương Liêm Sương, “không thể không nói, ngươi không chỉ có thực lực rất mạnh, tâm cơ còn rất sâu. Nói thật, nếu như ngươi không bức vua thoái vị, ta cũng không biết, Dương Gia ta có nhiều người như vậy ủng hộ ngươi!”

Dương Liêm Sương nhìn thẳng Dương Tiêu, “ta cảm thấy ta so với ngươi thích hợp hơn làm gia chủ, tự động thoái vị, ta có thể bỏ qua ngươi dòng dõi kia, nếu như ngươi muốn phản kháng đến cùng, tin tưởng ta, ngươi cùng phía sau ngươi những người này, một cái đều chết hết.”

Dương Tiêu đạm thanh nói: “Chúng ta những người này toàn bộ chết, cho dù ngươi là được Dương Gia, bất quá cũng là một không trọn vẹn Dương Gia!”

Dương Diệp Liêm Sương hướng phía trước bước ra một bước, sau đó nói: “Chỉ cần có ta ở đây, Dương Gia thì sẽ hứng!”

Dương Tiêu nhìn xem Dương Liêm Sương hồi lâu, sau đó nói: “Dương Gia, trước kia chưa từng có nữ tử làm gia chủ, sau này cũng sẽ không có.”

Dương Diệp Liêm Sương hai mắt chậm rãi đóng lại, “ngươi đã không muốn chính mình thoái vị, vậy đi chết đi!”

Nói xong, nàng toàn bộ người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Tại nàng biến mất một khắc này, một tia điện lập tức ở giữa sân chợt lóe lên, thoáng qua từng cái

Ầm!

Nơi xa Dương Tiêu trực tiếp bị rung động đến mấy trăm trượng có hơn, mà lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên tay phải thượng triều duỗi ra, sau đó nhẹ nhàng nắm chắc.

Đùng!

Thiên tế đột nhiên phong vân biến sắc, ngay sau đó, một cái thật lớn Lôi Trì xuất hiện ở Thiên Cơ Thành trên không, cùng lúc đó, một đạo cự đại tia chớp màu đen đột nhiên từ cái kia trong lôi trì chợt hiện hiện ra, sau đó trực tiếp xuyên toa không gian, đi tới chỗ xa kia trên đỉnh đầu của Dương Tiêu.

Dương Tiêu sắc mặt biến hóa, hắn chân phải mãnh liệt một đập mặt đất, toàn bộ người phóng lên trời, khi đi tới cái kia đạo lôi điện không sai biệt lắm còn có nửa trượng lúc, hai tay của hắn chất chồng, sau đó thượng triều chính là vỗ.

Ầm!

Cái vỗ này, trực tiếp làm cho cả Thiên Cơ Thành kịch liệt run lên, mà cái kia đạo lôi điện cũng là trong nháy mắt ầm ầm nổ bể ra, hóa thành đầy trời tia điện rơi xuống.

Một chưởng đánh nát cái kia đạo lôi điện về sau, Dương Tiêu lập tức nhìn về phía nơi xa Dương Liêm Sương, sau đó tay phải hướng phía trước tìm tòi, tiếp theo mãnh liệt nắm chắc.

Ầm!

Dương Liêm Sương chỗ ở không gian đột nhiên sụp đổ ra, mà ở cái kia Không Gian

Hắc Động bên trong, từng đạo tiếng nổ vang không ngừng vang lên.

Ba hơi về sau, một ít chỗ không gian khôi phục bình tĩnh.

Mà Dương Liêm Sương còn đứng tại chỗ, trên người nàng, không có nửa điểm tổn thương.

Nhìn thấy một màn này, Dương Tiêu hai mắt lập tức híp lại, một bên Dương Diệp cũng là chân mày cau lại. Bởi vì liền hắn cũng không biết Dương Liêm Sương lúc trước là thế nào phòng ngự Dương Tiêu một chiêu kia đấy.

Lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, trên dưới toàn thân hắn đột nhiên xuất hiện một đạo đạo lôi điện, những thứ này lôi điện ở quanh thân nàng không ngừng lập loè, mỗi một tia chớp đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, Dương Tiêu thần sắc ngưng trọng lên.

Lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tới trước mặt của Dương Tiêu kia, sau đó nàng trực tiếp một chưởng hướng phía Dương Tiêu đánh ra. Trên lòng bàn tay, lôi điện lập loè.

Dương Tiêu đương nhiên sẽ không trốn tránh, giờ phút này, người chung quanh có thể đều nhìn, hắn không thể thua, càng không thể lùi lại, vừa lui, vậy hắn gia chủ này uy nghiêm nhất định phải mất rất nhiều rất nhiều.

Đón đỡ!

Dương Tiêu đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm!

Quyền của hai người đầu vừa mới tiếp xúc, bên trong phương viên mấy vạn dặm không gian chính là kịch liệt run lên, qua trong giây lát, một đạo đường khe hở không gian xuất hiện ở bốn phía. Mà Dương Liêm Sương cùng Dương Tiêu kia thì là riêng phần mình hướng phía với nhau phía sau liên tục nhanh lùi lại.

Bất quá Dương Liêm Sương tại lùi lại thời điểm, nàng hai tay đột nhiên hướng phía nơi xa Dương Tiêu mãnh liệt đất chính là vừa bổ.

Xùy~~!

Một đạo Hắc Sắc Lôi Điện từ trước mặt chợt hiện hiện ra, trong nháy mắt đến trước mặt của Dương Tiêu kia.

Trong lòng Dương Tiêu cả kinh, vội vàng đấm ra một quyền.

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Tiêu trực tiếp bị rung động đến ngàn trượng có hơn, mà lúc này, Dương Liêm Sương đã dừng lại, cùng lúc đó, nàng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt của Dương Tiêu, sau đó một ngón tay đưa ra.

Chỉ ra, một tia sét đột nhiên xuất hiện ở trên đầu ngón tay nàng, thoáng qua, cái kia lôi quang đột nhiên bành trướng, sau đó lập tức đem Dương Tiêu kia bao phủ lại.

Ầm!

Theo một tiếng sấm rền tiếng vang lên, Dương Tiêu lần nữa bị oanh đã đến ngàn trượng có hơn.

Mà lúc này, Dương Liêm Sương tay phải hướng phía trước tìm tòi, sau đó lòng bàn tay hướng xuống nhẹ nhàng chúi xuống, “rơi!”

Thanh âm rơi xuống.

Đùng đùng.

Thiên tế cái kia Lôi Trì đột nhiên vang lên từng đạo tiếng sấm, ngay sau đó, vô số tia chớp từ cái này trong lôi trì uyển như mưa to vậy chiếu nghiêng xuống, mà những thứ này tia chớp mục tiêu, đúng là Dương Tiêu kia.

Những thứ này tia chớp tốc độ cực nhanh, từ phía chân trời xuất hiện, tại đến

Dương Tiêu đỉnh đầu, vẫn chưa tới nửa hơi thời gian!

Bất quá Dương Tiêu phản ứng cũng là nhanh, tại những cái kia lôi điện đi vào đỉnh đầu hắn lúc, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn quét ra, ngay sau đó, một cây trường thương xuất hiện ở trong tay của

Dương Tiêu, sau một khắc, cái kia cây trường thương trực tiếp mang theo đầy trời thương ảnh đem những cái kia lôi điện bao phủ lại.

Rầm rầm rầm.

Trên không Thiên Cơ Thành, từng đạo tiếng nổ vang không ngừng vang lên, tại một ít tiếng nổ vang chấn động xuống, cả Thiên Cơ Thành đều đang run sợ!

Một bên, Dương Diệp nhìn xem Dương Tiêu kia cùng Dương Liêm Sương, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, cho tới bây giờ, bất kể là Dương Liêm Sương hay vẫn là Dương Tiêu, kỳ thật cũng không có nhúc nhích thật. Mà ở không hề động thật sự dưới tình huống, thực lực của hai người cũng đã như thế khủng bố.

Dương Tiêu còn tốt, dù sao đối phương là cường giả Chân Cảnh Tứ Đoạn, hơn nữa còn là thành danh đã lâu Chân Cảnh Tứ Đoạn.

Mà Dương Liêm Sương này liền có chút kinh khủng!

Phải biết, Dương Liêm Sương có thể là ngay cả ba mươi cũng chưa tới a!

Vì sao mình biết nữ nhân, đều khủng bố như vậy?

Dương Diệp không khỏi có chút buồn bực, hắn biết nữ tử bên trong, ví dụ như An

Nam Tĩnh, ví dụ như Hồng Quần Nữ Tử kia. Những người này, đều là nghịch thiên đến cực điểm a!

Ầm!

Lúc này, nơi xa một đạo tiếng nổ vang đem suy nghĩ của Dương Diệp kéo lại. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, chỉ thấy Dương Liêm Sương cùng Dương Tiêu kia đã tách ra, giờ phút này, hai người cách xa nhau ngàn trượng.

Dương Liêm Sương sắc mặt bình tĩnh, mà Dương Tiêu kia tức thì thần sắc có chút khó coi.

Lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên nói: “Dương Tiêu, nếu như ngươi cũng chỉ có chút bổn sự ấy, cái kia không thể không nói, ta liền có chút thất vọng.”

Dương Tiêu nhìn thoáng qua đám người Dương Liêm Sương, đột nhiên, hắn khẽ nở nụ cười, “Dương Liêm Sương, ngươi nghĩ rằng chúng ta không nghĩ tới ngươi sẽ tạo phản sao? Ngươi tạo phản, từ lúc trong dự đoán của chúng ta. Mà chúng ta, cũng đang cần ngươi tạo phản, biết rõ Dương Gia có nào bất trung chi nhân, sau đó giải quyết chung!”

Thanh âm rơi xuống, hắn tay phải vung lên.

Lập tức, đang lúc mọi người không gian chung quanh đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, rất nhanh, hai mươi tên đang mặc màu tím khôi giáp, cầm trong tay trường đao trung niên nam tử xuất hiện ở bốn phía.

Toàn bộ đều là cường giả Chân Cảnh Tam Đoạn!

“Cận Vệ Quân!” Dương Liêm Sương trầm giọng nói.

“Cận Vệ Quân?” Dương Diệp nhìn về phía Dương Liêm Sương, khó hiểu.

Dương Liêm Sương nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: “Liền lúc trước ta nói với ngươi đấy, Dương Gia có một cái thần bí quân đoàn, con này quân đoàn chỉ có ba người có thể điều động, chi kia quân đoàn, chính là những người trước mắt này.”

Nói xong, nàng nhìn về phía Dương Tiêu, “cường giả hai mươi vị Chân Cảnh Tam

Đoạn, ha ha, Dương Tiêu, ngươi ngay cả Dương Gia cuối cùng át chủ bài đều lấy ra. Xem ra, hôm nay ngươi là phải trừ chúng ta a!”

Dương Tiêu lạnh lùng nhìn thoáng qua Dương Liêm Sương cùng Dương Diệp, “hôm nay, các ngươi đều sẽ chết.”

Lúc này, Dương Liêm Sương nhìn về phía Dương Diệp, “ngươi có thể đánh nhau mấy cái?”

Dương Diệp nhìn thoáng qua đám người Dương Tiêu, sau đó suy nghĩ một chút, nói: “Thực lực của ta tương đối thấp, đánh liền một cái được rồi uy, ngươi đây là ánh mắt gì. Cái kia hai cái được rồi. Ba cái, ba cái, thật sự không có thể ở hơn nhiều. Trong nhiều, ta liền muốn chạy trốn rồi.”

Lúc này, Dương Tiêu kia đột cười nói: “Dương Diệp, Cận Vệ Quân, có hai mươi ba người, mà ở trong đó chỉ có hai mươi người, ngươi biết còn lại ba người đi đâu không?”

Dương Diệp nhìn về phía Dương Tiêu, tay trái của hắn chậm rãi nhanh nắm lại.

“Không sai!”

Dương Tiêu cười nói: “Ngươi đã đoán được mà. Ngươi đoán không lầm, bọn hắn đi

Thiên Tuyền Hệ. Cắt cỏ, muốn triệt để trừ tận gốc mới được, ngươi cứ nói đi?”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

