Chương 1502: Thật nhược thiên tài số một!

Vũ Tông tông chủ thất bại!

Thời khắc này, tất cả mọi người ngây người như phỗng.

Vũ Tông tông chủ là ai cơ chứ? Vậy cũng là Tây Cực vực mạnh nhất mấy người một trong a! Đừng nói ở này Tây Cực vực, chính là toàn bộ hạ vị diện có thể đánh bại hắn người đều không mấy cái!

Mà hiện tại, này Vũ Tông tông chủ dĩ nhiên thua với một người thiếu niên!

Xa xa, cái kia Thương Mộc khóe miệng nổi lên một vệt cay đắng, trước hắn liền đoán được Dương Diệp khả năng là lĩnh ngộ kiếm ý, bởi vì hắn cảm giác được, chính mình trước kiếm ý cũng không phải biến mất, mà là trực tiếp bị Dương

Diệp hấp thu. Có thể hấp thu hắn kiếm ý, chỉ có một khả năng, vậy thì là kiếm ý còn cao hơn hắn!

Nửa bước Quy Nguyên cảnh kiếm ý!

Như hắn sở liệu, Dương Diệp là nửa bước Quy Nguyên cảnh kiếm ý!

Một bên, Vũ Tông tông chủ nhìn một chút tay của chính mình, trên tay, có một đạo vết kiếm. Trầm mặc nháy mắt, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Dương Diệp,

“Không hổ là hạ vị diện thiên tài số một, ở lần này vị diện, thế hệ tuổi trẻ bên trong, theo ta được biết, đã không người có thể cùng ngươi ngang hàng, đừng nói thế hệ tuổi trẻ, thế hệ trước thần giả, e sợ cũng không mấy người là đối thủ của ngươi!”

“Quá khen rồi!”

Dương Diệp khinh cười cợt, sau đó nói: “Tiền bối, hôm nay tới đây, là bởi vì

An Nam Tĩnh, có thể hay không làm cho nàng đi ra gặp gỡ?”

Vũ Tông tông chủ trầm mặc một chút, sau đó nói: “Chúng ta đi vào đàm luận!”

Dương Diệp nhìn đối phương một chút, sau đó gật đầu một cái nói: “Được!”

Vũ Tông tông chủ khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn lướt qua bốn phía, “Trước cho nên ta không ra, chính là muốn để cho các ngươi biết, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, không nên cảm thấy chính mình mạnh, mạnh hơn ngươi, quá nhiều quá nhiều. Võ giả, tự tin có thể có, nhưng, không thể tự đại, không thể tự mãn.”

Nói xong, hắn xoay người hướng đại điện đi đến.

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía mọi người, sau đó đi theo.

Giữa trường, rất nhiều người nhìn Dương Diệp bóng lưng, vẻ mặt đều có chút phức tạp, còn có chính là có chút ảm đạm. Dương Diệp nếu như là cái đồ bị thịt, vậy bọn họ rất nhiều người liền còn có cơ hội, thế nhưng, Dương Diệp không phải đồ bị thịt. Loại thiên tài này, Vũ Tông là tuyệt đối sẽ không phản đối An Nam Tĩnh ở cùng với hắn.

Cũng không dám phản đối!

Vạn nhất Dương Diệp mạnh mẽ mang đi An Nam Tĩnh, khi đó, Vũ Tông không chỉ có tổn thất một tên thiên tài, còn phải đắc tội một tên thiên tài. Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Dương Diệp nếu như cướp, Vũ Tông còn thật không dám bắt hắn như thế nào!

Đơn giản tới nói, Dương Diệp xứng với An Nam Tĩnh, sau đó bọn họ không hi vọng rồi!

Điện bên trong.

“Nàng không ở nơi này.” Vũ Tông tông chủ nói.

Nghe vậy, Dương Diệp hai mắt híp lại, “Có ý gì?”

Vũ Tông tông chủ nói: “Ở ta trong cuộc đời này, gặp quá nhiều quá nhiều thiên tài, thế nhưng, loại kia thuộc về thiên tài trong thiên tài, ta liền chỉ thấy được quá hai cái, một cái là ngươi, một cái là nàng. An Nam Tĩnh nàng thiên phú quá mạnh, cũng phi thường nỗ lực, ở đi tới chúng ta Vũ Tông sau khi, cũng không lâu lắm, chúng ta Vũ Tông cũng đã không có cái gì có thể dạy nàng.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút lại nói: “Kỳ thực, ở trước đây không lâu, chúng ta Vũ Tông cũng đã không ai có thể làm sao đạt được hắn, liền ngay cả ta cùng hắn giao thủ, cũng bị nàng hoàn toàn đè lên đánh, nếu như nàng vận dụng chính mình thực lực chân chính, ta cũng sẽ không là nàng đối thủ.”

Dương Diệp gật gật đầu, không phải thật bất ngờ, bởi vì An Nam Tĩnh thiên phú so với hắn cũng còn tốt, nếu như Hồng Mông tháp là ở An Nam Tĩnh trong tay, An

Nam Tĩnh khả năng càng thêm nghịch thiên!

Lúc này, Vũ Tông tông chủ lại nói: “Vì không hạn chế nàng phát triển, cuối cùng, chúng ta cho tới một tấm đi về Đại thế giới giấy thông hành, sau đó đưa nàng đưa đến Đại thế giới!”

Đại thế giới!

Dương Diệp trầm mặc, hắn không nghĩ tới An Nam Tĩnh đã đi tới Đại thế giới.

Một lát sau, hắn nói: “Lúc nào đi?”

Vũ Tông tông chủ nói: “Nửa tháng trước! Nàng có đi tìm quá ngươi, thế nhưng, ngươi không ở.”

Nửa tháng trước!

Dương Diệp gật gật đầu, vào lúc ấy, hắn còn ở hung vực, An Nam Tĩnh tự nhiên là không tìm được hắn.

Lúc này, Vũ Tông tông chủ lại nói: “Nơi này, xác thực đã không thích hợp nàng phát triển. Liền như ngươi, ở lần này vị diện, cũng không thích hợp ngươi phát triển.”

Dương Diệp gật gật đầu, “Ta rõ ràng, mặc kệ như thế nào, cảm tạ Vũ Tông cho tới nay đối với nàng bồi dưỡng cùng chống đỡ.”

“Khách khí rồi!”

Vũ Tông tông chủ cười nói: “Nàng hiện tại nhưng là chúng ta Vũ Tông người!”

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: “Thứ ta nói thẳng, nàng giống như ngươi, đều là kỳ tài ngút trời, loại này kỳ tài, là không thể bị ràng buộc!”

Dương Diệp gật gật đầu, nói: “Ta minh Bạch tiền bối ý tứ, nàng có nàng cuộc đời của chính mình, ta sẽ không hạn chế nàng nhân sinh. Lần này đến Vũ Tông, cũng không phải nghĩ muốn dẫn đi nàng, đương nhiên, nếu như nàng ở đây quá không được, ta khẳng định là muốn dẫn đi, thế nhưng đi tới nơi này, nhìn thấy

Vũ Tông đệ tử đều như thế yêu thích nàng, ta cũng yên lòng.”

“Ngươi không ghen?” Vũ Tông tông chủ cười nói.

“Ghen?”

Dương Diệp lắc lắc đầu, “Ta cao hứng còn đến không kịp đây. Nàng bị người yêu thích, chứng minh nàng có mị lực, không phải sao?”

Vũ Tông tông chủ cười cợt, “Nha đầu này, dung mạo khả năng không tính là nghiêng nước nghiêng thành, thế nhưng, trên người nàng cái kia phân khí chất nhưng là độc nhất vô nhị, nàng đi tới Đại thế giới, khẳng định cũng sẽ có thật nhiều người theo đuổi, đến lúc đó, ngươi khả năng lại muốn bận bịu.”

Nghe vậy, Dương Diệp hiểu ý nở nụ cười, xác thực, như này Vũ Tông tông chủ nói, đến Đại thế giới, hắn khẳng định lại sẽ thêm ra rất nhiều tình địch đi ra! Như An Nam Tĩnh loại này nữ tử, không, không chỉ có là An Nam Tĩnh, tỷ như

Tô Thanh Thi, Đế Nữ các loại (chờ) nữ tử, nếu như không có thực lực mạnh mẽ, căn bản không thể cùng với các nàng.

Không có thực lực mạnh mẽ, chuyện này ý nghĩa là ngươi bất cứ lúc nào có thể chết oan chết uổng!

“Ngươi lúc nào trên Đại thế giới?” Lúc này, Vũ Tông tông chủ đột nhiên hỏi.

Dương Diệp nói: “Rất sắp rồi.”

“Ngươi chuẩn bị làm sao đi tới?” Vũ Tông tông chủ lại hỏi.

Dương Diệp cười nói: “Bọn họ nếu như đồng ý để ta trên, vậy thì tốt tốt hơn đi, nếu như không muốn để ta trên, vậy ta liền giết tới đi.”

Giết tới đi!

Vũ Tông tông chủ hai mắt híp lại, hắn nhìn Dương Diệp hồi lâu, sau đó khổ cười cợt, “Dám nói thế với người, ở lần này vị diện, e sợ cũng là ngươi.”

Đại thế giới!

Giết tới Đại thế giới!

Cái kia mang ý nghĩa là muốn khiêu chiến Đại thế giới trật tự cùng quy tắc, mấy vạn năm đến, ở lần này vị diện, liền hai người làm được quá. Một cái là

Kiếm Vô Cực, còn có một cái là Tiêu Dao Tử. Có thể tưởng tượng được, muốn khiêu chiến Đại thế giới quy tắc, là có cỡ nào khó. Mà hiện tại, Dương Diệp nói muốn giết tới đi, này không phải là khiêu khích.

Này tương đương với là trực tiếp hướng về Đại thế giới quy tắc cùng trật tự tuyên chiến rồi!

Hắn sẽ thành công sao?

Vũ Tông tông chủ có chút chờ mong.

Lúc này, Dương Diệp nói: “Nếu An Nam Tĩnh nàng đã trên Đại thế giới, vậy ta liền không quấy rầy. Cáo từ!”

Vũ Tông tông chủ gật gật đầu, “Sau này còn gặp lại!”

Dương Diệp gật gật đầu, xoay người rời đi, khi hắn ra đại điện sau, gặp phải một chút Vũ Tông đệ tử, lúc này, những này Vũ Tông đệ tử ở nhìn về phía hắn thì, đã không có địch ý, có chỉ có tôn kính.

Dương Diệp quay về mọi người khẽ gật đầu, liền phải rời đi, mà đang lúc này, một vệt sáng đột nhiên tự phía chân trời rơi rụng mà xuống, chùm sáng trực tiếp rơi vào xa xa quảng trường ngay chính giữa.

Tất cả mọi người đều nhìn về chùm sáng kia, Dương Diệp cũng là dừng bước lại, nhìn về phía chùm sáng kia.

Chùm sáng tản đi, một tên thanh niên mặc áo bào đen xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

Nhìn thấy tên này thanh niên, Dương Diệp trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc, bởi vì thanh niên này dĩ nhiên là thần giả!

Thần giả!

Thanh niên này xem tuổi, hẳn là không có vượt quá ba mươi tuổi, không có đến ba mươi tuổi, liền đạt đến thần giả, thiên phú này không thể không nói, rất khủng bố. Bất quá, thanh niên khí tức có chút không ổn định, phải nói là rất phù phiếm, so với Vũ Tông tông chủ, một cái là thiên, một cái là, kém quá nhiều rồi!

Cái này thần giả có chút thủy!

Đây là Dương Diệp ý nghĩ lúc này!

Không có quản đối phương, Dương Diệp liền phải rời đi, mà lúc này, thanh niên kia đột nhiên nói: “An Nam Tĩnh đây? Làm cho nàng đi ra, lão tử ngày hôm nay muốn dạy nàng làm người!”

Nghe vậy, Dương Diệp dừng bước, xoay người nhìn về phía thanh niên kia.

“Vân Khôn!”

Lúc này, Dương Diệp bên cạnh một tên Vũ Tông đệ tử đột nhiên nói: “Người này là Lang Vân tinh vực thiên tài siêu cấp, hắn đã từng đến chúng ta Vũ Tông khiêu chiến quá, bất quá khi đó bị An sư tỷ cho đánh bại. Đối với này, hắn vẫn canh cánh trong lòng, đồng thời tuyên bố lần sau nhất định sẽ đến báo thù, không nghĩ tới hắn thật sự đến rồi. Hơn nữa, hiện tại là thần giả rồi!”

Nói xong, thanh niên kia vẻ mặt nghiêm túc lên.

Không chỉ có thanh niên, bên cạnh rất nhiều Vũ Tông đệ tử vẻ mặt đều là cực kỳ nghiêm nghị.

Thần giả!

Thần giả cùng bán thần sự chênh lệch có thể không phải lớn một cách bình thường, tuy rằng bọn họ đối với An Nam Tĩnh đều rất tin tưởng, thế nhưng, này

Vân Khôn nhưng là thần giả a!

Lúc này, cái kia Vân Khôn nhìn lướt qua bốn phía, sau đó cười lạnh nói: “Làm sao, không dám ra đây?”

Dương Diệp trong mắt có một tia kinh ngạc, hắn phát hiện một vấn đề, vậy thì là những người này thật giống cũng không biết An Nam Tĩnh đã không ở Vũ Tông sự tình. Rất nhanh, hắn nghĩ rõ ràng. Hẳn là Vũ Tông ẩn giấu lên, cũng là, An

Nam Tĩnh cũng coi như là Vũ Tông một cái vương bài, để cho người khác cho rằng nàng còn ở Vũ Tông, đôi này: Chuyện này đối với thế lực khác cũng là một loại vô hình kinh sợ!

“Làm sao, An Nam Tĩnh đây?”

Lúc này, cái kia Vân Khôn cười gằn nói: “Làm cho nàng lãn ra đây cho ta, cái gì Vũ Tông thiên tài số một, cái gì Tây Cực vực thiên tài số một, lão tử ngày hôm nay muốn để cho các ngươi rõ ràng, ta Vân Khôn mới là này Tây Cực vực thiên tài số một, nàng An Nam Tĩnh ở ta Vân Khôn trước mặt, chính là một cái tra, nàng.”

Đang lúc này, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện ở cái kia Vân Khôn trước.

Vân Khôn đầu tiên là hơi run run, lập tức liền muốn nói chuyện, mà đang lúc này, Dương Diệp đột nhiên rút kiếm chính là một trảm.

Một đạo kiếm khí chém ngang mà ra!

Ba đạo điệp gia trảm thiên rút kiếm thuật!

Vân Khôn thay đổi sắc mặt, hai tay vội vã một trận vung vẩy, sắp tới bách đạo quyền ấn thiểm hiện ra, lít nha lít nhít đánh về Dương Diệp tia kiếm khí kia.

Nhưng mà, hắn những này quyền ấn dường như chỉ bình thường giòn, trực tiếp bị

Dương Diệp tia kiếm khí kia cắt ra.

Ầm!

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, cái kia Vân Khôn trực tiếp bị oanh đến mấy ngàn trượng ở ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào mặt đất, trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái to lớn hố sâu.

Trong hố sâu, Vân Khôn bò trên đất, thân thể từng trận co giật, ở tại khóe miệng, máu tươi giống như vỡ đê không ngừng tuôn ra.

Dương Diệp đi tới cái kia Vân Khôn trước, nhìn cái kia trên đất Vân Khôn, “Tây

Cực vực thiên tài số một? Thật nhược thiên tài số một!”

Nói xong, Dương Diệp xoay người thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một luồng ánh kiếm biến mất ở phía chân trời!

Convert by: DarkNight88

