Chương 1698: Buông kiếm ngày đó!

1693 Chương: Buông kiếm ngày đó!

Sát Na Nhất Kiếm!

Kỳ thật, vừa mới Dương Diệp cũng không phải là không hề động, mà là, tốc độ của hắn quá nhanh quá nhanh. Hắn tại mở mắt một khắc này, hắn người kỳ thật liền đã tại ngàn trượng bên ngoài. Nhưng là, bởi vì hắn tốc độ quá nhanh quá nhanh, cho nên, tại hắn xuất kiếm lại trở lại tại chỗ lúc, cái này khiến được ngoại nhân nhìn, hắn giống như không hề động qua!

Tốc độ! Lực lượng!

Hắn một kiếm này, không có hoa lệ đồ vật, chỉ có hai điểm, cái kia chính là tốc độ giống như lực lượng.

Hắn cũng không có lợi dụng không gian pháp tắc đi cải biến không gian hoặc là áp súc không gian cái gì, hắn tựu đơn giản lợi dụng không gian pháp tắc đến đề thăng tốc độ. Cải biến không gian cấu tạo, hoặc là lợi dụng không gian tạo thành cái gì không gian bích lũy, những thứ này, kỳ thật căn bản không có cái gì dùng.

Bởi vì rất nhiều cường giả đều có thể tuỳ tiện vỡ vụn không gian, trừ phi hắn là tại loại này không gian đặc biệt đặc biệt kiên cố địa phương, tại loại này địa phương, hắn có lẽ có thể lợi dụng không gian ta thứ gì, nhưng là tại không gian dễ dàng vỡ vụn địa phương, nắm giữ không gian căn bản không có cái gì dùng.

Không phải hắn không gian tạo nghệ thấp, mà là không gian bản thân có tính hạn chế, như vậy cũng tốt so một khối bùn, ngươi tại đánh như thế nào tạo, nó cũng là sẽ không thay đổi thành một thanh kiếm sắc bén!

Cho nên, hắn chỉ có thể đi lợi dụng không gian ưu điểm.

Bao quát nhanh chi pháp tắc cũng giống vậy!

Tốc độ!

Hắn lợi dụng hết thảy đến đề thăng tốc độ của mình, mà khi tốc độ đạt đến trình độ nhất định về sau, là có thể sinh ra lực lượng, tốc độ này quá nhanh sinh ra lực lượng, tại tăng thêm hắn tự thân độc nhất vô nhị lực lượng giống như nhục thân lực lượng, lại tăng thêm hắn điệp gia một kiếm, cái này khiến cho hắn một kiếm này, mặc kệ là tốc độ hay là lực bộc phát đều cực kỳ kinh khủng!

Có thể nói, hắn cảnh giới mặc dù không có đạt đến Chí cảnh, nhưng là, một kiếm này uy lực, đã hoàn toàn siêu việt Chí cảnh, đạt đến Chân cảnh tình trạng.

Không phải loại kia có phân chia Chân cảnh, mà là chân chính Chân cảnh!

Một kiếm này, rất thuần túy!

Nhưng là, có một cái rất lớn khuyết điểm, cũng không thể nói là khuyết điểm, chỉ có thể nói, có một cái thiếu hụt, cái kia chính là huyền khí không đủ.

Hắn vừa mới thi triển một kiếm này, trong cơ thể hắn huyền khí liền đã toàn bộ bị tiêu hao sạch!

Một giọt đều không thừa!

Nếu như không phải nhục thân đủ mạnh, hắn hiện tại đoán chừng ngay cả đứng khí lực đều không có!

Dương Diệp cũng không có xoắn xuýt, bởi vì cái này rất bình thường, đồng thời thi triển năm loại lực lượng pháp tắc, lại tăng thêm điệp gia một kiếm kia, vậy đối huyền khí nhu cầu khẳng định là phi thường lớn.

Bất quá, điều này cũng làm cho được Dương Diệp minh bạch, cảnh giới của hắn quá thấp.

Hắn đã minh bạch cái gì gọi là chí, cái gì gọi là chân, nhưng là, hắn tự thân cảnh giới nhưng như cũ hay là Luân Hồi cảnh, cái này tự nhiên là bởi vì hắn không có thời gian đi thật tốt tu luyện nguyên nhân. Cảnh giới sẽ không vô duyên vô cớ tựu tăng lên, mà lúc trước, hắn thân hãm Dương gia vòng xoáy, một mực không có thời gian đi tu luyện, nhưng là hiện tại, hắn có thể đi thật tốt tu luyện.

Tu luyện!

Sau đó thời gian bên trong, Dương Diệp trở lại tầng thứ ba bên trong, sau đó bắt đầu tu luyện.

Tại thế giới tầng thứ nhất bên trong một cái góc nào đó bên trong.

Nguyên bản bò phục trên mặt đất chữa thương Cùng Kỳ đột nhiên mở mắt, tại trước mặt nó, là một đóa thật nhỏ hỏa diễm, ngọn lửa này chính là Lục Đinh

Thần Hỏa.

Cùng Kỳ nhìn thoáng qua Lục Đinh Thần Hỏa, không nói gì.

Lục Đinh Thần Hỏa nói: “Ở trong ấn tượng của ta, viễn cổ hung thú, tựa hồ không có yếu như vậy.”

Cùng Kỳ trầm mặc.

Lục Đinh Thần Hỏa lại nói: “Ngươi năm đó giống như một nhóm nghịch loại huyền giả xuất hiện tại cái kia tiểu thế giới, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nếu như ta không đoán sai, các ngươi là vì tháp này mà đi a.”

Cùng Kỳ trầm mặc như trước.

Lục Đinh Thần Hỏa tiếp tục nói: “Năm đó tháp này mất đi, tại thượng giới cũng không phải là bí mật gì, nếu như ta không đoán sai, ngươi xuất hiện tại tiểu thế giới kia, mục đích đúng là vì tháp này a?”

Cùng Kỳ nhìn thoáng qua Lục Đinh Thần Hỏa, “Phải thì như thế nào?”

Lục Đinh Thần Hỏa trầm mặc một lát, sau đó nói: “Ta không biết chủ nhân tại sao lại lựa chọn hắn, nhưng là, ngươi hẳn là rõ ràng, chủ nhân đã tán thành hắn, để hắn nắm giữ tháp này, vậy liền đại biểu, chủ nhân nguyện ý cùng hắn có nhân quả, cho nên, ngươi minh bạch ta ý tứ?”

Cùng Kỳ nói: “Ngươi là sợ ta đoạt tháp? Cũng hoặc là thông tri Yêu giới những cái kia đại năng?”

“Đúng!” Lục Đinh Thần Hỏa đạo.

Cùng Kỳ nói: “Vậy ngươi vì sao không trước thông tri ngươi chủ nhân?”

Lục Đinh Thần Hỏa trầm mặc.

Lúc này, Cùng Kỳ đột nhiên nói: “Tiểu tử này đã đi tới hệ ngân hà, dùng ngươi chủ nhân thực lực, hoàn toàn có thể phát giác được tháp này tồn tại. Nhưng là, hắn chưa từng xuất hiện. Hai cái giải thích, một là hắn đang bế quan, bế tử quan, hai là hắn đang khảo nghiệm tiểu tử này, để tiểu tử này dựa vào đi thượng giới.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: “Nếu như là cái sau, tự nhiên không có vấn đề gì, tiểu tử này đi lên liền sẽ có người bảo bọc. Mà nếu như là cái trước, nếu như là cái trước, tiểu tử này đi lên, sợ rằng sẽ chết không toàn thây a!”

Lục Đinh Thần Hỏa trầm giọng nói: “Nếu như là cái trước, hắn một khi đi lên, ngươi tại bại lộ hắn có vật này, hắn xác thực sẽ chết không toàn thây. Bởi vì muốn vật này, không chỉ có ngươi Yêu tộc, còn có Vu tộc, có lẽ còn có.”

“Nhân tộc!”

Cùng Kỳ đột nhiên nói: “Ngấp nghé vật này, còn có Nhân tộc, đúng không?”

Lục Đinh Thần Hỏa trầm mặc.

Cùng Kỳ trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Ngươi giống như hắn lo lắng những thứ này, còn không bằng để tiểu tử này mau chóng trưởng thành, chờ hắn có thực lực, đương nhiên sẽ không sợ người khác tới đoạt.”

Lục Đinh Thần Hỏa nói: “Ngươi đây? Ta không tin, ngươi đi theo hắn, là vì lúc trước cái gọi là cái gì ước định, mà lại, ba năm sớm đã qua. Không phải sao?”

Cùng Kỳ không nói gì.

Lục Đinh Thần Hỏa nói: “Tự giải quyết cho tốt đi!”

Nói xong, Lục Đinh Thần Hỏa tiêu thất ngay tại chỗ.

Tại chỗ, Cùng Kỳ trầm mặc hồi lâu, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, dường như đã chìm vào giấc ngủ!

Tầng thứ ba bên trong, Dương Diệp còn tại tu luyện.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, đảo mắt ba tháng đi qua.

Một ngày nào đó buổi sáng, xếp bằng ngồi dưới đất Dương Diệp đột nhiên mở mắt, khi hắn mở mắt cái kia một cái chớp mắt, một cỗ khí thế đột nhiên từ hắn thể nội bao phủ mà ra, bất quá rất nhanh, cỗ khí thế này tựu lại trào trở về trong cơ thể của hắn!

Hô!

Dương Diệp phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đứng lên.

Chí cảnh!

Mấy tháng khổ tu, rốt cục làm cho hắn đi vào Chí cảnh! Hắn hiện tại huyền khí chứa đựng lượng, đầy đủ để hắn thi triển hai lần Sát Na Nhất Kiếm!

Kỳ thật, hắn coi như trùng kích Chân cảnh đều có thể, bởi vì hắn đã minh bạch cái gì gọi là ‘Chân’. Nhưng là hắn cũng không có lập tức đi trùng kích Chân cảnh, cảnh giới, hay là ổn một điểm tương đối tốt, nếu như hắn hiện tại trùng kích Chân cảnh, coi như thành công, khẳng định cũng là bất ổn.

Dù sao hắn hiện tại vừa mới đến Chí cảnh, Chí cảnh cũng còn không quen thuộc, liền đi trùng kích Chân cảnh, quá gấp, sẽ lưu lại rất lớn di hoạn.

Cảnh giới, không thể một mực cầu nhanh, làm đâu chắc đấy mới là vương đạo!

Dường như nghĩ tới điều gì, Dương Diệp thủ đoạn khẽ động, một cái quyển trục xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đây là Lý Thái Bạch cho lúc trước hắn quyển trục, trong đó, có Lý Thái Bạch truyền thừa.

Nhìn xem quyển trục hồi lâu, Dương Diệp đem thu vào.

Hắn không cần Lý Thái Bạch truyền thừa!

Hắn biết, ở trong đó khẳng định có cường đại kiếm kỹ, còn có Lý Thái Bạch kiếm đạo lý niệm. Nếu như hắn mở ra nhìn, nhất định có thể qua thu hoạch không nhỏ.

Nhưng là, hắn cũng không có mở ra nhìn, cũng sẽ không mở ra nhìn.

Bởi vì, hắn hiện tại có của mình Kiếm đạo lý niệm, đối kiếm đạo, hắn có thuộc tại chính mình cách nhìn.

Hắn không muốn đi đi Lý Thái Bạch con đường, cũng sẽ không đi đi Tiêu Diêu Tử con đường, hắn chỉ nghĩ đi con đường của mình!

Đem quyển trục thu lại về sau, Dương Diệp nhìn về phía một bên Hiểu Vũ Tịch,

Hiểu Vũ Tịch vậy tại tu luyện, phải nói, Hiểu Vũ Tịch một mực tại tu luyện.

Nhìn trước mắt nữ tử, Dương Diệp trong lòng một nhu, những năm gần đây, mặc kệ là Hiểu Vũ Tịch hay là Tô Thanh Thi đẳng nữ, khẳng định đều là trôi qua lo lắng đề phòng.

Áy náy!

Đối Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ, hắn một mực trong lòng còn có áy náy!

Tiêu Diêu Tử đi là vô tình kiếm đạo, trong lòng làm kiếm, cho nên, Tiêu Diêu

Tử kiếm đạo rất mạnh, bởi vì Tiêu Diêu Tử kiếm thuần túy nhất, chân chính thuần túy. Mà hắn Dương Diệp không muốn đi loại kiếm đạo này, trong lòng hắn,

Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ so kiếm đạo trọng yếu rất rất nhiều.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ, là bởi vì muốn bảo hộ người mình quan tâm, có thể nói, Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ là hắn muốn trở nên mạnh mẽ động lực.

Nếu như nói Tiêu Diêu Tử đi là vô tình kiếm đạo, vậy hắn tựu là đi dùng tình nhập kiếm đạo.

Trong lòng vô tình, tự nhiên không ước thúc, không ràng buộc, như vậy kiếm đạo, thuần túy đến cực hạn, cũng sẽ mạnh đến cực hạn.

Trong lòng có tình, tựu đại biểu kiếm bị tơ tình trói buộc, mặc dù Dương Diệp đem tình làm hắn trở nên mạnh mẽ động lực, nhưng là, chung quy là bị trói buộc. Liền giống với, hắn có khi xuất kiếm lúc, cũng sẽ cân nhắc Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ, lo lắng Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ.

Lòng có trói buộc, kiếm tựu có trói buộc, có trói buộc kiếm, là không thể nào làm đến thuần túy.

Nhưng là, muốn hắn Dương Diệp chặt đứt tơ tình, vứt bỏ Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ, hắn là tuyệt đối làm không được.

Nếu là không có người mình thương yêu nhất, cử thế vô địch, lại có gì ý nghĩa?

Chí ít với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn có thể vì Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ từ bỏ kiếm đạo, nhưng là, hắn tuyệt sẽ không vì kiếm đạo từ bỏ Hiểu Vũ Tịch đẳng nữ.

Tại chỗ, Dương Diệp trầm mặc một cái chớp mắt về sau, sau đó đi tới Hiểu Vũ

Tịch trước mặt, hắn nhập thân vào Hiểu Vũ Tịch lông mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó thấp giọng nói: “Chờ ta, chờ ta buông kiếm ngày đó!”

Nói xong, Dương Diệp thân hình run lên, tiêu thất tại nguyên chỗ.

Dương Diệp vừa biến mất, Hiểu Vũ Tịch đột nhiên mở mắt, nàng nhìn về phía trước hồi lâu, sau đó nói khẽ: “Được.”

Dương Diệp cũng không có trực tiếp rời đi Hồng Mông Tháp, bởi vì Tiểu Bạch yêu cầu hắn theo nàng chơi. Yêu cầu này, Dương Diệp tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhiều như vậy tháng ra, hắn mỗi ngày đều tại tu luyện, đối với cái này, Tiểu

Bạch ý kiến lớn vô cùng!

Bồi tiếp Tiểu Bạch đùa giỡn hai ngày, tại Tiểu Bạch hài lòng về sau, Dương

Diệp rời đi Hồng Mông Tháp.

Khi hắn trở lại trong hiện thực lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Giữa sân, thật nhiều ánh mắt giờ phút này chính không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn!

Convert by: Duc2033

