Chương 1558: Vũ Mộ Chi Địa!

Phải về linh chủ!

Dương Diệp biết, Linh Cung khẳng định là được Tiểu Bạch tin tức.

Hắn sẽ giao ra Tiểu Bạch sao?

Đáp án là chắc chắn sẽ không!

Đinh Thược Dược nguýt một cái Dương Diệp, nói: “Này Linh Cung có thể không thể so Thần Phượng tộc, có thể nói, chúng nó là vùng thế giới này ở bề ngoài mạnh nhất mấy cái thế lực một trong.”

“Ta biết!”

Dương Diệp nói: “Thế nhưng, ta sẽ không giao ra Tiểu Bạch.”

Đinh Thược Dược suy nghĩ một chút, sau đó nói: “Vậy thì không để ý đến chúng nó, chúng ta không nói giao, cũng không nói không giao, liền như thế kéo đi.”

Dương Diệp gật gật đầu, này xem như là hiện nay biện pháp tốt nhất. Hiện tại hắn cũng không muốn đang cùng Linh Cung tử dập, phải biết, hiện tại hắn nhưng là đã không cách nào đang sử dụng Tinh Hà Kiếm Đồ cùng Lục Đinh thần hỏa.

Thời gian sau này bên trong, Dương Diệp liền ở lại trong phòng tu luyện.

Tu luyện!

Tuy rằng Đại thế giới không có Luân Hồi cảnh cường giả như cẩu đầy đất đi mức độ, thế nhưng, nơi này cường giả xác thực rất nhiều rất nhiều, không có Tinh

Hà Kiếm Đồ cùng Lục Đinh thần hỏa, hắn cũng thì tương đương với một cái Luân

Hồi cảnh. Đang không có Tinh Hà Kiếm Đồ cùng Lục Đinh thần hỏa tình huống xuống, hắn hay là có thể đan giết một tên Luân Hồi cảnh cường giả, hai tên cũng có thể, thế nhưng ba tên khẳng định liền không xong rồi.

Ba tên Luân Hồi cảnh cường giả liên thủ, hắn cũng chỉ có chạy phần!

Hắn hiện tại chính là muốn tu luyện Nhất Kiếm Luân Hồi!

Nhất Kiếm Luân Hồi mạnh hơn Luân Hồi Nhất Kiếm, trước hắn không tu luyện, là bởi vì kiếm ý hạn chế, kiếm ý không có đạt đến Quy Nguyên cảnh, hắn liền không cách nào tu luyện. Tuy rằng hiện tại hắn kiếm ý vẫn không có đạt đến quy nguyên, thế nhưng, hắn có thể dùng Kiếm Thần ấn đem kiếm ý tăng lên tới Quy

Nguyên cảnh sau ở đến tu luyện!

Cái biện pháp này hắn trước đây kỳ thực liền nghĩ tới, thế nhưng bởi kiếm ý phản phệ thực sự là quá mức thống khổ, vì lẽ đó hắn từ bỏ cái biện pháp này.

Mà hiện tại, hiện tại hắn đối với kiếm ý mang đến phản phệ nỗi đau đã quen, ở thêm vào hiện tại chính hắn tình cảnh rất là nguy hiểm, vì lẽ đó, hắn quyết định tu luyện Nhất Kiếm Luân Hồi!

Trong phòng tu luyện.

“Ngươi này kiếm kỹ, vẫn là đừng tu luyện được!”

Dương Diệp đang tu luyện kiếm kỹ thì, Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó nhẹ giọng nói.

Dương Diệp nhìn về phía Tiểu Thiên, không rõ, “Tại sao?”

Tiểu Thiên lắc lắc đầu, “Này kiếm kỹ, hủy người Luân Hồi, làm đất trời oán giận. Ở đại ân oán, đương đại kết, đương đại. Ngươi này kiếm kỹ, hủy người đời sau, quá tuyệt.”

Dương Diệp đi tới Tiểu Thiên trước mặt, nghiêm mặt nói: “Tiểu Thiên, nếu như kẻ thù của ta, tỷ như Đế Tông Chiến Các, ngươi nói cho bọn họ một cơ hội, để bọn họ giết ta, đồng thời hủy diệt ta Luân Hồi lộ, ngươi nói bọn họ có thể hay không làm?”

Tiểu Thiên trầm mặc.

Dương Diệp nói: “Tiểu Thiên, đây là một cái hiện thực thế giới, cũng là một cái tàn khốc thế giới. Nhân từ đối với kẻ địch, chính là tàn nhẫn đối với mình.”

Tiểu Thiên lắc lắc đầu, không có đang nói chuyện.

Dương Diệp lại nói: “Nơi có người, thì có lợi ích, thì có tranh đấu, một mất một còn chuyện như vậy, phi thường bình thường. Tiểu Thiên, ta cảm thấy, ngươi không nên đi quan tâm cái này cái kia, không muốn sống như vậy luy.”

Tiểu Thiên trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Cực kỳ lâu trước đây, thế giới bên ngoài cùng nơi này cũng giống như vậy, hiện tại.” Nói đến đây, lắc lắc đầu, sau đó rời đi phòng tu luyện.

Cực kỳ lâu trước đây!

Dương Diệp hai mắt híp lại, trầm tư hồi lâu, hắn lắc lắc đầu thu hồi tâm tư, tiếp theo sau đó tu luyện Nhất Kiếm Luân Hồi.

Luân Hồi Nhất Kiếm chú ý chính là tinh thần cùng kiếm ý còn có linh hồn dung hợp, mà Nhất Kiếm Luân Hồi nhưng là lấy niệm vì là, lấy thân là kiếm, lấy hồn là phụ, lấy mắt vì là phong. Đơn giản tới nói, Nhất Kiếm Luân Hồi chính là chính hắn cho rằng là kiếm.

Không cần kiếm!

Chính hắn chính là một thanh kiếm!

Lấy thân là kiếm, tức chính mình là kiếm, kiếm chính là mình; Lấy hồn là phụ, chính là đem linh hồn của chính mình cho rằng là kiếm linh hồn; Lấy niệm vì là, chính là chiêu kiếm này độ không ở là dựa vào huyền khí hoặc là sức mạnh, mà là ‘Niệm’. Niệm vị trí cùng, kiếm vị trí đến. Điểm ấy, cùng hắn trước đây thiên địa một kiếm rất tương tự. Đương nhiên, thiên địa một kiếm tự nhiên là không sánh được này Nhất Kiếm Luân Hồi.

Quan trọng nhất chính là Quy Nguyên cảnh kiếm ý, Quy Nguyên cảnh kiếm ý là căn bản!

Không thể không nói, này Nhất Kiếm Luân Hồi là Dương Diệp cho tới bây giờ, gặp phải khó nhất tu luyện kiếm kỹ.

Hắn bỏ ra sắp tới mười ngày thời gian mới triệt để thăm dò này Nhất Kiếm Luân

Hồi manh mối, mà ở sau đó trong tu luyện, nhưng là lại gặp phải một cái lại một cái phiền phức.

Ở Hồng Mông tháp đón lấy ba tháng bên trong, Dương Diệp mỗi ngày ngoại trừ điên cuồng tu luyện Nhất Kiếm Luân Hồi ở ngoài, đều sẽ lưu ra một bộ phận thời gian đi ra cùng Tiểu Bạch còn có Tiểu Thiên chơi đùa. Không có ngoài ý muốn,

Tiểu Bạch đối với Tiểu Thiên cũng phi thường yêu thích, mà Tiểu Thiên cũng rất yêu thích Tiểu Bạch. Đáng giá một nói đúng lắm, Tiểu Thiên Hỏa có chút sợ Tiểu

Bạch.

Linh chủ!

Làm thiên địa linh chủ, Tiểu Bạch đối với Tiểu Thiên Hỏa các nàng loại này linh vương là có lớn vô cùng uy hiếp. Cũng còn tốt, Tiểu Bạch không có lung tung hấp Tiểu Thiên Hỏa năng lượng, dù sao Tiểu Thiên Hỏa cùng Dương Diệp cũng là một nhóm.

Liền như vậy, ở Tiểu Thiên Hỏa cùng Tiểu Thiên làm bạn xuống, Tiểu Bạch dần dần từ quá khứ trong bóng tối đi ra, nàng bây giờ, mỗi ngày là chơi không còn biết trời đâu đất đâu.

Mà Dương Diệp Nhất Kiếm Luân Hồi đi ngang qua hắn khắc khổ tu luyện xuống, cũng càng ngày càng thuần thục luyện, bất quá nhưng còn chưa tới có thể đối địch trình độ, hắn bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng triển khai ra, thế nhưng cùng Nhất Kiếm Luân Hồi miêu tả uy lực kém quá nhiều quá nhiều. Nguyên nhân chủ yếu là hắn vẫn không có triệt để nắm giữ!

Kế tục tu luyện!

Liền như vậy, lại qua hai tháng.

Tầng thế giới thứ nhất bên trong, nơi nào đó, Dương Diệp đứng ở một khối nham thạch bên trên, ở trước mặt hắn, là một mảnh mênh mông vô bờ biển rộng.

Trên nham thạch, trầm mặc không biết bao lâu sau, Dương Diệp đột nhiên mở mắt ra, khi hắn mở mắt ra cái kia nháy mắt.

Vù!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên trời, xông thẳng lên trời!

Sau một khắc, một luồng ánh kiếm đột nhiên ở giữa sân chợt lóe lên, thoáng qua, Dương Diệp xuất hiện ở bên ngoài ngàn dặm.

Giữa trường, vắng lặng nháy mắt. Rất nhanh, cái kia mảnh biển rộng đột nhiên từ trung gian nứt ra, biển rộng càng nứt càng lớn, vô số nước biển không ngừng hướng về hai bên điên cuồng chợt lui, dần dần, theo nước biển điệp gia, hai bên nhấc lên thật dài sóng biển, có tới hơn một nghìn trượng cao. Mà cái kia nứt ra lỗ hổng, lúc này đã khoan đến sắp tới trăm trượng!

Dương Diệp nhìn trước mắt tình cảnh này, trong mắt có một vệt hưng phấn.

Này Nhất Kiếm Luân Hồi uy lực, cực kỳ khác sự tưởng tượng của hắn, đặc biệt này độ, có thể nói, hắn hiện tại muốn giết một người, chỉ cần xác định một người vị trí, hắn có thể ở bên ngoài ngàn dặm liền thuấn sát đối phương, chân chính ngàn dặm lấy địch cấp!

Duy nhất khá là phiền muộn địa phương, vậy thì là quá quá tiêu hao huyền khí.

Chiêu kiếm này, trực tiếp rút khô trong cơ thể hắn hết thảy huyền khí, bao quát Bổ Thiên Thạch huyền khí đều bị một lần rút khô, hơn nữa, cho dù như vậy, hắn vẫn là cảm giác có không đủ dáng vẻ, có thể nói, nếu như huyền khí còn có, chiêu kiếm này uy lực sẽ càng mạnh hơn, mà khoảng cách cũng có thể càng xa, hơn độ cũng có thể càng nhanh hơn!

Kỳ thực điều này cũng rất bình thường, lúc trước sáng tạo Nhất Kiếm Luân Hồi vị kia kiếm tu, thực lực của đối phương nhưng là Âm Dương cảnh. Đối phương là lấy lúc đó chính mình tình huống đến sáng tạo chiêu kiếm này, mà hiện tại

Dương Diệp là thần giả, lấy thần giả cảnh giới nhưng triển khai chiêu kiếm này, ở huyền khí phương diện, khẳng định là sẽ không đủ.

Cũng may hắn còn có tám viên quả cầu năng lượng, tám viên quả cầu năng lượng, mang ý nghĩa hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn triển khai tám lần Nhất

Kiếm Luân Hồi!

Nói tóm lại, hiện tại hắn lại thêm một người bảo mệnh lá bài tẩy!

Giữa trường, Dương Diệp đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau một khắc, hắn biến mất ở tại chỗ.

Trên thực tế, bên trong mật thất.

“Có Tử nhi tin tức?” Trong mật thất, Dương Diệp nhìn trước mặt Đinh Thược

Dược, liền vội vàng hỏi.

Đinh Thược Dược lắc lắc đầu, nói: “Tử nhi tin tức không có, bất quá, ta chiếm được mặt khác hai cái tin tức, vậy thì là Kiếm Thần Các cùng Linh Cung đều đang tìm ngươi, đồng thời ra thoại đến, cho ngươi đi bọn họ tổng bộ một chuyến.”

“Kiếm Thần Các cùng Linh Cung?”

Dương Diệp nhíu mày lên, “Kiếm Thần Các lúc nào cùng Linh Cung hỗn cùng nhau?”

Đinh Thược Dược nói: “Trên người ngươi có bọn họ cộng đồng thứ cần thiết.”

Dương Diệp rõ ràng. Kiếm Thần ấn, Kiếm Thần Các tìm hắn, nhất định là vì Kiếm

Thần ấn cùng Tinh Hà Kiếm Đồ, Kiếm Thần ấn cùng Tinh Hà Kiếm Đồ là Kiếm Vô Cực đồ vật, mà Kiếm Thần Các là Kiếm Vô Cực sáng lập, có thể tưởng tượng, này Kiếm

Thần Các khẳng định cho rằng Kiếm Thần ấn cùng Tinh Hà Kiếm Đồ nên là Kiếm

Thần Các.

Cho tới Linh Cung, mục đích gì thì càng rõ ràng. Hiển nhiên là vì Tiểu Bạch!

“Ta cảm thấy ngươi nên đi một chuyến!” Đinh Thược Dược đột nhiên nói.

“Tại sao?” Dương Diệp không rõ.

Đinh Thược Dược trầm giọng nói: “Ngươi một thân một mình đi, cho bọn họ mười cái đảm, bọn họ cũng không dám ra tay với ngươi. Sở dĩ ta cảm thấy ngươi nên đi, là bởi vì ta cảm thấy ngươi có thể cùng hai người này thế lực nói chuyện xem. Mục đích của bọn họ là Tiểu Bạch cùng kiếm của ngươi thần ấn còn có Tinh

Hà Kiếm Đồ, thế nhưng, chúng ta có thể thay cái góc độ đến nghĩ, bởi vì Kiếm

Thần ấn, Tinh Hà Kiếm Đồ, còn có Tiểu Bạch, ngươi cùng hai người này thế lực đều có nhất định ngọn nguồn, có thể thử nghiệm nói chuyện xem, không phải vậy, ngươi thời gian dài không để ý tới đối phương, ta sợ màn này sau thế lực thừa cơ hội này lôi kéo Kiếm Thần Các cùng Linh Cung đồng thời tới đối phó ngươi!”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu, nói: “Được!”

Lúc này, Đinh Thược Dược lại nói: “Ngươi này một chuyến đi, còn có một mục đích, vậy thì là nhìn hai người này thế lực có phải là cũng là cái kia hậu trường thế lực con rối, nếu như là.”

Nói đến đây, Đinh Thược Dược hít sâu một hơi, trong mắt nghiêm nghị lên, “Nếu như là, vậy này hậu trường thế lực không khỏi liền thật đáng sợ chút!”

Dương Diệp gật gật đầu, Linh Cung có thể đều là thiên địa linh vật, không tham gia thế tục tranh đấu, thế nhưng, nếu như Linh Cung đều là đối với phương con rối, cái kia xác thực thật đáng sợ rồi!

“Đúng rồi, An Nam Tĩnh tăm tích ta đã tìm tới rồi!” Lúc này, Đinh Thược Dược đột nhiên nói.

“Ở đâu?” Dương Diệp liền vội vàng hỏi.

“Vũ Mộ Chi Địa.”

Đinh Thược Dược trầm giọng nói: “Nàng đi tới Vũ Mộ Chi Địa, cái gọi là Vũ Mộ

Chi Địa, chính là Đại thế giới một cái bí cảnh, cũng là đã từng một vị vũ thần nơi ngã xuống. Chỗ đó, có vũ thần chi linh, Luân Hồi cảnh cường giả cũng không dám dễ dàng bước vào. Ta đã phái người ở Vũ Mộ Chi Địa lối ra: Mở miệng chờ đợi, chỉ cần nàng đi ra, người của ta liền sẽ lập tức làm cho nàng chạy tới nơi này.”

Dương Diệp gật gật đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, An Nam Tĩnh vô sự là tốt rồi!

Dương Diệp không có ở dừng lại, cáo biệt Đinh Thược Dược sau, hắn lặng lẽ rời đi Yên Giới thành, sau đó đi tới Kiếm Thần Các.

Ở thế giới này, hắn không sợ nhất chính là cái gì?

Kiếm tu!

Hắn không sợ nhất chính là kiếm tu!

Convert by: DarkNight88

