Chương 1421: Chúng ta chờ ngươi đã lâu rồi!

“Dương huynh, ngươi tựu biệt dọa nạt muội muội ta rồi.”

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm đột nhiên tại thừa nhận vang lên.

Dương Diệp xoay người nhìn lại, chỉ thấy chỗ không xa, Nam Cung Cầm chính thong thả đi tới, tại Nam Cung Cầm bên cạnh, còn có một gã lão giả, lão giả thể hình tương đối béo, toàn thân xuyên vô cùng là hoa lệ, cả người thoạt nhìn rất là phú quý, đồng thời trên người còn dẫn một tia nhược hữu nhược vô uy nghiêm.

Xem thấy Nam Cung Cầm, Dương Diệp thu hồi kiếm, sau đó nói: “Ngươi không sự a?”

Nam Cung Cầm có chút dắt, “Kỳ thật, tại ngươi kích bại Thiên Ma Tinh vực lúc, ta đã trải qua không sự rồi. Đương nhiên, tựu coi như ngươi không thể kích bại

Thiên Ma Tinh vực, ta cũng sẽ không có việc.”

“Vì cái gì?” Dương Diệp khó hiểu.

Nam Cung Cầm cười cười, sau đó bắt đầu giải thích.

Rất nhanh, Dương Diệp đã minh bạch. Kỳ thật, tại hắn kích lui Thiên Ma Tinh vực một khắc này bắt đầu, Nam Cung Cầm đã trải qua bị thả đi. Mà sở dĩ không có công bố, là bởi vì muốn nhìn một chút nàng Nam Cung Cầm cùng hắn Dương Diệp giữa hữu nghị có vài phần. Nếu như Dương Diệp không đến tương trợ Nam Cung

Cầm, như vậy chứng tỏ, bọn hắn hữu nghị là linh phân, Dương Diệp chỉ là tại lợi dụng nàng.

Mặc dù thiên vân thương (nhà buôn) sẽ không cách nào báo phục Dương Diệp, nhưng là lại có thể rời xa Dương Diệp, không tại cùng Dương Diệp hợp tác.

Mà Dương Diệp đến. Không chỉ đến, còn vậy mà vì Nam Cung Cầm không tiếc cùng thiên vân thương (nhà buôn) sẽ làm địch thủ. Này chứng tỏ Nam Cung Cầm tại

Dương Diệp trong nội tâm sức nặng thật là trọng đấy, cũng chứng tỏ Nam Cung

Cầm không có xem nhầm người, càng chứng tỏ, Nam Cung Cầm này một lần hào đổ, nàng đổ thắng rồi.

“Thật có lỗi!”

Nam Cung Cầm trong mắt có một tia áy náy, phương thức này để thăm dò Dương

Diệp, là có chút không mà nói đấy.

Dương Diệp đang muốn nói chuyện, lúc này, Nam Cung Cầm bên cạnh tên lão giả kia nói: “Việc này cùng Cầm nhi không có quan hệ, đều là lão phu chủ ý.”

“Các hạ là?” Dương Diệp nhìn về phía lão giả.

“Nam Cung thiên!”

Lão giả nói: “Thiên vân thương (nhà buôn) sẽ hiện nhậm hội trưởng, cũng là này lưỡng nha đầu gia gia, ngươi cũng có thể bảo ta gia gia.”

Dương Diệp mặt tràn đầy hắc tuyến, ta gọi con em ngươi!

“Xem ngươi này biểu lộ, giống như bảo ta thanh gia gia rất bị thua tựa như!”

Nam Cung thiên không tốt khí nói: “Ngươi có biết hay không, tại này hạ vị diện đông cực vực, có bao nhiêu người muốn gọi ta gia gia? Ta cho biết ngươi, cái kia sắp xếp đội nhân, có thể từ đông cực vực sắp xếp đến tây cực vực!”

“Lão gia!” Lúc này, một bên Nam Cung Cầm đột nhiên hung hãng trừng Nam Cung thiên liếc, mặt của nàng có chút hiện hồng.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Cung Cầm, hắn có chút đã minh bạch. Này Nam

Cung thiên còn xác thực không có nói dối, muốn gọi hắn gia gia đấy, chỉ sợ còn thật hơn nhiều. Vì cái gì? Bởi vì gọi hắn gia gia, này tựu ý nghĩa muốn kết hôn hắn nữ nhi, mà cưới hắn nữ nhi, về sau chắc chắn sẽ có một hai ngày vân thương (nhà buôn) sẽ tài phú!

Này cũng không phải một bút xoáy mục ah!

Mà này lão đầu muốn chính mình gọi hắn gia gia, này ý tứ, đã rất rõ ràng.

Bất quá hắn có thể không này ý tứ, nữ nhân của hắn đã rất nhiều. Thêm một cái nữ nhân, đối với đế nữ còn có thanh thi chúng nữ tựu nhiều một phần không công bình. Hơn nữa, hắn đối với này Nam Cung Cầm, thật sự chỉ là coi như bằng hữu.

Niệm đến tận đây, Dương Diệp cười nói: “Tiền bối nói đùa rồi. Ta cùng Nam Cung

Cầm cô nương thật là tốt bằng hữu.”

Thấy Dương Diệp cự tuyệt, một bên Nam Cung Cầm nhìn thoáng qua Dương Diệp, mặc dù nàng đối với Dương Diệp có hảo cảm hơn, bất quá lại là không có đạt tới vui vẻ trình độ, nhưng là xem thấy Dương Diệp này sao quả đoạn cự tuyệt, làm nữ nhân, trong nội tâm vẫn có chút không thoải mái đấy, nan đạo chính mình không xứng với hắn?

Mà lúc này, Dương Diệp lại nói: “Lão gia, thương nhân trục lợi, ta phi thường lý giải, nhưng là, ta cảm thấy, không thể cái gì cái gì đều tăng thêm mục đích tính. Cầm cô nương là một người, nàng cũng không phải một kiện hóa vật, lão gia không đáp ứng đáng đem nàng coi như hóa vật bình thường đến đầu tư, hoặc là lợi dụng nàng đến lôi kéo nhân, ngươi cảm thấy đâu này?”

Này lão gia tác hợp hắn cùng Nam Cung Cầm, mục đích kỳ thật rất rõ rồi, tựu là lôi kéo hắn. Mà hắn đối với cái sự tình là phi thường phản cảm đấy, ái tình này cái gì, không đáp ứng đáng tham gia bất luận cái gì lợi ích tính.

Nghe Dương Diệp nói, cái kia Nam Cung Cầm nao nao, lập tức nhìn về phía Dương

Diệp lúc, ánh mắt dần dần nhu hòa đứng dậy. Nàng bây giờ có chút minh bạch vì cái gì như Dạ Lưu Vân cái thông tuệ nữ tử cũng cam tâm tình nguyện theo Dương

Diệp rồi. Không hắn, Dương Diệp mặc dù được cho cường đại thực lực, nhưng là đối với nữ nhân lại thật là tôn trọng, sẽ không khinh tiện nữ nhân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn tán thành ngươi.

Một bên, cái kia nhị tú cũng nhìn thoáng qua Dương Diệp, trong mắt có một tia ngoài ý muốn.

Nam Cung thiên nhìn Dương Diệp rất lâu, sau đó nói: “Hạnh, ta thừa nhận, trước kia ta xem khinh ngươi rồi.”

Dương Diệp cười cười, sau đó nói: “Chư vị, đã Cầm cô nương không sự, ta đây tựu cáo từ rồi.” Nhưng hắn là còn muốn đi xem đi man Hoang tinh vực, man Hoang tinh vực sự tình có chút quỷ dị, hắn phải được về xử lý thoáng một phát. Chỉ có giải quyết rồi man Hoang tinh vực, hắn mới dám đi hung vực.

“Ngươi là muốn đi cái kia man Hoang tinh vực?” Nam Cung thiên hỏi.

Dương Diệp gật gật đầu, “Tiền bối làm sao biết?”

Nam Cung Thiên Đạo: “Ngoại trừ man Hoang tinh vực, còn lại tinh vực đều đã trải qua đầu hàng, ngươi nhất định là muốn về xử lý đấy. Bất quá, lần đi, ngươi được trung tâm một ít.”

“Như thế nào?” Dương Diệp nhìn về phía Nam Cung thiên.

Nam Cung thiên lay động dắt, “Ta có phái người đi điều tra qua, nhưng là, lại không có được cái gì xác thực tin tức, chỉ là nghe nói man Hoang tinh vực giống như đằng sau có nhân. Bất quá, tựu tính toán đằng sau không ai, bọn hắn khẳng định cũng là có cái gì dựa vào đấy. Cho nên, lần đi, không thể chủ quan.

Bất quá, dùng ngươi bây giờ thực lực, tựu tính toán mười tên thần giả chỉ sợ cũng khó có thể kích giết ngươi. Nhưng là, hay là muốn trung tâm một ít!”

Bởi vì Nam Cung Cầm duyên cớ, có thể nói, Dương Diệp thành lại càng lớn, cái kia đối với thiên vân thương (nhà buôn) sẽ chỗ tốt cũng lại càng lớn, bởi vậy, hắn tự nhiên là không hi vọng Dương Diệp chết non đấy.

“Đa tạ nhắc nhở!”

Dương Diệp đối diện Nam Cung thiên ôm quyền, sau đó nói: “Ta biết rõ thiên vân thương (nhà buôn) sẽ tại thông tin phương diện độc nhất vô nhị, ta hi vọng chư vị tại thông tin phương diện, có thể cho thiên vân thương (nhà buôn) sẽ một ít trợ giúp.”

Không có hài lòng thông tin hệ thống, chẳng khác nào là mù lòa lung, nếu như thiên vân thương (nhà buôn) sẽ có thể cho đế nữ chúng nữ cung cấp thông tin nói, đế nữ chúng nữ làm khởi sự đến, không nghi ngờ Yếu Phương liền hơn nhiều.

“Mới một kiện!” Nam Cung thiên cười nói.

Dương Diệp gật gật đầu, sau đó nói: “Cáo từ rồi!”

Nói xong, hắn không tại dừng lại, thân hình một động, biến mất tại thừa nhận.

“Đáng tiếc!” Lúc này, Nam Cung thiên đột nhiên lay động dắt nói.

“Đáng tiếc cái gì?” Nam Cung Cầm nhìn về phía Nam Cung thiên, khó hiểu.

“Gia gia là đáng tiếc này Dương Diệp không thể trở thành hắn tôn con rể rồi.”

Cái kia nhị tú nhạt thanh nói.

Nam Cung thiên cười cười, sau đó nói: “Kỳ thật, này cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Chúng ta là thương (nhà buôn) sẽ, giảng cứu cùng khí sinh tài, vạn sự dùng cùng làm quý, mà này Dương Diệp làm nhân xử sự vừa vặn cùng chúng ta trái lại. Hắn muốn thật trở thành của ta tôn con rể, đối với chúng ta thương (nhà buôn) sẽ mà nói, chưa hẳn là một chuyện tốt.”

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Nam Cung Cầm cùng cái kia nhị tú, nói: “Về sau các ngươi hai cái nha đầu cũng biệt tại tranh này cái gọi là gia chủ rồi, đợi có một ngày lão phu nếu mất, các ngươi tựu là đối phương duy nhất thân nhân, minh bạch sao?”

Lưỡng nữ trầm mặc.

Nam Cung thiên nhìn về phía nhị tú, “Nhị nha đầu, cái kia Dương Diệp trước kia thật sự muốn giết ngươi nói, ngươi có biện pháp phản kháng sao? Ngươi thấy được sao? Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, cái gì trí mưu đều không có dùng đấy. Ngươi thích hợp tu luyện, mà không phải kinh doanh, ngươi về sau phải biết đem càng nhiều nữa thời gian đặt ở tu luyện lên, mà không phải đến nơi nào đó chạy, cùng ngươi đại tỷ tranh này hội trưởng vị trí, minh bạch sao?”

Nhị tú trầm mặc.

Nam Cung thiên hạ giọng một thở dài, “Ta không phải thiên hướng tỷ tỷ ngươi, chỉ là, nàng xác thực thích hợp kinh doanh, mà ngươi, càng thích hợp hảo hảo tu luyện. Đương ngươi có một ngày đạt tới như Dương Diệp cái trình độ, ngươi sẽ phát hiện, ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn lại hết thảy đều là cái.” Nói xong, hắn lại nhìn về phía Nam Cung Cầm, “Ngươi cũng thế, muốn nhớ lấy, trong nhiều tài phú, nếu như không có cường đại thực lực, cũng là có lẽ nhất đấy.”

Trầm mặc rất lâu, cái kia nhị tú gật gật đầu, nói: “Ta hiểu được.” Kỳ thật, lúc trước Dương Diệp đem kiếm chống đỡ tại nàng giữa lông mày lúc, nàng sẽ hiểu.

Này thực lực, giảng cứu chính là thực lực làm tôn, mà không phải tài phú làm tôn. Đương nhiên, tài phú đạt tới trình độ nhất định, cũng là rất khủng bố đấy, nhưng là, điều kiện tiên quyết là chính cô ta phải được có thực lực, bằng không thì, người ta muốn sát nàng, nàng liên lợi dụng tài phú đi bộc phát gặp dịp đều không có.

Thực lực so tài phú quan trọng hơn!

Trám lấy tài phú, là vì được cho càng mạnh hơn thực lực!

Đây là Nam Cung thiên ý tứ.

Lúc này, Nam Cung thiên nhìn về phía Nam Cung Cầm, “Mặc dù trước ngươi làm một chuyện có chút mạo hiểm, nhưng không thể không nói, ngươi rất có phách lực

(*), hơn nữa, bởi vì ngươi lớn mật cử động, vì chúng ta Nam Cung gia chiêu đến một cường đại minh hữu, chỉ cần Dương Diệp không suy sụp, ngày sau chúng ta

Nam Cung gia phải biết có thể một mực lưu truyền xuống dưới, hơn nữa, tựu tính toán về sau ta mất, các ngươi lưỡng tỷ muội cũng còn có một chỗ dựa.”

“Lão gia, ngươi thân” Nam Cung Cầm muốn nói lại thôi.

Nam Cung thiên cười cười, “Không cái gì đấy, sống được lâu rồi, lại không cách nào ở trên một tằng lâu, này suy sụp, là sớm muộn sự tình. Các ngươi về xử lý các ngươi chuyện của mình a.”

Nói xong, hắn thân hình một chiến, biến mất ngay tại chỗ.

Rời khỏi vân thương (nhà buôn) tinh vực về sau, Dương Diệp đến Tinh Không Chi

Thành, bất quá hắn cũng không có rời khỏi tiến về trước man Hoang tinh vực, mà là bàn ngồi ở địa điều tức trạng thái.

Lần này đi man Hoang tinh vực, hắn tự nhiên là muốn dùng tốt nhất trạng thái tiến đến.

Như Nam Cung thiên nói, này man Hoang tinh vực tại đại bại về sau, một điểm động tĩnh cũng không có, nhất định là không tầm thường đấy. Đối phương không phải có cái gì trợ thủ, tựu là có cái gì dựa vào. Bất quá, việc này hắn đều không để ý, hắn chỉ biết là, này man Hoang tinh vực phải muốn trả giá đại giá.

Thưởng rồi Thiên Vân Tinh Vực địa bàn, sau đó lại tiến công Thiên Vân Tinh

Vực, bây giờ trang lung làm ách?

Suy nghĩ nhiều!

Khoảng chừng qua được một nửa thời gian, Dương Diệp rời khỏi tại chỗ, đến tinh không truyện tống đài, sau đó tiến vào rồi tiến về trước man Hoang tinh vực truyền tiễn đưa trong trận.

Qua được không biết bao lâu, Dương Diệp đến một mảnh trong tinh không, hắn quét liếc bốn phía, bốn phía cũng không có cường người trấn thủ. Trầm mặc một cái chớp mắt, Dương Diệp thân hình một động, biến mất ngay tại chỗ.

Man Hoang đại lục!

Dương Diệp mới tiến vào man Hoang đại lục, lúc này, hắn đột nhiên hai mắt hơi mị, sau đó ngừng ngay tại chỗ, cùng lúc đó, hắn bên trong thân thể huyền khí tuôn ra chuyển động đứng dậy.

“Dương Diệp, chúng ta chờ ngươi đã lâu rồi.”

Lúc này, một đạo thanh âm đột nhiên tại thừa nhận vang lên.

Convert by: Lunaria

