Chương 1657: Lôi không bổ ngươi, ta bổ ngươi

1652 Chương: Lôi không bổ ngươi, ta bổ ngươi

Nơi xa, Dương Nho thần sắc triệt để âm trầm.

Hắn là nhìn thấy Dương Diệp giết Dương Hình sau mới ra ngoài, nhưng là, hắn không nghĩ tới, Dương Diệp chỉ là hủy Dương Hình nhục thân, cũng không có hủy đi Dương Hình linh hồn. Chỉ cần không có hủy đi Dương Hình linh hồn, cái kia

Dương Hình không coi là chết!

Bởi vì dùng Dương gia thực lực, muốn giúp Dương Hình tái tạo nhục thân, căn bản không phải việc khó gì!

Mà Dương Hình không chết, vậy hắn để Dương Hình nhất mạch kia cùng Dương Diệp liều chết kế hoạch tựu triệt để ngâm nước nóng. Không chỉ có ngâm nước nóng, cái này vốn là là hắn đồng đội Dương Hình giờ phút này trong lòng khẳng định là vô cùng hận hắn.

Đây chính là chân chính mất cả chì lẫn chài!

Giữa sân, Dương Nho gắt gao nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó khẽ gật đầu, cười nói: “Đều nói ngươi hữu dũng vô mưu, toàn bằng tính cách tới làm việc, xem ra, tất cả mọi người nhìn lầm. Diệp thập đệ, ngươi là thô bên trong có tinh tế a!”

Dương Diệp nhạt tiếng nói: “Chỉ là không muốn bị người làm vũ khí sử dụng thôi!”

Hắn đúng là muốn giết Dương Hình, nhưng là, hắn cũng không ngu ngốc. Nếu như hắn giết Dương Hình, không hề nghi ngờ, Dương Hình nhất mạch kia khẳng định hướng chết bên trong nhằm vào hắn, hắn mặc dù không sợ, thực sự không cần thiết làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Hắn chỉ cần không giết Dương Hình, cái kia không hề nghi ngờ, Dương Hình khẳng định sẽ trả thù Dương Nho. Chó cắn chó loại chuyện này, hắn đương nhiên nguyện ý gặp đến!

Nhưng là, hắn cũng không muốn Dương Hình dễ chịu, cho nên trực tiếp hủy đi

Dương Hình nhục thân.

Một bên, Dương Hình lạnh lùng nhìn xem Dương Nho, “Tứ ca, ngươi thật là hảo tâm cơ a. Chiêu này liên hoàn kế, ta bội phục!”

Dương Nho mỉm cười, “Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, Thất đệ ngươi có cái gì chiêu, cứ việc sử ra, tứ ca ta tận lực bồi tiếp.” Nói, hắn nhìn về phía đỉnh đầu Lục Ly Ca, “Giết đi!”

Nghe được Dương Nho, Lục Nguyên Trảm tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền hướng phía Lục Ly Ca đánh tới.

Mà đúng lúc này, Dương Diệp đã hóa thành một đạo kiếm quang giây lát đến, nhưng mà lúc này, một thanh quạt xếp đột nhiên mang theo một tia sáng trắng đi tới phía sau hắn, quạt xếp chỗ đến, không gian trực tiếp bị xé nứt nát bấy, doạ người vô cùng!

Cảm nhận được sau lưng quạt xếp, Dương Diệp sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không có đi quản chuôi này quạt xếp, bởi vì nếu như đi cản chuôi này quạt xếp,

Lục Ly Ca khẳng định liền phải treo.

Kiếm quang đến, cái kia Lục Nguyên Trảm trực tiếp bị đẩy lui, nhưng mà cái kia

Dương Nho quạt xếp lại là trực tiếp đánh vào Dương Diệp trên lưng.

Bành!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Diệp trực tiếp bị đánh bay ra, bất quá thoáng qua, Dương Diệp đi thẳng tới cái kia Lục Ly Ca bên người, sau đó bấm tay tìm tòi, một luồng kiếm quang đem trói trên người Lục Ly Ca đầu kia dây thừng cho cắt làm hai nửa, ngay sau đó, hai tên huyết khôi tiếp nhận Lục

Ly Ca!

Mà Dương Diệp vừa dừng lại, một đạo màu trắng trường hồng lập tức trong nháy mắt mà tới.

Dương Diệp hai mắt nhắm lại, quay người rút kiếm tựu là một trảm.

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang lên, Dương Diệp trực tiếp bị chấn đến ngàn trượng có hơn. Mà

Dương Diệp vừa dừng lại, cái kia Dương Nho chính là trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, nó đã tại Dương

Diệp trước mặt, đón lấy, trong tay hắn quạt xếp đột nhiên giương đầy trời, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong đó bạo dũng mà ra!

Oanh!

Dương Diệp còn chưa kịp phản ứng, cả người liền là lần nữa bị đẩy lui ngàn trượng.

Dương Nho liền muốn tiếp tục ra tay, mà lúc này, một thanh ngân thương đột nhiên từ phía chân trời xuống tới, Dương Nho dừng bước lại, sau đó quay đầu nhìn về phía chuôi này ngân thương, sau một khắc, hắn tay trái cũng chỉ một chỉ điểm tại cái kia ngân thương trên mũi thương.

Ông!

Cái kia ngân thương kịch liệt run lên, sau đó trong nháy mắt bay ngược mà quay về, bất quá rất nhanh, ngân thương chính là bị một cái tay tiếp được, cái tay này, chính là Minh Mạt tay. Mà nó tại tiếp được ngân thương một khắc này, nó toàn bộ cánh tay lập tức kịch liệt run lên, sau đó cả người ở chân trời liên tục lui gần mười trượng!

Sau khi dừng lại, Minh Mạt nhìn một chút đã rạn nứt đầy trời tay, sau đó nhìn về phía phía dưới Dương Nho, trong mắt, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Một kích đánh lui Minh Mạt về sau, Dương Nho quay người nhìn về phía xa xa

Dương Diệp, sau một khắc, trong miệng hắn mặc niệm một câu không biết thứ gì, ngay sau đó, cả người hắn hóa thành một đạo bạch quang xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt!

Mà khi hắn xuất hiện tại Dương Diệp trước mặt một khắc này, sau người không gian trực tiếp băng liệt đầy trời, tựa như một đầu trưởng hắc hà.

Dương Diệp đồng tử hơi co lại, kiếm vào vỏ, sau đó bỗng nhiên rút kiếm tựu là một chém!

Mười sáu đạo điệp gia trảm thiên Bạt Kiếm Thuật!

Gia trì Chí cảnh sát ý cùng quy nguyên cảnh kiếm ý trảm thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm ra, Dương Diệp không gian chung quanh trực tiếp băng liệt đầy trời!

Sau một khắc nhất nhất

Oanh!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang lên, Dương Diệp kiếm quang ầm vang tiêu tán, đón lấy, cả người hắn lần nữa bị chấn đến ngàn trượng có hơn.

Dương Nho liền muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh xuất hiện ở

Dương Nho trước mặt, đón lấy, An Nam Tĩnh trong tay Liệt Thiên bỗng nhiên một cái gai ra.

Dương Nho hai mắt nhắm lại, tay trái hóa chưởng hướng phía trước nhô ra, hắn trực tiếp dùng lòng bàn tay chống đỡ tại An Nam Tĩnh trong tay Liệt Thiên mũi thương bên trên, lòng bàn tay cùng mũi thương vừa mới tiếp xúc, Liệt Thiên chính là kịch liệt run lên, ngay sau đó, Liệt Thiên trực tiếp cong thành cong hình dáng!

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh đồng tử lập tức co rụt lại, lúc này, Dương

Nho tay trái đột nhiên hướng phía trước chấn động.

Oanh!

An Nam Tĩnh ngay cả người mang thương trực tiếp bị chấn đến ngàn trượng có hơn!

Giữa sân, mọi người chấn kinh!

Bao quát một bên Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, còn có cái kia Dương Hình. Tất cả mọi người không nghĩ tới cái này Dương Nho thực lực vậy mà như thế mạnh, không phải mạnh, là như thế kinh khủng!

Một bên, Dương Nho nhìn thoáng qua Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, sau đó lại liếc mắt nhìn một bên Minh Mạt cùng cái kia ở dạng linh hồn Dương Hình, “Các ngươi, hơi yếu!”

Hơi yếu!

An Nam Tĩnh hai mắt nhắm lại, liền muốn ra tay, nhưng mà có người nhanh hơn nàng, người kia, chính là Minh Mạt, tại Dương Nho thanh âm rơi xuống một khắc này, hắn chính là trực tiếp hóa thành một đạo ngân mang tiêu thất ngay tại chỗ.

Dương Nho cười lạnh một tiếng, sau một khắc, hắn chân phải hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ điểm ra.

Chỉ bên trên, lượn lờ lấy một vòng bạch quang nhàn nhạt.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Dương Nho ngón tay lần nữa cùng Minh Mạt mũi thương đụng vào ở cùng nhau.

Xoạt xoạt!

Vừa mới tiếp xúc, tại ánh mắt mọi người bên trong, cái kia Minh Mạt trong tay ngân thương trực tiếp rạn nứt đầy trời, yên lặng một cái chớp mắt nhất nhất

Oanh!

Tại ánh mắt mọi người bên trong, cái kia Minh Mạt trong tay ngân thương ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, Minh Mạt cả người trực tiếp bị đánh bay mấy trăm trượng, mà nó vừa mới dừng lại, cái kia Dương Nho chính là xuất hiện ở nó trước mặt, sau đó trong tay quạt xếp đối cái kia Minh Mạt cắt đi qua!

Minh Mạt mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng là sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh, đối với hắn loại người này tới nói, tại cùng người lúc đối chiến, rất rõ ràng tâm tính tầm quan trọng, nếu như hắn chính mình tâm tính bất ổn, không cần phải nói, cái kia đã thua một nửa.

Bởi vậy, mặc dù chấn kinh Dương Nho thực lực, nhưng hắn vẫn là vô cùng tỉnh táo.

Tại Minh Mạt quạt xếp cắt qua tới một khắc này, hắn lấy tay làm thương, hướng thẳng đến Dương Nho quạt xếp đánh tới.

Tại vừa tiếp xúc đến Dương Nho quạt xếp một khắc này, Minh Mạt sắc mặt lúc này đại biến, thoáng qua nhất nhất

Xùy!

Tại ánh mắt mọi người bên trong, cái kia Minh Mạt bàn tay phải bay thẳng ra, mà lúc này, Dương Nho đột nhiên lấn người mà tới, sau đó một chưởng vỗ tại

Minh Mạt trước ngực.

Bành!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Minh Mạt trực tiếp bị chấn đến ngàn trượng có hơn, nó vừa mới dừng lại, mấy cái tinh huyết chính là từ nó trong miệng phun tới.

Mà đúng lúc này, Dương Nho chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cả người tiêu thất ngay tại chỗ. Mà đúng lúc này, xa xa Minh Mạt trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, sau một khắc, hắn tay trái khẽ động, một thanh trường thương xuất hiện ở hắn trong tay trái.

Oanh!

Đương trường thương xuất hiện trong tay hắn về sau, một cỗ kinh khủng ý cảnh đột nhiên từ hắn thể nội bao phủ mà ra!

Chí cảnh!

Chí cảnh thương ý!

Sau một khắc, Minh Mạt chân phải bỗng nhiên giẫm một cái hư không, nó cả người trực tiếp hóa thành một đạo thương mang tiêu thất ngay tại chỗ.

“Nhân thương hợp nhất!”

Dương Diệp bên người, An Nam Tĩnh đột nhiên trầm giọng nói: “Người một thương kết hợp hoàn mỹ, rất lợi hại!”

Dương Diệp khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa, đương Minh Mạt tiêu thất tại nguyên chỗ một khắc này, Dương Nho đột nhiên ngừng lại, đón lấy, hai tay của hắn ở trước ngực kết một cái kỳ dị thủ ấn, thoáng qua, một cái nắm đấm lớn ‘Văn’ chữ từ hắn trong hai tay thoáng hiện mà ra.

Rất nhanh, cái này nho nhỏ ‘Văn’ chữ cùng cái kia nhân thương hợp nhất Minh

Mạt đánh vào cùng một chỗ.

Vừa mới tiếp xúc.

Oanh!

Một đạo nổ vang rung trời âm thanh ở trong sân ầm vang vang vọng, ngay sau đó, phương viên mấy ngàn trượng bên trong không gian trực tiếp rạn nứt đầy trời, cùng lúc đó, cái kia Minh Mạt ngay cả người mang thương trực tiếp bay ngược ra ngoài. Cái này vừa bay, trọn vẹn bay gần ba ngàn trượng mới dừng lại!

Vừa dừng lại, Minh Mạt chính là quỳ một gối xuống xuống dưới, cùng lúc đó, một vòng đỏ thẫm từ hắn khóe miệng chậm rãi tràn ra ngoài, trong khoảnh khắc, trước ngực hắn tựu bị nhiễm thành màu đỏ.

Bại!

Ngân Hà bảng xếp hạng thứ mười Minh Mạt bại!

Nơi xa, Dương Nho nhìn một chút lòng bàn tay, trong lòng bàn tay, đã rạn nứt.

Trầm mặc một cái chớp mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Minh Mạt, “Ngân Hà bảng thứ mười, ngươi miễn cưỡng không có bôi nhọ cái bài danh này.”

Nơi xa, Minh Mạt lau khóe miệng tiên huyết, sau đó nhìn về phía Dương Nho,

“Ngươi là cổ lão người thừa kế!”

Cổ lão người thừa kế!

Nghe được Minh Mạt, giữa sân mọi người lập tức trong lòng giật mình, bao quát cái kia Dương Hình.

Cái gì gọi là cổ lão người thừa kế?

Cái gọi là cổ lão người thừa kế, tựu là từng thu được những cái kia cổ lão người tu hành truyền thừa người, loại người này, liền được xưng là cổ lão người thừa kế!

Dương Nho nhẹ cười cười, sau đó nhìn thoáng qua Dương Diệp cùng một bên Dương

Hình, nói: “Tại Dương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ chúng ta cái kia thần bí khó lường đại tỷ, còn có đại ca cùng cái kia có vẻ bệnh Cửu đệ bên ngoài, người còn lại, ta còn thực sự không để vào mắt.”

Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào Dương Diệp trên thân, “Bao quát ngươi!”

Đúng lúc này, Dương Diệp hai mắt đột nhiên đóng lại, sau một khắc, linh hồn hắn trực tiếp từ nhục thân bên trong vọt ra, ngay sau đó, linh hồn hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiêu thất ngay tại chỗ.

Linh hồn bản Nhất Kiếm Luân Hồi!

Tại Dương Diệp tiêu thất một khắc này, nơi xa, cái kia Dương Nho sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong tay quạt xếp bỗng nhiên giương đầy trời.

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Nho cả người trực tiếp bị chấn đến hai ngàn trượng bên ngoài, nó vừa dừng lại, nó trong tay quạt xếp chính là

‘Xoạt xoạt’ một tiếng rách ra đầy trời, ngay sau đó, ầm vang hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, nó khóe miệng tràn ra một vòng đỏ tươi!

Nơi xa, Dương Diệp trường kiếm chỉ xéo mặt đất, sau đó nhìn cái kia Dương Nho,

“Đến, tiếp tục giả vờ, lôi không bổ ngươi, ta bổ ngươi!”

Convert by: Duc2033

