Chương 1074: Đem đầu đều xuyến đứng dậy!

Vân Minh Thương Hội sẽ phân sẽ phá hư phía trên chỉ còn lại có năm người, phân biệt là Dương Diệp ba người, còn có mỹ phụ cùng cái kia Áo xám lão giả.

Trừ hắn ra môn năm người bên ngoài, cả Vân Minh Thương Hội sẽ phân sẽ nội người toàn bộ bị chôn ở phá hư phía dưới.

Mà trước đó, này Vân Minh Thương Hội sẽ nội khoảng chừng mấy ngàn nhiều người!

Dương Diệp không có nghĩ đến, Áo xám lão giả cùng mỹ phụ cũng không nghĩ đến, sẽ phân sẽ xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay tựu là như thế tuyệt!

Dương Diệp hai bàn tay thong thả chặt cầm rồi đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn chỗ không xa, xuất hiện hơn hai mươi tên mặc màu xám trường bào huyền giả, trong đó, nữ có nam có, mà ở bọn hắn trên quần áo, đều tú khắc lên một nho nhỏ ‘Thư’ chữ.

“Ngươi chính là Dương Diệp?”

Trong đám người, cầm đầu một gã cầm trong tay một căn thiết côn thanh niên đánh giá liếc Dương Diệp, sau đó cười nói: “Ngươi có phải hay không giờ hậu đầu bị cửa kẹp qua được?”

“Lâm Du huynh, vì sao này sao nói?”

Nơi tay cầm thiết côn thanh niên bên cạnh, một gã cầm lấy một thanh dao găm nam tử cười nói.

“Hắn giờ hậu nếu không có bị cửa kẹp qua, sẽ bày tỏ cái kia loại muốn diệt ta pháp phái cuồng ngôn sao?” Tên gọi lâm du nam tử cười to nói.

“Ta cảm thấy, cũng có khả năng là đầu bị lừa đá qua, ha ha.”

“Khen, nguyên lai này gia hỏa tựu là Dương Diệp, ta xem hắn cũng không cái gì đặc thù ở chỗ nha. Vì cái gì dám bày tỏ cái kia loại cuồng ngôn đâu này? Ta thật sự là nghĩ mãi mà không rõ. Uy, Dương Diệp, có thể hay không cho biết ta, ngươi vì cái gì dám bày tỏ cái thoại đâu này? Nan đạo ngươi đầu thật sự bị cửa kẹp qua? Ha ha.”

“Ta cảm thấy, chúng ta không tất yếu cùng hắn đợi đến lúc hậu thiên rồi, hôm nay tựu giải quyết hắn, như thế nào dạng?”

“Này biện pháp tốt, Ân, đến, trước để hắn nói nói di nói a, bằng không thì, người khác muốn nói chúng ta pháp phái quá bất cận nhân tình rồi!”

Dương Diệp quét lâm du bọn người liếc, trầm mặc một hồi, hắn nói: “Các ngươi mục tiêu là ta, vì sao muốn sát Vân Minh Thương Hội sẽ người?” Hắn Dương Diệp không phải một người lương thiện, nhưng là, hắn lại càng không là một vui vẻ liên mệt mõi người khác người.

“Vân Minh Thương Hội sẽ người?”

Lâm du quét tràng trong liếc, sau đó ra vẻ kinh ngạc nói: “Ai nha, không nghĩ đến chỗ nầy còn có những người khác, ai nha, thật sự là không tốt ∝↑dǐng∝↑ điểm ∝↑ tiểu ∝↑ nói,. ¤. ♀os_; Ý tứ, nghe ngươi Dương Diệp đến, chúng ta quá hưng phấn, một không chú ý, xuất thủ quá lớn chút ít. Ai, chúng ta thật không phải là cố ý đấy. Nếu như, nếu như các ngươi cảm thấy tâm lý khó chịu, đến đánh chúng ta ah! Ha ha.”

“Ha ha. Đến đánh chúng ta ah! Ha ha.”

“Đã sớm như lĩnh giáo lĩnh dạy ngươi Dương Diệp biện pháp hay rồi, tới đi, chúng ta đã đói khát khó chịu rồi, tới đi, hung hãng văn vê đánh chúng ta a!”

“Lão tử chịu không được này giúp loại ngu vk nờ~ rồi!”

Một bên, hư không thần chân phải mãnh liệt đạp địa mặt, cả người mãnh liệt bắn mà ra.

“Một cũng biệt lưu, hôm nay, mượn này hai mươi người người đầu đến khai lộ!”

Dương Diệp thanh âm tại tràng trong vang lên, tiếp theo, cả người biến mất tại nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở đằng kia lâm du bọn người trong đám người, tiếp theo, một đạo nhân ảnh trực tiếp ném bay đi ra ngoài, không trung, một đạo kiếm quang kích xạ mà qua, cái kia bay ra ngoài Bạch Lộc

Tươi huyết như trụ!

“Sát!”

Xem thấy Dương Diệp ba người động thủ, lâm du trong mắt loáng qua một vòng lệ khí, đang muốn động thủ, một đạo phá không thanh đột nhiên vang lên, tiếp theo, một thanh trường thương trong nháy mắt đến trước mặt hắn.

Lâm du trong nội tâm cả kinh, không dám khinh thường, trong tay thiết côn mạnh mà nện xuống!

Lâm du trong tay trường côn trực tiếp quy liệt mở đến, mà bản thân của hắn thì tại này cổ sức lực lớn trước mặt bị chấn hướng về sau ngược lại bay ra ngoài, mà lúc này, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, lâm du đồng tử đột nhiên co lại, như thế trong mắt của hắn cuối cùng sắc thái, bởi vì chỉ một quyền đầu oanh tại phía sau lưng của hắn.

Lâm du thân trực tiếp nổ tung mở đến, vô số tươi huyết nội tạng khuynh vấy mà hạ!

Tràng ở bên trong, xem thấy này một màn pháp phái đệ tử đại kinh, này một khắc, bọn hắn tựu tính toán tại ngu xuẩn cũng biết nhóm người mình khinh địch rồi, hơn nữa vẫn nghiêm trọng khinh địch rồi.

Mà đang ở đếm tức thời gian lý, hai mươi đến người đã chết rồi năm sáu cái rồi!

Đối mặt Dương Diệp ba người, đặc biệt tại đối mặt Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh lúc, hơn nhiều người căn bản liên hoàn thủ chi lực đều không. Này một khắc, còn lại cái kia mười ki tên học sinh trong nội tâm đã đã có sợ ý cùng thoái ý.

“Rút lui!”

Tràng ở bên trong, trong đó một gã học sinh đột nhiên hô một câu.

Nhưng mà hắn thanh âm vừa dứt xuống, một thanh trường thương trực tiếp từ hắn trước ngực một xuyên mà qua, này tên học sinh thân cứng đờ, cả người tự không trung trụy lạc mà xuống.

“Ai trước trốn sát ai!”

Dương Diệp thanh âm tại tràng trong vang lên, tiếp theo, hắn cũng chỉ đối diện chỗ xa một ngón tay, một đạo kiếm khí từ hắn đầu ngón tay kích xạ mà ra, vài trăm trượng bên ngoài, một gã học sinh đầu trực tiếp ném bay ra ngoài!

Này một ngón tay, cũng không phải đơn thuần kiếm khí, cái kia kiếm khí thế nhưng mà gia trì rồi hư không cảnh kiếm ý!

Mà lúc này hắn hư không cảnh kiếm ý, ít nhất là lúc đó mấy lần cường!

Tàn sát!

Chỉ tựu là tàn sát!

là cừu non giống như, này để phía dưới cái kia Áo xám lão giả cùng mỹ phụ trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ.

Sau nửa ngày, Áo xám lão giả nhìn Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, cổ họng cổn rồi

“Việc này học sinh, phải biết chỉ là ngoại viện học sinh!” Mỹ phụ trầm giọng nói: “Nhưng là, cũng không đáp ứng đáng này sao bị tàn sát ah!” Mỹ phụ thanh âm bên trong, cũng dẫn rõ ràng chấn kinh.

Trầm mặc một cái chớp mắt, mỹ phụ trong mắt loáng qua một vòng quyết tuyệt, nói: “Thông tri xuống dưới, phàm ta khống chế phân sẽ toàn bộ khai thiết sòng

“Đại tiểu thư. Ngươi.”

Áo xám lão giả trong mắt tràn đầy chấn kinh, này tỉ lệ, tựu ý nghĩa tại mỹ phụ trong mắt, Dương Diệp bọn người thắng xuất gặp dịp là phi thường đại đấy.

Đương nhiên, hắn chính thức chấn kinh chính là, nếu như lần này đổ thua, vậy hắn môn thì xong rồi. Bởi vì hắn không cần nghĩ cũng biết, một khi khai thiết

Mà lúc đó, một khi Dương Diệp bọn người bại, vậy hắn môn tựu chính thức đã xong, thậm chí còn sẽ để được gia tộc dao động!

Mỹ phụ hít thật sâu một hơi khí, nói: “Tổ tiên từng có nói, đói chết nhát gan đấy, mở ra chết lớn mật đấy, phú quý hiểm trong cầu. Ta, nguyện ý cầm tiền đồ của mình đến đổ một lần!”

Áo xám lão giả do dự xuống, sau đó gật gật đầu, nói: “Vậy thì đổ một lần đại a! Ta để người về xử lý sự kiện này!”

Mỹ phụ gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mà lúc này, Bạch

Ba người không có tuyển chọn chạy trốn, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn tốc độ căn bản không phải Dương Diệp đối thủ, phàm là muốn chạy trốn đấy, đều là đệ nhất cái chết.

Không đến nửa khắc chung, bọn hắn đến hai mươi người, cũng chỉ còn lại có rồi ba người!

Lưỡng đạo nhân ảnh ngược lại bay ra ngoài, trong đó một gã trước ngực bị đánh xuyên, một danh khác đầu bay đi ra ngoài.

nữ học sinh. Nữ tử khoảng chừng hai mươi đến tuổi, lúc này hai tay nàng chặt cầm lấy trong tay một thanh kiếm, mặc dù mặt ngoài nhìn như rất kiên cường, nhưng là nàng cái kia run rẩy kiếm lại là bán đứng nàng.

“Lạt thủ tồi hoa sự tình, ta làm không đi!”

Hư không thần lắc lắc đầu, lui qua một bên.

“Nếu như là ngươi bại, ngươi cảm thấy nàng có thể hay không đối với ngươi hạ thủ lưu tình?”

Dương Diệp nhìn thoáng qua hư không thần, sau đó đang muốn xuất thủ, lúc này, bầu trời không gian đột nhiên một trận rung động, tiếp theo, cái kia lúc trước rời đi hoa bào lão giả lại xuất hiện tại tràng trong.

Đương chứng kiến tràng trong tình cảnh lúc, hoa bào lão giả sắc mặt trong nháy mắt hung ác đứng dậy, nói: “Dương Diệp, ngươi muốn chết!”

Đang nói, muốn động thủ, mà lúc này, Dương Diệp lại là thân hình một động, một quyền hướng về cái kia hoa bào lão giả mạnh mà oanh rồi quá khứ. Mà ở Dương

Diệp bên cạnh An Nam Tĩnh cũng không nhàn lấy, tại nghiêm cách dùng ra quyền một khắc này, nàng cầm lấy trong tay Liệt Thiên mạnh mà hướng về cái kia hoa bào lão giả tựu là một trịch, cái kia Liệt Thiên trong nháy mắt đến cái kia hoa bào lão giả trước mặt, so Dương Diệp tốc độ đều nhanh thượng ba phần!

Hoa bào lão giả đại hãi, này thương bên trong tích hàm lực lượng để được hắn đều cảm giác được tim đập nhanh, không dám ngạnh kháng, muốn né tránh, nhưng cũng ngay vào lúc này, lưỡng cổ kinh khủng ý cảnh đột nhiên đặt tại trên người hắn!

Hoa bào lão giả kinh hãi dục tuyệt, sau một khắc.

Liệt Thiên trực tiếp oanh tại hoa bào lão giả trước ngực, hoa bào lão giả trực tiếp ngược lại bay đi ra ngoài, nhưng là Liệt Thiên lại là không có xuyên qua đi, bởi vì tại chỗ mấu chốt thời khắc, hoa bào lão giả bên trong thân thể đã tuôn ra một đạo kim quang, này đạo kim quang ngăn cản được Liệt Thiên!

Mà đang ở cái kia hoa bào lão giả nới lỏng một hơi lúc, đột nhiên, hắn đồng tử đột nhiên co lại, cả người tóc gáy thụ rồi đứng dậy, tiếp theo mạnh mà xoay người một chưởng đánh ra!

Chưởng xuất, chỉ một quyền đầu trong nháy mắt đến, lưỡng người chạm vào nhau!

Két sát!

Một đạo xương đầu đoạn liệt thanh tại tràng trong vang lên, cái kia hoa bào lão giả trong nháy mắt ngược lại bay ra ngoài, mà lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mặt, tiếp theo, trường thương mạnh mà quét tại phía sau lưng.

Hoa bào lão giả hai mắt đột nhiên trợn tròn, cả người tự không trung trụy lạc mà xuống, cuối cùng trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, không biết sống chết.

Dương Diệp đang muốn lần nữa xuất thủ, lúc này, bầu trời không gian đột nhiên liệt khai, một cái bàn tay khổng lồ tự trong đó thò ra, sau đó mạnh mà chụp về phía rồi Dương Diệp.

đám, một đám không được, đến lão đấy, lão không được, đến già hơn hay sao?”

Dương Diệp thanh âm rơi xuống, cổ vỏ (kiếm, đao) xuất hiện trong tay hắn, tiếp theo, một thanh ý kiếm mạnh mà cắm vào cổ vỏ (kiếm, đao), sau một khắc, mạnh mà nhổ!

Tám mươi đạo điệp thêm trảm thiên nhổ kiếm thuật!

Một đạo kiếm khí trùng thiên mà lên, kiếm khí tê liệt trường không, oanh tại cái con kia cự trên lòng bàn tay. Yên lặng một cái chớp mắt, cái con kia cự chưởng ầm ầm nghiền nát!

“Tốt một Dương Diệp, ta pháp phái ngược lại là có chút xem nhẹ ngươi rồi!”

Bầu trời, truyền tới rồi một đạo thanh âm.

Dương Diệp không có lý đạo kia thanh âm, chuyển đầu nhìn về phía cái kia nằm trên mặt đất hoa bào lão giả, bấm tay một đạn, một lũ kiếm khí kích xạ mà ra, cái kia hoa bào lão giả đầu nhất thời cùng thân chia tách.

Dương Diệp chuyển đầu nhìn về phía hư không thần, nói: “Dùng dây thừng đem sao có thể tay không đến? Chúng ta tiễn đưa bọn hắn một phần đại lễ!”

Convert by: Lunaria



Nghe Dương Diệp nói, Hư Vô Thần sắc mặt biến đổi, nói: “Như vậy, có thể hay không quá rầm rĩ trương một điểm?”

“Ta chính là muốn rầm rĩ trương!”

Dương Diệp hai mắt thong thả nhắm lại, hắn không phải một không đầu óc người, tự nhiên sẽ không làm làm vô tình nghĩa sự tình. Lập tức hắn cùng Bạch Lộc Thư

Viện pháp phái đã không có hoà giải khả năng, tựu tính toán hắn muốn cùng giải, cũng bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi. Mà pháp phái thực lực xa hướng thắng tính toán đều không!

Cái dưới tình huống, hắn chỉ có tìm ngoại viện!

Này ngoại viện là ai? Tự nhiên là nho phái!

Nho phái cùng pháp phái không hợp, hắn chỉ có liên hợp nho phái mới có thể đối phái liên thủ?

Không có tư cách, mà bây giờ, hắn chính là muốn sáng tạo tư cách!

Thương Vân tịch vốn là chúc vu nho phái người, bởi vậy, tại nho phái trong mắt là bởi vì cái nguyên nhân, việc này năm đến, nho phái một mực bảo vệ Vân Hải

Bởi vậy, hắn chỉ biết chọc giận pháp phái, mà sẽ không chọc giận nho phái, thậm chí hắn tin tưởng, nho phái bên trong hơn nhiều người khẳng định vui thích tại xem thấy pháp phái người ăn biết.

Nói ngắn lại, hắn càng mạnh, giá trị càng lớn, nho phái lại càng sẽ không để

Này thế giới tựu là như vậy, ngươi bản thân chỉ cần có giá trị, tự nhiên sẽ có người đến đầu tư ngươi.

Sự thật tàn không tàn khốc, lấy quyết tại ngươi năng lực của mình.

Hư Vô Thần nhìn thoáng qua Dương Diệp, nói: “Theo ngươi, ta cảm thấy ta đảm càng lúc càng mập rồi!” Đang nói, hắn xoay người rời đi, không đồng nhất sẽ, hai mươi người đầu bị một căn dây thừng mặc đứng dậy.

“Pháp phái, các ngươi không phải hung ác sao? Chúng ta đến nhìn xem đến tột cùng chúng ta ai ác hơn!”

Dương Diệp không có tuyển chọn phi hành, mà là dẫn Hư Vô Thần ba người từ trên đường hướng về truyện tống đài đi đến.

“Đại tiểu thư, người này, người này là một phong (người điên)!”

Mỹ phụ sau lưng, Áo xám lão giả thanh âm có chút chiến. Giết pháp phái người cũng tựu mà thôi, còn này sao chơi, đó là muốn chọc giận cả pháp phái ah. Hơn nữa, lịch sử tới nay, pháp phái giống như tựu không bị người này sao vũ nhục qua ah!

Mỹ phụ nhìn Dương Diệp bóng lưng, rất lâu, nàng nói: “Kỳ lão, ngươi để người đi Thanh Châu một chuyến, đem sở hữu tất cả quan không sai người tư liệu toàn bộ cho ta thu thập đứng dậy. Chúng ta đối với hắn hiểu rõ, vẫn quá ít!”

Áo xám lão giả có chút gật đầu, nói: “Việc này ta sẽ xử lý tốt! Chỉ là, cái kia sòng bạc sự tình, thật sự muốn khai?”

“Khai, càng nhanh càng tốt! Về phần tư kim, ta có thể điều động mười vạn miếng

Tử Tinh Thạch, này chỉ sợ xa xa không đủ, để người truyền tín cho Nhị tiểu thư, tựu nói ta cần nàng trợ giúp, còn có cha ta thân, thương (nhà buôn) sẽ tư kim không cách nào điều động, chúng ta tựu điều dùng chính mình đấy. Lần này nếu là thắng, phụ thân hội trưởng một chức, ít nhất có thể tại làm hai mươi năm!” Mỹ phụ trầm giọng nói.

“Nhưng nếu như thất bại” kỳ lão muốn nói lại thôi.

“Phú quý hiểm trong cầu!”

Mỹ phụ nói: “Chỗ nầy người bị chết, mỗi người người nhà phủ lo lắng 500 siêu phẩm đá năng lượng, hơn nữa, ngày sau phàm là thủ hạ ta thương (nhà buôn) sẽ, này cáo tri cha ta thân, để hắn triệu khai trưởng lão sẽ, hướng Bạch Lộc Thư học sinh tiến vào ta Vân Minh Thương Hội sẽ!”

“Ta lập tức đi làm!”

Kỳ lão nói xong, xoay người rời đi.

Mỹ phụ nhìn Dương Diệp bóng lưng, thấp giọng nói: “Ngươi như thắng, ta gia tộc hưng, ta tiễn đưa ngươi một kiện đại lễ!”

An Nam Tĩnh đi theo Dương Diệp bên cạnh, mặt không biểu lộ. Mà Dương Diệp bên phải Hư Vô Thần khóe miệng thì không ngừng tại co bóp lấy, bởi vì trong tay hắn đem theo hai mươi người đầu.

Trên đường đi, vô số ánh mắt của người không ngừng khắp nơi trên người hắn đánh giá lấy, này để hắn cả người không được tự nhiên!

Ngay tại lúc này, vây xem trong đám người, không biết ai hô một tiếng.

Tràng trong nhất thời một mảnh hoa nhưng!

Phong đấy, ta nhận ra hắn, trước kia cùng ta cùng một chỗ tham gia Bạch Lộc

“Cái kia thứ ba người đầu là rõ thấy ta từng đi qua bạch lộ giới, xem thấy qua hắn, hắn như thế nào cũng”

Tràng ở bên trong, kinh hãi thanh không ngừng. Rất nhanh, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Dương Diệp trên người.

“Này ba người đến tột cùng là thần thánh phương nào? Cũng dám như thế vũ nhục

“Ngu xuẩn, người ta dám này sao làm, tự nhiên là có đáy ngọn nguồn khí đấy.

Cũng không biết này ba người là phương nào thế lực đấy!”

“U Minh điện? Võ Tông? Ma Đạo? Tà phái? Vài này cái, ngược lại là có ngạo thị thế lực đó a. Nan đạo là tứ đại thế gia người?”

“Đoán mò cái gì, xem bọn hắn như vậy, là muốn đi bạch lộ giới, chúng ta theo nhìn chẳng phải sẽ biết rồi hả?”

“Đi khởi”

Như vậy, Dương Diệp ba người người đứng phía sau càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, Dương Diệp bọn người đến truyện tống đài, này một lần, không có tại xuất cái gì vấn đề. Ba người tiến vào truyền tiễn đưa trận về sau, rất nhanh, truyền tiễn đưa trận tuôn ra một đạo lam ánh sáng đem ba người bao khỏa. Ngay lập tức về sau, ba người biến mất tại truyện tống đài thượng.

Bạch lộ giới.

này thế giới tương đương tại Thanh Châu lớn như vậy, bên trong ở lấy nhân khẩu ước chừng có mấy chục tỷ.

Ngoại trừ thiểu số Kim Cương thế lực bên ngoài, bình thường Kim Cương thế lực, đều sẽ khai tích độc lập thế giới, sau đó để vô số người ở vào. Này mục đích, tự nhiên là vì bồi dưỡng nhân tài.

Bất luận cái gì một thế lực, đều cần nhân tài, chỉ cần cuồn cuộn không ngừng nhân tài, mới có thể bảo chứng một thế lực hưng thịnh, không đến mức sa sút.

Bởi vậy, tại linh giới, các đại thế lực ngoại trừ muốn tranh đoạt tư nguyên bên ngoài, còn muốn tranh đoạt nhân tài. Mà nếu như đều là tại Trung Thổ Thần

Châu tranh đoạt nhân tài, cái kia không hề nghi ngờ, Trung Thổ Thần Châu chắc chắn sẽ đại loạn.

t r u ｙ e n c u a t u i n e t Bởi vậy, hơn nhiều Kim Cương thế lực khai tích độc lập thế giới, sau đó ở trong đó bồi dưỡng nhân tài. Như thế một đến, tránh khỏi cùng người tranh đoạt, cũng để việc này ở tại trong đó người có lòng trung thành!

Không biết qua được bao lâu, Dương Diệp thong thả mở hé con mắt, lúc này, bọn hắn đã xuất hiện tại một tòa truyện tống đài lên, tại bọn hắn trước mặt, là một tòa thành.

thành, sau đó tại trải qua Thanh Vân Sơn, này Thanh Vân Sơn, là một cái thử bạch lộc giới cư dân, xuyên qua này Thanh Vân Sơn, tựu có cơ hội gia nhập Bạch đường, bởi vì chỉ cần xuyên qua rồi, bọn hắn vận mệnh tựu sẽ bị trở nên!”

Dương Diệp nhìn thoáng qua Hư Vô Thần, nói: “Ngươi đối với này Bạch Lộc Thư

Viện rất nhanh giải!”

Hư Vô Thần lắc lắc đầu, nói: “Đã đã quyết định muốn đến, sao có thể một điểm chuẩn bị đều không đâu này? Đúng., này thành thế nhưng mà có đế giả bố trí xuống trận pháp, coi như là Thánh giả đều không cách nào phi hành, phải nên nói là, cả bạch lộ giới đều không cách nào phi hành, cho nên, chúng ta chỉ có thể đi đi!”

Dương Diệp gật gật đầu, sau đó nói: “Đi thôi, để chúng ta nhìn xem, này pháp phái cái gọi là thiên tài a!”

Dương Diệp thanh âm vừa dứt xuống, bốn năm đạo nhân ảnh đột nhiên từ cái này trong thành lướt đi, vài này đạo nhân ảnh tốc độ nhanh chóng, ngàn trượng cự ly, không đến lưỡng tức là đến Dương Diệp ba người trước mặt.

Ba nam lưỡng nữ! Trong đó một nữ tử đúng là trước kia tại thiên đô thành Dương

Diệp ba người không có sát mất cái kia danh nữ!

Năm người quét Dương Diệp ba người liếc, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Hư Vô

Thần trên tay cái kia căn dây thừng lên, ki người ánh mắt thuận theo dây thừng đến Hư Vô Thần sau lưng, đương chứng kiến Hư Vô Thần sau lưng cái kia hai mươi khỏa máu chảy đầm đìa người đầu lúc, năm người sắc mặt trong nháy mắt âm trầm rồi đứng dậy.

Cái kia cầm đầu nam tử nhìn về phía Dương Diệp, nói: “Dương Diệp đúng không?

Không thể không nói, chúng ta xác thật là có chút đánh giá thấp ngươi rồi.

Không chỉ đánh giá thấp ngươi thực lực, cũng đánh giá thấp ngươi đảm lượng.”

“Sau đó thì sao?” Dương Diệp nhìn về phía cái kia cầm đầu nam tử.

“Ngươi sẽ làm ngươi hành vi trả giá đại giá đấy!” Cầm đầu nam tử gắt gao nhìn

Dương Diệp, nói: “Ta pháp phái đã phái cường người tiến về trước Thanh Châu, ngươi yên tâm, tại ngươi trước khi chết, chúng ta sẽ không đối với Vân Hải người đến cùng ngươi. Như thế nào dạng, chúng ta đối với ngươi được rồi? Ha

Đang nói, muốn rời đi.

“Ta để ngươi đi rồi sao?”

Lúc này, Dương Diệp thanh âm đột nhiên tại tràng trong vang lên.

Dương Diệp thanh âm rơi xuống, tại bên cạnh hắn An Nam Tĩnh trong tay Liệt

Thiên mạnh mà cởi tay mà ra, trường thương hóa thành một đạo trường cầu vồng trong nháy mắt cắm ở cái kia nói chuyện nam tử trước ngực, cuối cùng mang theo khởi cái kia nói chuyện nam tử ném bay ra ngoài, đinh tại cái kia bạch lộ thành phía trên. Nam tử hai mắt trợn tròn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không nghĩ đến, chính mình chỉ là mà nói ki câu thoại, tựu này sao chết rồi!

Hư Vô Thần lắc lắc đầu, nói: “Để ngươi đi trang! Việc này chết đi à nha!”

Còn lại bốn người đại kinh! Muốn trốn, mà lúc này, Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh đồng thời bước ra một bước, tiếp theo, lưỡng cổ kinh khủng ý cảnh tự hai người bên trong thân thể bạo tuôn ra mà ra, trong nháy mắt lung bao lại bốn người kia. Tại hai phần ý cảnh áp chế xuống, cái kia trong bốn người trong đó một nữ tử trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Mà lúc này, mấy đạo kiếm quang tại tràng trong thoáng qua một cái!

Xuy xuy xuy xuy!

Bốn người đầu trực tiếp cùng cổ chia tách, ngã nhào ở một bên!

“Mặc vào đến!” Dương Diệp nhìn về phía Hư Vô Thần.

Hư Vô Thần nhìn thoáng qua cùng Dương Diệp, nói: “Các ngươi hai cái thêm cùng một chỗ, là muốn nghịch thiên” đang nói, hắn bắt đầu đi xuyên người đầu.

Dương Diệp không có quản Hư Vô Thần, mà là nhìn về phía ngày đó tế, một lát,

Thanh âm tại huyền khí gia trì xuống, như sấm thanh giống như xa xa truyền đi.

Yên lặng một lát.

Sưu sưu sưu sưu

Bầu trời xuất hiện vài trăm đạo lưu quang, việc này lưu quang chảy qua bầu trời, hướng về Dương Diệp ba người kích xạ mà đến.

Cái kia cường đại hơi thở, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, Dương Diệp ba người đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được!

“Đùa thật được rồi!”

Hư Vô Thần thần sắc mặt ngưng trọng rồi đứng dậy!

Convert by: Lunaria

