Chương 1879: Thịt kho tàu Tiểu Bạch!

Xảy ra bất ngờ một màn, làm cho trong tràng lập tức tĩnh mịch xuống dưới.

Tiểu Bạch hai mắt trợn lên, trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, hiển nhiên, nàng thật không ngờ sự tình sẽ là như thế này.

Mà một bên lão giả kia thì là vội vàng quỳ trên đất, sau đó không ngừng dập đầu, “vị tiên nhân này, nàng chỉ là một cái đứa trẻ, kính xin tiên nhân tha nàng một mạng, lão hủ kiếp sau làm trâu làm ngựa để báo đáp tiên nhân.”

Dương Diệp gắt gao nhìn xem Tàn Nữ kia, thần sắc rất bình tĩnh, nhưng mà nhận thức người của Dương Diệp cũng biết, đây là hắn đáng sợ nhất thời điểm.

Về phần Trĩ Nữ kia, nàng còn không tới kịp kêu thảm thiết, chính là trực tiếp hôn mê đi.

Ngay tại lúc này, Tàn Nữ kia đột nhiên kéo lại Trĩ Nữ tay kia, sau đó nàng nhìn về phía Dương Diệp, cười nói: “Chậc chậc, thật sự là khó có thể tin, bọn hắn nói, ngươi Dương Diệp là một sát phạt quyết đoán, tàn nhẫn vô cùng gia hỏa. Nhưng mà hiện tại xem ra, cũng không phải ta nghĩ như vậy, thất vọng, thật sự là thất vọng.”

Nói xong.

Tay nàng lần nữa dùng sức.

Xùy~~!

Trĩ Nữ tay kia cũng bị kia cứng rắn kéo xuống.

Trĩ Nữ chỗ hai vai, máu tươi chảy ròng ròng.

Dương Diệp bên cạnh, lão giả kia đột nhiên đứng lên chỉ vào Tàn Nữ kia giận dữ hét: “Ngươi, ngươi cùng nam tử này có ân oán, ngươi đi tìm hắn chính là, ngươi, ngươi vì sao phải đối đãi như vậy một cái tiểu cô nương? Khi phụ hiếp yếu, để cho ngươi cảm thấy rất vui vẻ sao?”

“Tự nhiên!”

Tàn Nữ nhìn về phía lão giả kia, cười nói: “Tu luyện, vì sao phải tu luyện, tự nhiên là vì trở nên mạnh mẽ, nhưng vì cái gì phải trở nên mạnh? Tự nhiên là vì có thể tùy tâm sở dục. Lão đầu, nhìn xem, hiện tại ta là có thể tùy tâm sở dục, mà ngươi, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, đây chính là chúng ta khác nhau. Con sâu cái kiến, chính là con sâu cái kiến, chỉ có thể mặc cho người chà đạp!”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “ngươi nói, ta nói đúng không?”

Lúc này, Dương Diệp trên bả vai Tiểu Bạch đột nhiên nhảy tới không trung, tại trong tay nàng, nhiều hơn một thanh màu vàng kiếm, không đúng, chuẩn xác mà nói là hai chuôi kiếm, một cái tiểu trảo một thanh.

Thời khắc này Tiểu Bạch, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tràn đầy sắc mặt giận dữ, vô cùng phẫn nộ, từ trước tới nay, Dương Diệp lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu

Bạch như thế sinh khí.

“Tốt căn nhà dễ thương hỏa!”

Lúc này, Tàn Nữ kia đột nhiên cười nói: “Nếu như hầm, mùi vị khẳng định rất không tồi, không đúng, thịt kho tàu càng được!”

Thịt kho tàu Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch giận dữ, hai cái tiểu trảo nắm hai chuôi kiếm muốn hướng Tàn Nữ kia tiến lên, bất quá, cũng là bị Dương Diệp bắt lại.

Tiểu Bạch nhìn về phía Dương Diệp, sau đó đem kiếm của Nhân Quân đưa đến trong tay của Dương Diệp, bản thân nàng lưu lại một chút, hiển nhiên, là muốn cùng

Dương Diệp vừa động thủ một cái. Tuy rằng cùng Trĩ Nữ quen biết chỉ có ngắn ngủi thời gian, nhưng mà, đối với tiểu cô nương này, nàng là phi thường có hảo cảm.

Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của Tiểu Bạch, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa Tàn Nữ, “biết không? Lúc trước, ta vẫn cảm thấy, cường giả, chắc có kiêu ngạo của cường giả. Ngươi nói tùy tâm sở dục, nói thật, ngươi nếu như đi hành hạ mạnh mẽ hơn ngươi nhân, Dương Diệp ta sẽ nói với ngươi một chữ phục. Nhưng mà, ngươi xem một chút ngươi, ngươi ngoại trừ đi hành hạ so với ngươi nhỏ yếu người bên ngoài, ngươi còn có thể làm gì? Bắt nạt kẻ yếu người, ở trong mắt

Dương Diệp ta, chẳng bằng con chó!”

Tàn Nữ kia chính yếu nói, lúc này, Dương Diệp đột nhiên mở ra hai tay, “Đến, hành hạ ta, cầu ngươi hành hạ hành hạ ta!”

Tàn Nữ nhẹ cười cười, nàng tiện tay ném một cái, đem Trĩ Nữ kia ném tại một bên, sau đó nàng đi về hướng Dương Diệp, “xem ra, ngươi rất tự tin, ngươi.”

Mà đúng lúc này, Dương Diệp đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, không phải là giết người, mà là xuất hiện ở bên cạnh của Trĩ Nữ kia. Hắn đem Trĩ Nữ bế lên, hắn tự tay đặt ở Trĩ Nữ ngực, một lát sau, trong lòng hắn thở dài một hơi.

Sinh cơ còn chưa triệt để trôi qua, còn có thể cứu!

Dương Diệp đem Trĩ Nữ nhận được trong Hồng Mông Tháp, Tiểu Bạch cũng buông tha cho muốn đi giết Tàn Nữ, nàng liền vội vàng đi theo đi vào Hồng Mông Tháp, sau đó nàng đem Trĩ Nữ mang lên trước mặt của Hậu Khanh kia, nàng hai cái móng nhỏ không ngừng vung múa, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Hậu Khanh nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, trong lòng thầm nhủ: “Tiểu gia hỏa này có phải hay không cảm thấy ta là vạn năng, chuyện gì đều trước tới tìm ta.”

Tuy rằng nói thầm, nhưng mà Hậu Khanh cũng không dám lười biếng.

Ánh mắt của hắn rơi ở trước mặt trên thân Trĩ Nữ, làm nhìn thấy dáng vẻ của

Trĩ Nữ lúc, Hậu Khanh lắc đầu, “cái gì rác rưởi đồ chơi, đối với một kẻ người bình thường hạ nặng như vậy tay của.”

Tại đây thượng giới, hắn cũng coi như nhân vật số má. Tuy rằng hắn cùng nhân tộc là địch, nhưng mà, người bình thường không cố ý gây ra tình huống của hắn dưới, hắn cũng sẽ không đi vô cớ tàn sát sát nhân tộc người bình thường. Bởi vì, như Dương Diệp theo như lời.

Kiêu ngạo!

Cường giả có kiêu ngạo của cường giả!

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên huy động tiểu trảo. Nhìn thấy một màn này, Hậu

Khanh vội vàng nói: “Được, tốt, Tiểu Tổ Tông, ta lập tức cứu, lập tức cứu.”

Trong hiện thực.

Tàn Nữ kia quan sát một chút Dương Diệp, sau đó nói: “Nguyên lai, ngươi mới vừa nói nhiều lời như vậy, mục đích thực sự chính là vì cứu cô bé kia, chậc chậc, thật sự là khiến người ngoài ý a!”

Dương Diệp không để ý tới Tàn Nữ, mà là nhìn về phía lão giả kia, “yên tâm, hắn hiện tại rất an toàn!”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tàn Nữ kia, “đến!”

Nói xong, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Hắn không có lựa chọn ở trong thôn trang ra tay, bởi vì như vậy sẽ hủy diệt cả thôn trang.

Tàn Nữ khóe miệng nổi lên một nụ cười, sau một khắc, kia trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Phía dưới, lão giả ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nhưng mà, hắn cái gì cũng không thấy được. Nhìn xem trong hư không, lão giả thấp giọng lẩm bẩm nói:

“Kẻ yếu, chỉ có thể mặc cho người chà đạp.”

Trong hư không.

Dương Diệp vừa dừng lại, Tàn Nữ kia liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn. Tàn

Nữ chính yếu nói, ngay tại lúc này, Dương Diệp đột nhiên quay người rút kiếm chính là chém.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một chiêu này, hắn thật lâu chưa dùng qua.

Bây giờ Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, cũng không phải là ban đầu Trảm Thiên Bạt

Kiếm Thuật, uy thế của một kiếm, đủ để hủy thiên diệt địa.

Ầm!

Theo Dương Diệp kiếm rơi xuống, trong tràng đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ lớn, vô số kiếm quang cùng ánh lửa bắn ra tung tóe.

Một hơi sau.

“Nhỏ như vậy bổn sự sao?” Trong tràng, đột nhiên vang lên thanh âm của Tàn Nữ.

Dương Diệp nhìn về phía đối diện, một mảnh kia kiếm quang bên trong, một nữ tử đi ra, cô gái này, đúng là Tàn Nữ kia. Tàn Nữ không có một điểm sự tình.

Dương Diệp ánh mắt tại Tàn Nữ trên hai cánh tay vậy đối với cánh tay màu đỏ trên ngừng một chút, vừa rồi hắn một kiếm kia, chính là bị này đôi cánh tay cho đỡ được đấy.

“Nhỏ như vậy bổn sự sao?” Lúc này, Tàn Nữ kia đột nhiên cười nói: “Nói thật, ta rất thất vọng, vô cùng thất vọng. Bởi vì tiếp được nhiệm vụ này lúc, nguyên bản sẽ cảm thấy vui, nhưng không nghĩ đến, ngươi cùng ta muốn thật sự là kém nhiều lắm. Một chút ý tứ.”

Ngay tại lúc này, Dương Diệp đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Kiếm Vực!

Kiếm Vực thi triển đi ra về sau, giờ khắc này, Dương Diệp khí thế của cả người đều không giống nhau.

Thoáng qua, Dương Diệp dưới chân kiếm quang lóe lên, Dương Diệp xuất hiện ở trước mặt của Tàn Nữ, mà kiếm trong tay của hắn cùng vỏ kiếm đã đổi thành kiếm của Nhân Quân.

Kiếm ra, chém xuống một cái!

Làm kiếm ra một chớp mắt kia, Tàn Nữ kia nụ cười trên mặt lập tức cứng lại.

Hay vẫn là vừa rồi một kiếm kia, nhưng mà, uy lực cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Tàn Nữ thu hồi lòng khinh thị, trong cơ thể Huyền Khí điên cuồng cuồn cuộn quét ra, cùng lúc đó, nàng trên hai cánh tay đối thủ kia cánh tay đột nhiên phun ra lửa quang. Nhưng mà, bởi vì khinh thị lúc trước, nàng cùng Dương Diệp khoảng cách quá gần, điều này làm cho Dương Diệp một kiếm này lực lượng toàn bộ đều tụ tập bên trong rơi xuống.

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Tàn Nữ kia toàn bộ người trực tiếp bị một kiếm này cho đánh cho hướng về sau té bay ra ngoài. Mà Tàn Nữ trên hai cánh tay vậy đối với màu đỏ bảo vệ tay cũng bị Dương Diệp một kiếm này cho trảm thành mảnh vụn!

Dương Diệp tự nhiên không có ngừng tay, tại Tàn Nữ bay rớt ra ngoài một khắc này, dưới chân hắn kiếm quang lóe lên, cả người hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bắn nhanh ra như điện.

Xa xa, Tàn Nữ kia nhìn thấy Dương Diệp xông tới nàng, sắc mặt tím mặt đại biến, bất chấp thương thế bên trong cơ thể, trong cơ thể nàng Huyền Khí vận chuyển, hai tay hướng phía trước kết một cái kỳ dị thủ ấn, trong chốc lát, quanh thân nàng không gian bắt đầu kịch liệt rung rung, rất nhanh, một đạo đạo hỏa quang từ không gian chung quanh nàng phún ra ngoài!

Hỏa diễm!

Dương Diệp chính muốn dùng kiếm lực phá, đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một vật.

Sau một khắc, một ngọn lửa đột nhiên từ Dương Diệp trong cơ thể cuồn cuộn quét ra, trong nháy mắt, Dương Diệp biến thành một hỏa nhân. Mà khi Dương Diệp biến thành một hỏa nhân về sau, tại Tàn Nữ kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tàn Nữ kia thả ra những ngọn lửa kia chợt bắt đầu điên cuồng hướng hai bên cùng đằng sau nhanh lùi lại.

Bản năng sợ hãi!

Những thứ này Hỏa tuy nhiên bất phàm, nhưng là theo Dương Diệp Lục Đinh Thần

Hỏa so sánh với, đó không thể nghi ngờ là kém rất nhiều nhiều nữa. Bởi vậy, tại nhìn thấy Dương Diệp Lục Đinh Thần Hỏa lúc, những ngọn lửa này lập tức bản năng tránh lui!

Mà lúc này, Dương Diệp xuất hiện ở trước mặt của Tàn Nữ kia, tiếp đó, lại là một kiếm rơi xuống.

Chính là đơn giản một kiếm, không có bất kỳ sặc sỡ động tác, cũng vô ích bất kỳ kỹ xảo. Thật đơn giản một kiếm!

Bành!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang lên, Tàn Nữ kia lần nữa bay ra ngoài, giờ khắc này, kia bay ngược lúc, trong miệng tinh huyết không ngừng liên phun.

Dương Diệp muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, Tàn Nữ kia đột nhiên quay người mãnh liệt đạp một cái, toàn bộ người hướng phía Thiên tế hư không bắn mạnh tới.

Trốn!

Sát chiêu của nàng, chính là Hỏa. Nhưng mà, nàng nhưng kinh hãi phát hiện,

Dương Diệp Hỏa so với nàng mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa. Bởi vậy, có thể nói, Dương Diệp hoàn toàn khắc chế nàng. Bởi vậy, nàng quyết đoán lựa chọn trốn!

Mà Dương Diệp như thế nào lại để cho nàng đào tẩu?

Tại Dương Diệp dưới chân, một đạo kiếm quang chợt lóe lên, thoáng qua, Dương

Diệp trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Tàn Nữ kia, tiếp đó, lại là một kiếm rơi xuống.

Bành!

Tàn Nữ lại một lần nữa bị đánh bay.

Tại Tàn Nữ bay ra ngoài một khắc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong tràng.

Kiếm Vực!

Dương Diệp lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, sau một khắc, một đạo kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên.

Rất nhanh, một thanh kiếm chống đỡ tại giữa lông mày Tàn Nữ kia chỗ.

Thất bại!

Tàn Nữ gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, chính yếu nói, ngay tại lúc này,

Dương Diệp đột nhiên cầm kiếm đối với má phải của Tàn Nữ mãnh liệt đất chính là vỗ!

BA~!

Theo một đạo vang dội cái tát tiếng vang lên, Tàn Nữ mặt bên trên lập tức nhiều hơn một đạo sâu đậm kiếm ấn.

Lúc này, Dương Diệp nói: “Như vậy có chút không đối xứng.”

Vừa nói, hắn cầm kiếm đối với Tàn Nữ má trái mãnh liệt đất chính là vỗ.

BA~.

PS: Thật có lỗi, tự động đổi mới xảy ra vấn đề. Ta thiết định là mười hai giờ

Bán Tự Động đổi mới, không nghĩ tới chính nó không có đổi mới, sau đó giữa trưa cùng buổi chiều ta đi luyện xe, độc giả nói cho ta biết, mới biết rõ không có đổi mới, bên kia không có có máy vi tín. Hiện tại mới ngồi xe trở về. Đau trứng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

