Chương 1405: Ai bức ngươi, ta tựu giết chết ai!

“Vui thích đến cực!”

Dương Diệp thanh âm rơi xuống, người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lần nữa xuất hiện lúc, đã ở đằng kia man trí trước mặt, mà cái kia man trí hiển nhiên cũng sớm có chuẩn bị, lập tức mạnh mà một quyền oanh xuất.

Dương Diệp khởi sẽ sợ hãi hắn?

Lập tức cũng là mạnh mà một quyền đối với oanh rơi qua.

Thuận theo một đạo tạc tiếng vang vang lên, cái kia man trí trực tiếp bị chấn địa lặp đi lặp lại lui về phía sau, cuối cùng trùng trùng điệp điệp đâm vào rồi đại điện tường thượng.

Cả đại điện làm chi kịch liệt một chiến.

Mà cùng man trí đối với quyền Dương Diệp cũng là hướng về sau lui đếm trượng cự ly, Dương Diệp nhìn nhìn chính mình nắm tay, sau đó nhìn về phía chỗ xa man trí, “Có chút thực lực, khó trách này sao tự tin.”

Sau một khắc, hắn hướng về cái kia man trí bắn mạnh tới.

Hắn cũng không hoan hỉ gây chuyện, nhưng là, rất nhiều sau đó tựu là như vậy, ngươi không gây chuyện, không có nghĩa là sự không đến tìm ngươi. Hắn sở dĩ xuất thủ, là bởi vì này man trí vũ nhục đế nữ.

Này tuyệt đối là hắn không thể dễ dàng tha thứ đấy.

Dương Diệp lần nữa xuất hiện lúc, đã ở đằng kia man trí trước mặt, không có một chút phế thoại, Dương Diệp mạnh mà một quyền tựu oanh rơi qua.

Lâm giới!

Quyền xuất, một cổ kinh khủng lực lượng tự Dương Diệp nắm tay bên trong khuynh tả mà ra, tại này cổ lực lượng nhấn chìm xuống, cái kia man trí trực tiếp bị chấn địa lần nữa đâm vào rồi tường trên vách đá.

Ngay lập tức lấy, thuận theo một đạo tiếng vang lớn tiếng vang lên, cái kia man trí tại chúng ánh mắt của người bên trong trực tiếp đụng mặc vách tường, sau đó ngược lại bay đi ra ngoài.

Mà cái kia Dương Diệp cũng không có đình chỉ, hắn trực tiếp thân hình một động hướng về chỗ xa truy rơi qua, cũng ngay vào lúc này, chỗ xa man Hoang tinh vực một danh khác nam tử rốt cuộc trở về thần đến, hắn vội vàng thân hình một động hướng về Dương Diệp truy rơi qua.

Thuận theo một đạo kiếm minh tiếng vang lên, một đạo kiếm quang đột nhiên tự ngoài điện tập đến, kiếm quang thoáng qua một cái, tràng ở bên trong, tên kia muốn đi giúp việc man Hoang tinh vực nam tử một cánh tay trực tiếp mang theo khởi một cỗ tươi huyết ném bay đi ra ngoài.

Xem thấy này một màn, cái kia một bên vốn cũng muốn xuất thủ nữ tử trực tiếp ngây dại.

Không chỉ nữ tử, tràng trong ngoại trừ đế nữ bên ngoài, tất cả mọi người ngây dại.

Mặc dù man trí ngôn ngữ bất kính, nhưng là bọn hắn không nghĩ đến này Dương

Diệp cũng dám trực tiếp xuất thủ, phải biết, lúc này man trí ba người thế nhưng mà đại biểu chính là man Hoang tinh vực ah!

Tại mọi người còn không bình tĩnh trở lại lúc, Dương Diệp đột nhiên đi vào rồi trong đại điện, tại trên tay hắn xách theo một người, đúng là cái kia man trí.

Man trí cũng không có chết, nhưng đã hấp hối, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ đoạn khí.

Dương Diệp xách theo cái kia hấp hối man trí đến đế nữ trước mặt, sau đó thuận tay đem man trí vứt ở rồi đế nữ trước mặt, “Ta cũng không thu hồi qua thoại, cho nên, ta cũng không cách nào dạy ngươi, nhưng là, ta tin tưởng, bây giờ ngươi khẳng định hiểu như thế nào thu hồi. Đến, làm được ta hài lòng mới thôi.”

“Dương Diệp!”

Lúc này, chỗ xa cái kia tên man Hoang tinh vực nữ tử đột nhiên nói: “Ngươi cũng biết ngươi đang làm cái gì? Chúng ta đại biểu thế nhưng mà man Hoang tinh vực, ngươi này sao làm, ngươi.”

“Ngươi cho ta bế miệng!”

Dương Diệp đột nhiên xoay người nhìn về phía tên kia nữ tử, “Ta không muốn cùng ngươi lải nhải, tại nói một chữ, ta đem ngươi đầu lưỡi cắt lấy đến.”

Nữ tử khí sắc mặt cáu tiết, thân càng hơi hơi hơi run, bất quá nàng lại không có dám nói chuyện rồi.

Trước mắt Dương Diệp mở sáng tỏ là không sợ man Hoang tinh vực, nàng tại tiếp theo nói, tựu là tìm cái chết.

Dương Diệp không có quản nữ tử, mà là nhìn về phía trên mặt đất cái kia man trí, nói: “Ta đếm ba thanh, ngươi nếu thu không hồi trở lại vừa mới nói, ta sẽ đem ngươi đầu uốn éo xuống đương bóng đá.”

Nghe Dương Diệp nói, một bên Trang Vị Thiên giống như là muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng lại là không có nói. Hắn tự nhiên là không hi vọng Dương

Diệp sát mất này man trí đấy, dù sao này man trí lúc này đại biểu thế nhưng mà man Hoang tinh vực. Vốn man Hoang tinh vực đã trải qua đối với Thiên Vân Tinh

Vực có chút bất thiện rồi, bây giờ tại sát man trí, khởi không phải vừa vặn cho man Hoang tinh vực lấy cớ?

Nhưng là, hắn không có nói, bởi vì lúc này Dương Diệp rõ ràng là tại đang tức giận, hắn nói cũng không dùng. Duy nhất có thể khuyên ở Dương Diệp đấy, cũng cũng chỉ có đế nữ rồi. Bởi vậy, hắn nhìn về phía rồi đế nữ.

Đế nữ tự nhiên cũng minh bạch trong đó lợi hại, tại Dương Diệp muốn đếm đếm lúc, nàng nhìn về phía trên mặt đất man trí, nói: “Đạo cái xin lỗi là được rồi.” Dương Diệp một khi bắt đầu đếm đếm, tựu đại biểu này man trí không cách nào sống rồi. Bày tỏ đi nói, làm sao có thể thu hồi đây? Có thể nói, Dương

Diệp tại nói câu kia thoại lúc, kỳ thật tựu là muốn sát man trí!

Xem thấy đế nữ nói chuyện, Dương Diệp nhìn nàng một cái, sau đó không có nói chuyện, hắn tự nhiên sẽ không vì này điểm việc nhỏ đi bác đế nữ mặt mũi.

Man trí hiển nhiên là không muốn chết, lập tức nói: “Xin thứ lỗi!”

Đế nữ nhạt thanh nói: “Trở về cho biết man Hoang tinh vực người, ta Thiên Vân

Tinh Vực sự, chính chúng ta sẽ giải quyết. Còn có, chúng ta không muốn trêu chọc man Hoang tinh vực, nhưng là, không có nghĩa là chúng ta sợ man Hoang tinh vực.”

Man trí nhìn thoáng qua đế nữ, nói: “Ta sẽ chuyển đạt đấy!”

Nói xong, hắn đứng dậy dẫn cái kia đoạn cánh tay nam tử cùng nữ tử xoay người rời đi, đương đi đến đại điện cửa khẩu lúc, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó xoay người nhìn về phía Dương Diệp, đang muốn nói chuyện, lúc này, Dương Diệp đột nhiên nói: “Ngươi nếu dám nói một chữ, hôm nay các ngươi ba tựu biệt đi nha.”

Man trí sắc mặt nhất thời khó coi rồi đứng dậy, bên cạnh hắn nàng kia sợ hắn nói cái gì, lập tức vội vàng kéo lấy hắn xoay người rời đi.

Tại man trí bọn người rời đi về sau, đế nữ nhìn về phía Dương Diệp, lên tiếng nói: “Như thế nào đột nhiên này sao tức giận?”

Dương Diệp lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía đế nữ, nói: “Chỉ là đột nhiên hiểu ngươi rất không dễ dàng, ngươi yên tâm, ta không chắc chắn chứng về sau không ai đến bức ngươi, nhưng là, ta chắc chắn chứng, ai đang ép ngươi, ta tựu giết chết ai.”

Nghe Dương Diệp nói, một bên Trang Vị Thiên sắc mặt nhất thời có chút khó coi.

Lời này có chút như là cố ý nói cho hắn nghe đó a!

Đế nữ nhìn Dương Diệp rất lâu, sau đó nói: “Mặc kệ cái gì, về sau cùng một chỗ đối mặt.”

“Đương nhiên!” Dương Diệp gật gật đầu.

Lúc này, một bên Trang Vị Thiên đột nhiên ho nhẹ rồi một tiếng, này Dương Diệp cùng đế nữ hoàn toàn không đếm xỉa rồi hắn cùng Thiên Yêu Thiền, hắn được nhắc nhở thoáng một phát.

Đế nữ nhìn thoáng qua Trang Vị Thiên, do dự xuống, sau đó hắn giữ chặt Dương

Diệp đến Trang Vị Thiên cùng Thiên Yêu Thiền trước mặt, đối diện Dương Diệp giới thiệu nói: “Cha ta thân, còn có ta mẫu hậu.”

Dương Diệp tự nhiên sẽ không càn rỡ thô lỗ, lập tức đối diện hai người có chút một lễ, nói: “Thấy qua bá phụ bá mẫu.”

Xem thấy Dương Diệp thái độ như thế tôn kính, cái kia Trang Vị Thiên sắc mặt hơi chút tốt nhìn một chút, lập tức gật gật đầu, nói: “Mặc dù chưa từng mưu mặt qua, nhưng là, ta nghe chưa xảy ra nàng nói ra qua ngươi. Trung thực nói, trước kia ta cũng không tin ngươi có thể giúp đến Thiên Vân Tinh Vực, nhưng sự thật chứng tỏ ta nhầm. Ánh mắt của nàng, rất tốt, thật sự rất tốt!”

Không nói khác, Dương Diệp tuyệt đối là chúc vu siêu cấp thiên tài, hắn xứng đế nữ, cái kia là hoàn toàn có tư cách đấy. Bất quá hắn có chút lo lắng chính là Dương Diệp tính tình, này tính tình. Rất dễ dàng gặp chuyện không may ah.

Cũng còn may, mặc dù Dương Diệp rất có tính tình, nhưng là, hắn cũng rất có thực lực.

Nói tóm lại, còn tính toán hài lòng!

Lúc này, Phần Thương Viêm đột nhiên đi rồi tiến vào, nói: “Thành chủ, có người bái phỏng, nói là dương thiếu bằng hữu.”

Trang Vị Thiên nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp thần thức triển khai, một hơi về sau, hắn gật gật đầu, nói: “Để chúng nữ tiến vào.”

Phần Thương Viêm gật gật đầu, sau đó lui ra ngoài. Không đồng nhất sẽ, tại

Phần Thương Viêm dưới sự dẫn dắt, hai tên nữ tử tiến vào đại điện.

Này hai tên nữ tử không phải người khác, đúng là Dạ Lưu Vân cùng cái kia Nam

Cung Cầm.

“Thấy qua trang thành chủ!”

Nam Cung Cầm đối diện Trang Vị Thiên ôm quyền, nói: “Chúc mừng trang thành chủ kích lui Thiên Ma Tinh vực.”

“Khách khí!” Trang Vị Thiên gật gật đầu nói.

Nam Cung Cầm có chút gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Dương Diệp, cười nói: “Dương công tử, biệt đến vô dạng.”

Dương Diệp cười cười, hắn tự nhiên biết rõ Nam Cung Cầm đến mục đích, lập tức hắn xoay người nhìn về phía Trang Vị Thiên, nói: “Vị này là thiên vân thương

(nhà buôn) sẽ đại tiểu thư Nam Cung Cầm, trước kia đến tương trợ Thiên Vân

Tinh Vực cái kia ba vị thần giả cảnh cường người chính là nàng phái đến đấy.”

Nghe nói, Trang Vị Thiên thần sắc động cho, sau đó đứng dậy đối diện Nam Cung

Cầm ôm quyền, nói: “Đa tạ rồi.”

Nam Cung Cầm cười nói: “Trang thành chủ cũng khách khí.”

Lúc này, Dương Diệp nói: “Bá phụ, Nam Cung Cầm tiểu thư hi vọng tại Thiên Vân

Tinh Vực sở hữu tất cả thế giới khai thiết thương (nhà buôn) phô, ân, trước kia ta có đáp ứng qua nàng, phàm là nàng thương (nhà buôn) phô, ba mươi năm nội miễn thuế.”

“Này tự nhiên không có vấn đề!”

Trang Vị Thiên nói: “Chỉ là, bây giờ, chúng ta thiên vân thương (nhà buôn) sẽ chỉ còn lại có thiên vân đại lục này thế giới.”

Tất cả mọi người trầm mặc.

Lúc này, Dương Diệp đứng cả đi, nói: “Ta cảm thấy, Thiên Vân Tinh Vực trước kia tổn thất thế giới, còn có Thiên Ma Tinh vực địa bàn, chúng ta đều phải biết thu hồi đến.”

Nghe nói, Trang Vị Thiên khóe miệng nổi lên một vòng vui vẻ. Hắn kỳ thật đã sớm muốn này sao làm, nhưng là, lúc này Thiên Vân Tinh Vực thực lực giảm nhiều, dùng Thiên Vân Tinh Vực thực lực, căn bản không cách nào thu hồi trước kia bị còn lại thế giới chiếm lấy cái kia chút ít thế giới, thì càng biệt nói

Thiên Ma Tinh vực rồi. Cho nên, muốn muốn thu hồi những cái. Kia mất đi thế giới, chỉ có mượn nhờ Dương Diệp bên này lực lượng.

Bây giờ Dương Diệp này sao nói, vậy thì đại biểu hắn nguyện ý trợ giúp Thiên

Vân Tinh Vực rồi.

Nam Cung Cầm trên khuôn mặt cũng phù hiện ra một vòng vui vẻ, nàng cười tự nhiên không là bởi vì Dương Diệp muốn xuất thủ trợ giúp Thiên Vân Tinh Vực, kỳ thật, Thiên Vân Tinh Vực này điểm lợi ích bây giờ nàng đã không phải đặc biệt coi trọng rồi.

Nàng bây giờ càng coi trọng chính là Dương Diệp.

Dương Diệp càng mạnh, nàng kia ngày sau chỗ thu được lợi ích tựu đem càng lớn.

Mà thôi Dương Diệp bây giờ bày ra đi tiềm lực, chỉ cần hắn không suy sụp, ngày sau nhất định là một vị tuyệt thế cường người. Khi đó, chỉ cần hắn một câu nói, tiếp theo trở nên thiên vân thương (nhà buôn) sẽ vận mệnh. Hoặc là, chỉ cần để người biết rõ thiên vân thương (nhà buôn) sẽ cùng hắn liên quan đến hệ, vậy thì không người dám lấn!

Ngay tại lúc này, Dạ Lưu Vân đột nhiên đứng cả đi, nói: “Việc này thế giới tự nhiên muốn thu hồi, bất quá, thu hồi về sau đâu này?”

Tất cả mọi người nhìn về phía rồi Dạ Lưu Vân.

Trang Vị Thiên thì nhìn về phía rồi Dương Diệp, Dương Diệp nói: “Dạ Lưu Vân, ta kiếm minh quân sư, cũng là người mà ta tín nhiệm nhất.”

Nghe nói, Trang Vị Thiên lúc này mới nhớ tới, Dương Diệp vẫn kiếm minh minh chủ, hắn bản thân cũng đại biểu lấy một thế giới.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Trang Vị Thiên trên khuôn mặt vui vẻ dần dần biến mất, trầm mặc một cái chớp mắt, hắn nhìn về phía Dạ Lưu Vân, nói: “Lưu

Vân cô nương muốn nói cái gì, không ngại thẳng nói.”

Dạ Lưu Vân cười cười, sau đó nói: “Trang thành chủ, thứ cho ta mạo muội hỏi một câu, này Thiên Vân Tinh Vực, ngày sau ngươi là giao cho đế nữ điện hạ đâu rồi, vẫn quý công tử?”

Nghe nói, tất cả mọi người nhìn về phía rồi Dạ Lưu Vân.

Convert by: Lunaria

