Chương 1354: Tiếp ngươi mười chiêu?

Trong tràng, trừ Dạ Lưu Vân bên ngoài, trong mắt mọi người đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Một kiếm trảm hư!

Đế giả trảm hư giả!

Hơn nữa trảm hay là như thế nhẹ nhõm!

Giờ khắc này, Dạ Thính Vũ nội tâm là vô cùng rung động đấy, ngoại trừ rung động, bởi vì nàng biết rõ, nàng nghiêm trọng đánh giá thấp Dương Diệp thực lực. Ngoại trừ vừa vặn, nội tâm của nàng còn có một tia sợ hãi. Bởi vì thương hội bởi vì nàng mà chết rồi một gã hư giả cảnh cường giả, cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa tựu tính toán Dương Diệp bị giết, nàng về sau tiền đồ cũng xong rồi.

Bởi vì tư tổn hại công, đây là thương hội tối kỵ!

Nghĩ sai thì hỏng hết, tiền đồ hủy hết!

“Không biết các hạ là Long trên bảng vị nào!” Lúc này, Dạ Thính Vũ bên cạnh

Tầm Lão trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Dạ Thính Vũ sắc mặt lập tức tựu thay đổi.

Long bảng!

Long bảng là một cái bảng xếp hạng, cái này trên bảng xếp hạng những thiên tài kia, thị phi Thường Phi thường khủng bố đấy. Cái này bảng, không phải một cái thế giới bảng, mà là cái này phiến vũ trụ bảng. Cái này phiến thế giới có trên trăm tinh vực, mấy ngàn thế giới, chỉ cần ngươi có thực lực, mặc kệ ngươi là cái nào thế giới người, cũng có thể thượng cái này bảng!

Có thể nói, đây là trừ Đại Thế Giới bên ngoài hàm kim lượng cao nhất một cái bảng, bởi vì người ra mặt, đều là từng cái tinh vực cao cấp nhất, nhất yêu nghiệt thiên tài!

[ truyen cua tui @@ Net ]❊

Dạ Thính Vũ thân thể mềm mại đã tại có chút rung động, nếu như Dương Diệp thật là Long bảng thượng thiên tài, cho dù là bài danh dựa vào là rất sau rất về sau, nàng đều đã xong.

Thương nhân trục lợi, thiên Vân Thương Hội là tuyệt sẽ không vì nàng mà đi đắc tội một cái Long bảng thượng thiên tài đấy. Cho nên, nếu như Dương Diệp thật là Long bảng thượng thiên tài lời mà nói., thiên Vân Thương Hội nhất định sẽ hi sinh nàng, dùng này đến hóa giải thiên Vân Thương Hội cùng Dương Diệp ở giữa điểm ấy mâu thuẫn nhỏ.

“Long bảng?”

Dương Diệp dừng bước, cau mày nói: “Đây là cái gì bảng?”

Nghe được Dương Diệp lời mà nói., Dạ Thính Vũ lập tức thở dài một hơi, sau đó mỉa mai nói: “Minh ngục đại lục loại này cằn cỗi đại lục, làm sao có thể xuất Long bảng loại này”

“Câm miệng!”

Đúng lúc này, một đạo quát nhẹ âm thanh đột nhiên ở giữa sân vang lên.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy xa xa, một nữ tử cùng một gã nam tử chính hướng bên này chậm rãi đi tới. Khi thấy cô gái này lúc, Dương Diệp nao nao, bởi vì nữ tử cũng không phải xuyên nữ trang, mà là nam trang cách ăn mặc, nữ tử đang mặc một kiện vân lấy Hỏa Diễm Phượng Hoàng màu tím trường bào, thân eo bị một chân màu đỏ tím dây lưng lụa buộc lên, chặt chẽ đấy, cái này lại để cho nữ tử dáng người thoạt nhìn cực kỳ uyển chuyển.

Nữ tử có một trương tuyệt mỹ mặt trái dưa, xinh xắn tinh xảo cái mũi, như kiếm đồng dạng sắc bén lông mày kẻ đen, lộ ra một tia khí khái hào hùng, bờ môi rất mỏng, nhưng lại không có chút nào cay nghiệt cảm giác, tại khóe miệng của nàng, treo như có như không vui vẻ, bất quá khi ngươi cẩn thận nhìn lúc, vừa rồi không có.

Nữ tử mái tóc bị một chân màu tím dây lưng lụa dựng thẳng trở thành một nhúm khoác trên vai cùng sau lưng, mái tóc không dài, cũng không ngắn, vừa vặn đến eo.

Tại nữ tử bên cạnh nam tử thân mặc một bộ hoa râm sắc trường bào, tướng mạo anh tuấn, ánh mắt lãng lệ ác liệt, trên người lộ ra một tia sở hữu tất cả nếu không uy nghiêm, không là cố ý cái gọi là, mà là trên người hắn bản thân liền mang theo đấy.

Nhìn thấy người này nữ tử, Dạ Thính Vũ sắc mặt lúc này biến đổi, nàng vội vàng đi tới tên kia nữ tử trước mặt cung kính địa thi lễ một cái, nói: “Thính Vũ bái kiến Nhị tiểu thư.”

Nữ tử nhưng lại không có để ý Dạ Thính Vũ, trực tiếp đi về hướng xa xa Dương

Diệp.

Nhìn thấy một màn này, Dạ Thính Vũ sắc mặt lập tức khó nhìn lại.

Nữ tử đi tới Dương Diệp trước mặt, nói: “Thật có lỗi.”

Dương Diệp có chút mộng, hắn nguyên bản còn tưởng rằng nữ nhân này là tới tìm hắn phiền toái đấy, dù sao đánh rồi tiểu nhân đến lão loại chuyện này, hắn đã phi thường thói quen. Có thể hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà thứ nhất là xin lỗi.

Có chút không theo như sáo lộ (*) đến!

Lúc này, nữ tử lại nói: “Trước khi đến, ta đã điều tra rõ ràng. Thiên Hà tinh vực bằng hữu cái kia kiện vật phẩm, xác thực là chúng ta thiên Vân Thương Hội đấu giá đấy, nhưng là, cái kia kiện vật phẩm đã đến Thiên Hà tinh vực mấy vị bằng hữu trong tay, cho nên, cuối cùng mất đi, cái này cùng chúng ta thiên Vân

Thương Hội không quan hệ. Đến tại chúng ta cái này quản sự đến tìm các hạ phiền toái, thay Thiên Hà tinh vực bằng hữu xuất đầu, đây là chính cô ta tư nhân hành vi, cùng ta thiên Vân Thương Hội không quan hệ!”

Sau khi nói xong, nữ tử quay người nhìn về phía rồi xa xa Dạ Thính Vũ, nói:

“Dạ Thính Vũ, ngươi bởi vì tư tổn hại công, không chỉ tổn hại rồi ta thiên Vân

Thương Hội hình tượng, càng làm cho ta thiên Vân Thương Hội tổn thất một gã cường giả. Này tội không thể tha cho, nhưng niệm tình ngươi đã từng có công, tội chết có thể miễn, bất quá, việc này tội nhưng lại khó trốn. Tầm Lão, phế bỏ tu vi của nàng!”

Nghe được nữ tử lời mà nói., Dạ Thính Vũ sắc mặt lập tức trắng bệch.

Phù phù!

Dạ nghe mưa một chút quỳ gối rồi nữ tử trước mặt, sau đó không ngừng dập đầu,

“Nhị tiểu thư, Thính Vũ những năm này chưa bao giờ phạm sai lầm, hôm nay phạm sai lầm một lần, thực không nên thụ này trọng phạt, kính xin Nhị tiểu thư khai ân.”

Nói xong, nàng không ngừng dập đầu.

Tuy nhiên không giết Dạ Thính Vũ, nhưng là, phế bỏ tu vi, cái này kỳ thật cùng giết nàng không có gì khác nhau. Tại đây cường giả vi tôn thế giới, không có thực lực, vận mệnh của nàng có thể nghĩ.

Một bên, cái kia Tầm Lão trong mắt hiện lên một vòng không đành lòng, đang muốn mở miệng cầu tình, mà lúc này, nàng kia bỗng nhiên nói: “Tầm Lão, ta biết ngươi suy nghĩ. Nhưng là, ngươi phải hiểu được, chúng ta cái này thương hội rất lớn, quản sự cũng rất nhiều, nếu như hôm nay không giết một người răn trăm người, ngày sau nếu là mỗi người đều học nàng như vậy lợi dụng thương hội dùng công mưu tư, trường này xuống dưới, ta thương hội tất nhiên sẽ xuất vấn đề lớn.”

Tầm Lão thấp giọng thở dài, sau đó nói: “Nhị tiểu thư, ta minh bạch ý của ngươi. Chỉ là, ngươi cũng tinh tường, thương hội cho những. Này quản sự một cái quyền lực, tựu là chúng ta những lão gia hỏa này có thể giúp bọn hắn một lần, cái này”

Nữ tử khoát tay áo, đã cắt đứt Tầm Lão lời mà nói., “Nếu như chỉ là như thế, tự nhiên không nên thụ như thế trừng phạt, nhưng là” nói đến đây, nàng nhìn về phía Dạ Thính Vũ, nói: “Dạ Thính Vũ, ngươi thật sự chỉ là điểm ấy tội sao?”

Nghe vậy, Dạ Thính Vũ thân thể mềm mại run lên, hồi lâu, nàng nói: “Nhị tiểu thư cũng biết rồi.”

Nữ tử lắc đầu, nói: “Tham lam, là nguồn gốc của tội lỗi!” Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Tầm Lão, “Chẳng lẻ muốn ta tự mình động thủ sao?”

Tầm Lão than khẽ, sau đó đi tới Dạ Thính Vũ trước mặt, đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên từ một bên truyền đến, “Chậm đã!”

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một danh mỹ phụ cùng một gã lão giả chính hướng bên này đi tới. Mỹ phụ cùng cái kia Nhị tiểu thư thần sắc có sáu bảy phần tương tự, bất quá khí chất nhưng lại hoàn toàn bất đồng. Mỹ phụ dáng người đầy đặn, thân thể xinh đẹp, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, có chút vũ mị.

“Bái kiến đại tiểu thư!”

Trong tràng, cái kia Tầm Lão bọn người vội vàng hành lễ.

Mỹ phụ đi tới cái kia Nhị tiểu thư trước mặt, cười nói: “Nhị muội, vì một ngoại nhân hủy bỏ mất thuộc hạ của mình, cái này truyền đi, phía dưới các quản sự tâm đắc nhiều hàn ah!”

“Cái kia theo như đại tỷ ý tứ nên xử lý như thế nào đâu này?” Nhị tiểu thư nhạt âm thanh nói.

Mỹ phụ cười cười, nói: “Thính Vũ nha đầu kia phạm sự ta biết rõ, là có chút lòng tham. Bất quá, những năm gần đây này, nàng không có công lao cũng có buồn rầu, phế bỏ tu vi, cái này trừng phạt quá nặng đi. Như vậy như thế nào, miễn đi chức vị của nàng là được rồi. Bằng không thì, một tiểu nha đầu không có thực lực, ngươi còn không bằng trực tiếp giết nàng, lại để cho nàng trẻ thụ điểm tội cho thỏa đáng!”

“Nhiều Tạ đại tiểu thư!”

Lúc này, Dạ Thính Vũ đứng dậy quỳ đến rồi mỹ phụ trước mặt, “Đại tiểu thư ân cứu mạng, Thính Vũ cuộc đời này vĩnh viễn không quên!”

Nhìn thấy Dạ Thính Vũ như vậy, một bên Dạ Lưu Vân lập tức lắc đầu, thầm mắng

Dạ Thính Vũ ngu xuẩn. Loại này thời điểm, Dạ Thính Vũ làm như vậy, rõ ràng cho thấy tại đánh cái này Nhị tiểu thư mặt. Nếu như nàng là Nhị tiểu thư, cái này

Dạ Thính Vũ tuyệt đối với sống không được. Nếu như cái này Dạ Thính Vũ hiện tại cự tuyệt Đại tiểu thư này, cam nguyện thụ cái này Nhị tiểu thư trừng phạt, hơn nữa bề ngoài trung tâm, không chỉ sẽ không bị phế bỏ tu vi, ngày sau khẳng định còn cũng tìm được trọng dụng!

Đáng tiếc, nàng không có làm như vậy!

Quả nhiên, lúc này, một điểm hàn quang đột nhiên ở giữa sân chợt lóe lên.

Xùy~~!

Dạ Thính Vũ thân thể trực tiếp cứng ngắc, rất nhanh, một giọt huyết châu tự nàng giữa lông mày tràn ra ra, rất nhanh, Dạ Thính Vũ khí tuyệt, khí tuyệt một khắc này, ánh mắt của nàng đều là trợn địa đại đại đấy.

Chết không nhắm mắt.

Trong tràng tất cả mọi người biến sắc, toàn bộ nhìn về phía này Nhị tiểu thư, trước kia xuất thủ đúng là nàng.

Nhị tiểu thư nhạt âm thanh nói: “Đã đại tỷ nói không bằng trực tiếp giết nàng, ta đây sẽ giết tốt rồi.”

Mỹ phụ kia nụ cười trên mặt biến mất, bất quá rất nhanh lại khôi phục, “Nhị muội cái này tâm, thật đúng hung ác ah.”

Cái kia Nhị tiểu thư không có để ý mỹ phụ, mà là quay người nhìn về phía Dương

Diệp, “Ngươi giết ta thương hội một người, việc này không thể cứ như vậy được rồi. Bất quá, ta cũng không dùng thế lấn ngươi, tiếp Tầm Lão mười chiêu, nếu như có thể tiếp được, ngươi cùng ta thương hội ở giữa ân oán xóa bỏ.”

Đến rồi!

Dương Diệp biết rõ, việc này khẳng định không dễ dàng như vậy thiện rồi. Quả nhiên, đối phương bắt đầu đến tìm hắn phiền toái.

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia Nhị tiểu thư, sau đó cười nói: “Mười chiêu,

Nhị tiểu thư, ngươi vị này Tầm Lão, thế nhưng mà thật hư giả, mà ta đâu này?

Ta chỉ là một gã đế giả, ngươi lại để cho ta tiếp hắn mười chiêu, nói thực ra, ngươi có phải hay không muốn giết ta.”

“Tiếp hay là không tiếp?” Nhị tiểu thư nhìn thẳng Dương Diệp.

Dương Diệp cười nói: “Nhị tiểu thư, ngươi còn nói không dùng thế lấn ta, ngươi bây giờ không phải là tại lấy thế lấn ta sao?”

“Ngươi là không định tiếp?” Nhị tiểu thư nói.

“Tiếp, đương nhiên muốn tiếp!”

Nói chuyện không phải Dương Diệp, mà là Dạ Lưu Vân. Dạ Lưu Vân đi tới Dương

Diệp bên cạnh, cười cười nói: “Bất quá phải thay đổi thoáng một phát, cái kia chính là, cho ngươi cái này Tầm Lão tiếp chúng ta mười chiêu!”

Nghe được Dạ Lưu Vân lời mà nói., trong tràng tất cả mọi người sửng sốt, kể cả Dương Diệp, bất quá hắn không có ngăn cản Dạ Lưu Vân, hắn như là đã lựa chọn rồi Dạ Lưu Vân, đối với Dạ Lưu Vân tự nhiên là 100% tín nhiệm.

Cái kia Nhị tiểu thư ánh mắt đã rơi vào Dạ Lưu Vân trên người, nói: “Ta không có nghe sai?”

“Đương nhiên!”

Dạ Lưu Vân cười nói: “Chúng ta đối với chính mình có lòng tin.”

Cái kia Nhị tiểu thư quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp nhún vai, nói: “Ta nghe nàng đấy, nàng nói tiếp, vậy thì tiếp.”

Nhị tiểu thư nhẹ gật đầu, nói: “Vậy thì bắt đầu a.”

Lúc này, Dạ Lưu Vân đi tới cái kia Nhị tiểu thư bên cạnh, nói: “Nhị tiểu thư, đến chơi cái đánh cược nhỏ rót, như thế nào?”

Nhị tiểu thư nhìn thoáng qua Dạ Lưu Vân, nói: “Đánh cuộc gì?”

“Ta cá là ngươi cái này Tầm Lão tiếp không dưới công tử nhà ta mười chiêu.” Dạ

Lưu Vân cười nói.

Nhị tiểu thư nhìn xem Dạ Lưu Vân hồi lâu, sau đó nói: “Tiền đánh cuộc là cái gì?”

Dạ Lưu Vân cười nói: “Mười vạn tiên tinh thạch!”

Nghe vậy, một bên Dương Diệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Mười vạn tiên tinh thạch?

Hắn hiện tại cùng Dạ Lưu Vân cộng lại cũng mới không sai biệt lắm ba vạn tiên tinh thạch, chỗ đó có mười vạn? Cái này Dạ Lưu Vân muốn làm cái gì

Nghe được Dạ Lưu Vân lời mà nói., cái kia Nhị tiểu thư thần sắc có đi một tí rất nhỏ biến hóa, “Cô nương xưng hô như thế nào?”

“Dạ Lưu Vân!” Dạ Lưu Vân nói.

Nhị tiểu thư nhẹ gật đầu, “Đánh cuộc một keo ngược lại cũng không sao, chỉ là,

Dạ cô nương có mười vạn tiên tinh thạch sao?”

Dạ Lưu Vân cười nói: “Ngươi có lẽ điều tra qua chúng ta, tuy nhiên chúng ta minh ngục đại lục chỉ là một cái cằn cỗi đại lục, nhưng là, mười vạn tiên tinh thạch, chúng ta hay là cầm đi ra đấy.”

Nhị tiểu thư nhìn xem Dạ Lưu Vân hồi lâu, sau đó nhẹ gật đầu, nói: “Tốt, đánh bạc.”

Dạ Lưu Vân cười cười, sau đó đi tới Dương Diệp trước mặt, “Mười vạn tiên tinh thạch, tựu là 1000 vạn Tử Tinh Thạch, nếu như ngươi thua, đến lúc đó chúng ta toàn bộ kiếm minh người đều muốn đi theo ngươi ăn cỏ rồi. Chính ngươi nhìn xem xử lý!”

Nhìn xem xử lý

Mười vạn tiên tinh thạch

Dương Diệp hít sâu một hơi, cổ tay hắn khẽ động, cổ sao (kiếm, vỏ) xuất hiện ở trong tay trái, đón lấy, một đạo kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên, Kiếm Linh hóa thành kiếm tổ xuất hiện ở tay phải của hắn thượng.

Kiếm vào vỏ, Dương Diệp ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia Tầm Lão, “Tới đón a.”

Convert by: Lunaria

