Vô địch Kiếm Vực Chương 1591: Chương: Ngươi lại tính cái gì đồ vật!

Nghe được Dương Diệp, cái kia Bạch lão đám người sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Tự nhiên tiểu thuyết.2

Bạch lão gắt gao nhìn xem Dương Diệp, “Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?”

Dương Diệp nhìn thẳng lão giả, “Muốn ta đang nói một lần?”

Tiểu Bạch chính là vảy ngược của hắn, đối phương vậy mà muốn cầm tiểu Bạch linh hồn đi làm Khí Linh, hắn đương nhiên sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

Bạch lão không có đang nói chuyện, tay phải hắn hướng phía trước tìm tòi, rồi mới đối Dương Diệp cách không tựu là một trảo, lập tức, một cái kình thiên cự thủ từ Dương Diệp đỉnh đầu không gian chui ra, rồi mới hướng phía phía dưới

Dương Diệp hung hãng bắt tới.

Dương Diệp trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn rút kiếm tựu là một trảm.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang lên, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, kiếm khí tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đánh vào bàn tay khổng lồ kia phía trên.

Oanh!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, chính là bỗng nhiên bạo tạc đầy trời, năng lượng cường đại đem không gian chung quanh chấn địa một trận kích rung động.

Chân trời, Bạch lão hai mắt nhắm lại, “Thật sự có tài, khó trách như thế phách lối. Bất quá, vẫn là sâu kiến!”

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nắm chắc thành quyền, rồi mới đối phía dưới Dương Diệp cách không tựu là một quyền.

Quyền ra, một đạo nương theo lấy lôi điện năng lượng cự quyền đột nhiên từ

Dương Diệp đỉnh đầu không gian chui ra, đạo này năng lượng cự quyền khoảng chừng mấy trăm trượng chi trưởng, khi nó xuất hiện tại Dương Diệp đỉnh đầu lúc, Dương Diệp không gian chung quanh trực tiếp bị đạo này cự quyền tràn ra tới uy áp cho đè ép bóp méo.

Dương Diệp đang muốn xuất thủ, lúc này, trên bả vai hắn tiểu Bạch đột nhiên hướng phía xa xa những cái kia Linh Vương quơ quơ tiểu trảo, đón lấy, nàng há hốc miệng ra, một đạo cột sáng màu trắng lập tức từ miệng nàng bên trong phun tới, đạo này cột sáng màu trắng mục tiêu, chính là cái kia Bạch lão.

Cùng lúc đó, xa xa những cái kia Linh Vương tại lúc này cũng là dồn dập xuất thủ, vô số đạo màu sắc khác nhau cột sáng từ phía dưới phóng lên tận trời, cuối cùng nhất trên không trung hội tụ thành vì một cỗ to lớn thải sắc chùm sáng, khi nhìn thấy cỗ này thải sắc cột sáng lúc, tên kia Bạch lão sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn không dám khinh thường, lại không dám khinh thường, lập tức ra hiệu phía sau mười người đồng loạt ra tay, tại mười một người liên thủ ngăn cản dưới, tiểu Bạch cùng những cái kia Linh Vương đi ra thải sắc cột sáng lập tức bị phá hết, mà cái kia Bạch lão bọn người cũng là bị đẩy lui ngàn trượng xa!

Tiểu Bạch các loại Linh Vương liền muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, U Minh những Luân Hồi cảnh kia cường giả đột nhiên hướng phía những cái kia Linh

Vương vọt tới.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, rồi mới nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, “Đi thôi, cẩn thận một chút!”

Tiểu bạch điểm một chút đầu, rồi mới thân hình lóe lên, đi tới những cái kia

Linh Vương vị trí trung tâm, đón lấy, vô số linh khí từ trong cơ thể nàng bừng lên, những linh khí này xuất hiện, chung quanh những cái kia Linh Vương lập tức bắt đầu điên cuồng hấp thu những linh khí này.

Tiểu Bạch cùng những này Linh Vương mặc dù cũng cực mạnh, nhưng là, U Minh những cường giả kia cũng không yếu, bất quá còn tốt, những này Luân Hồi cảnh cường giả cũng không làm gì được tiểu Bạch các nàng. Tiểu Bạch cùng những cái kia Linh Vương muốn diệt đi những này Luân Hồi cảnh cường giả, cũng khó, dù sao những này Luân Hồi cảnh cường giả số lượng cũng không ít.

Tinh không phía trên, U Minh điện chủ nhìn về phía tên kia Bạch lão, “Tựu các ngươi chút người này?”

Bạch lão nhìn thoáng qua U Minh điện chủ, rồi mới trầm giọng nói: “Ta Hoàn Vũ hệ cường giả nhiều nhất một khắc chung tựu chạy tới nơi này.”

U Minh điện chủ khẽ gật đầu, rồi mới nhìn về phía phía dưới Tiểu Thiên, “Ngươi có thể tại một khắc chung nội sát ta sao?”

Tiểu Thiên âm thanh lạnh lùng nói: “Thử nhìn một chút!”

Thanh âm rơi xuống, nàng cả người trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ.

Lúc này Thiên Tuyền hệ cùng U Minh tầm đó, có chút giằng co.

Lúc này Tiểu Thiên mặc dù là vô địch tồn tại, nhưng là, cái kia U Minh điện chủ tuyệt không yếu, Tiểu Thiên muốn giết nàng, trong thời gian ngắn là không cách nào làm được. Đến loại này cấp cường giả, trừ phi thực lực xa các nàng, nếu không, muốn giết các nàng, đó là phi thường khó khăn. Mà lại, lúc này U

Minh điện chủ cũng không có cùng Tiểu Thiên ngạnh kháng!

Vướng!

U Minh điện chủ tại vướng!

Chờ Hoàn Vũ hệ cường giả vừa đến, đến lúc đó, thế cục tựu trở về trong nháy mắt thay đổi. Bởi vì khi đó, chỉ cần Hoàn Vũ hệ những cường giả kia cùng U

Minh cường giả liên thủ, nhất định có thể qua tại trong thời gian rất ngắn diệt đi những cái kia Linh Vương còn có thiên đạo chi nhãn.

Đến lúc đó, Tiểu Thiên coi như tại vô địch, cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời, dù sao, nàng không có khả năng dùng sức một mình đơn đấu toàn bộ U Minh cùng Hoàn Vũ hệ.

Dương Diệp tự nhiên là đứng tại Tiểu Thiên bên này, nói đùa, tiểu Bạch thân phận đã bị tiết lộ ra ngoài, đừng nói cái kia Hoàn Vũ hệ, e là cho dù U Minh cũng sẽ không phóng qua nàng. Đây chính là Linh Chủ a, tác dụng quá lớn.

Tiểu Thiên một khi bị thua, tiểu Bạch còn có Tiểu Thiên hỏa những này Linh

Vương hạ tràng chịu sẽ rất thảm!

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, sắc mặt hắn trầm xuống, bởi vì lúc này Thiên Nữ đã cắn nuốt hết năm sáu cái thiên đạo chi nhãn!

Dương Diệp xuất hiện, cái này Thiên Nữ thật là những ngày này đạo chi nhãn khắc tinh, mà lại, Thiên Nữ mỗi thôn phệ hết một cái thiên đạo chi nhãn, nàng tự thân khí tức liền sẽ trở nên càng mạnh một chút, bởi vậy, Thiên Nữ cùng những ngày này đạo chi nhãn giao thủ, nàng là càng đánh càng mạnh!

Không thể để cho nàng tiếp tục thôn phệ đi xuống!

Trầm mặc một cái chớp mắt, Dương Diệp thân hình khẽ động, đi tới cái kia Thiên

Nữ trước mặt.

Nhìn thấy Dương Diệp xuất hiện tại trước mặt mình, Thiên Nữ đại mi cau lại,

“Đi ra!”

Dương Diệp trầm giọng nói: “Có thể phóng qua những ngày này đạo chi nhãn một ngựa sao?” Hắn biết rõ, lúc này Tiểu Thiên không cách nào bận tâm bên này, tiếp tục như vậy đi xuống, những ngày này đạo chi nhãn quả quyết sẽ bị cái này

Thiên Nữ nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Những ngày này đạo chi nhãn đều là Thiên Tuyền hệ trật tự người quản lý, một khi cũng bị Thiên Nữ thôn phệ hết, đối Thiên Tuyền hệ tới nói, không thể nghi ngờ là phi thường thương.

Thiên Nữ lạnh lùng nhìn xem Dương Diệp, “Cuối cùng nhất một lần, đi ra!”

Dương Diệp lắc đầu.

đọc truyện ở //truyenyy/

Thiên Nữ không nói gì, nàng thân hình khẽ động, đi thẳng tới Dương Diệp trước mặt, rồi mới một chưởng đối Dương Diệp đầu liền chụp đi xuống.

Dương Diệp nhìn xem Thiên Nữ, không có trốn tránh, càng không có phòng ngự.

Ngay tại Thiên Nữ tay cách Dương Diệp cái trán còn có nửa tấc lúc, cái tay kia đột nhiên ngừng lại.

Dương Diệp nhìn xem Thiên Nữ, Thiên Nữ cũng nhìn xem Dương Diệp.

Trầm mặc một cái chớp mắt, Thiên Nữ thu tay về, “Như vậy muốn chết?”

Dương Diệp hướng phía trước đi một bước, rồi mới nói: “Ngươi là Nhân Nhân, đúng không?”

Thiên Nữ trầm mặc.

Dương Diệp nói khẽ: “Ta lúc đầu nhìn thấy ngươi, là còn chưa thức tỉnh ngươi, đúng không?”

Thiên Nữ nhìn về phía Dương Diệp, vẫn là không có nói chuyện.

Dương Diệp nhìn lướt qua giữa sân, rồi mới nói: “Nhân Nhân, có thể phóng qua những ngày này đạo chi nhãn sao?”

Thiên Nữ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, rồi mới nói: “Nhìn thấy không? Thiên

Tuyền hệ là thủ không được. Mặc kệ là cái kia Tiểu Thiên, hay là cái kia Linh

Chủ, đối với một ít thế lực tới nói, là một cái khó mà cự tuyệt dụ hoặc. Ngươi bây giờ rời đi, còn kịp.”

Dương Diệp nhẹ cười cười, “Bỏ xuống tiểu Bạch cùng Tiểu Thiên, còn có ta tại

Thiên Tuyền hệ những người thân kia?”

Thiên Nữ đưa tay vuốt vuốt bên tai một tia tú, rồi mới nhạt tiếng nói: “Ngươi lưu tại nơi này, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, đây là Vương giai thế lực ở giữa chiến tranh, cá nhân ngươi năng lực căn bản là không có cách cải biến cái gì.”

Dương Diệp trầm mặc, Thiên Nữ nói một chút cũng không sai. Lần này, hắn Dương

Diệp hoàn toàn trở thành một cái quần chúng. U Minh cùng Tiểu Thiên ở giữa chiến tranh, hắn căn bản là không có cách cải biến cái gì. Bởi vì đối với Tiểu

Thiên còn có U Minh tới nói, thực lực của hắn hay là quá yếu quá yếu.

Lúc này Thiên Nữ đột nhiên nhìn về phía xa xa tiểu Bạch, “Từ bỏ nàng đi.”

Dương Diệp nhướng mày, “Ý gì?”

Thiên Nữ nói: “Ngươi căn bản không rõ hiện tại các đại vũ trụ tầm đó linh khí khẩn trương trình độ, U Minh sở dĩ muốn khuếch trương, cũng là bởi vì chúng ta chỗ thế giới linh khí đã dần dần khô kiệt, chúng ta không thể không khác mưu đường ra, mà cái này Thiên Tuyền hệ, chính là chúng ta đường ra. Nhưng là, cái này Linh Chủ chúng ta cũng sẽ không từ bỏ.”

“Tại sao?” Dương Diệp hỏi.

Thiên Nữ nói: “Bởi vì nàng có thể sẽ cứu sống một vùng vũ trụ. Kỳ thật, nói trắng ra là, nàng tựu là một đầu linh mạch, một đầu cấp đại linh mạch, một đầu có thể nuôi sống một vùng vũ trụ chí ít vài vạn năm cấp linh mạch! Mà lại, nếu như đưa nàng luyện chế thành Khí Linh, như vậy, từ nàng làm Khí Linh món bảo vật này tựu tương đương với một cái cấp chuyển dời đan điền, nói tóm lại, nàng tác dụng quá tốt đẹp lớn, không có thế lực nào có thể cự tuyệt.”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “Mà thực lực của ngươi, còn chưa đủ để bảo vệ nàng, nàng đi theo ngươi, đối với ngươi mà nói, là họa.”

Dương Diệp đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, tinh không xa xôi chỗ sâu đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một cỗ to lớn xe ngựa màu vàng óng xuất hiện ở Thiên Tuyền hệ trên không.

Chiếc này xe ngựa màu vàng óng thật dài, khoảng chừng ngàn trượng, mà hướng chiếc xe ngựa này, lại là tam đầu long!

Tại chiếc xe ngựa này phía trên, ngồi một tên cẩm bào thanh niên nam tử, mà tại cẩm bào thanh niên nam tử trong ngực, là một tên mỹ mạo nữ tử.

Tại chiếc xe ngựa này chung quanh, thì là một đám mặc kim sắc khôi giáp, cầm trong tay trường thương thị vệ, khoảng chừng trên trăm, toàn bộ đều là Luân

Hồi cảnh!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người cũng ngừng lại.

Nơi xa, tên kia Hoàn Vũ hệ lão giả áo bào trắng thân hình khẽ động, đi tới xe ngựa phía dưới, rồi mới đối xe ngựa cung kính thi lễ, “Gặp qua Lâm Kỳ thiếu chủ.”

Tên kia tên là Lâm Kỳ nam tử chậm rãi đứng dậy, rồi mới nhìn lướt qua phía dưới, “Đây chính là cái kia Thiên Tuyền hệ?”

Tên lão giả kia cung kính nhẹ gật đầu, “Đúng vậy.”

Lâm Kỳ đang muốn nói chuyện, lúc này, trong ngực hắn tên kia mỹ mạo nữ tử đột nhiên nhìn về phía xa xa tiểu Bạch, “Đây chính là cái kia Linh Chủ?”

Bạch lão nhẹ gật đầu, “Hồi Mạc tiểu thư, chính là, này Linh Chủ là ấu niên kỳ, vừa vặn thích hợp làm Khí Linh.”

Nghe vậy, nữ tử kia nở nụ cười xinh đẹp, rồi mới ôm cái kia Lâm Kỳ eo, “Lâm lang, ngươi đã nói, muốn vì ta Minh Tâm cảnh tìm một cái Linh Chủ cấp bậc Khí

Linh.”

Lâm Kỳ nhéo nhéo nữ tử khuôn mặt, rồi mới cười nói: “Ta thời điểm nào đối ngươi nuốt lời qua?”

Nói, hắn nhìn về phía một bên Tiểu Thiên, “Các hạ đem cái này Linh Chủ giao cho ta, ta lập tức mang theo Hoàn Vũ hệ người rời đi, như thế nào?”

“Nếu như ta không đây?” Nói chuyện không phải Tiểu Thiên, mà là một bên Dương

Diệp. Lúc này, Dương Diệp đã đem tiểu Bạch ôm vào trong lòng.

Nghe được Dương Diệp, cái kia Lâm Kỳ ánh mắt lập tức rơi vào Dương Diệp trên thân, “Ngươi tính cái gì đồ vật?”

“Tính cái gì đồ vật?”

Dương Diệp cười khẽ một tiếng, “Ngươi lại tính cái gì đồ vật?”

“Ta?”

Lâm Kỳ cười cười, rồi mới nói: “Hoàn Vũ hệ, bốn trăm bên trong thế giới, ba cái đại thế giới, những này, đều là ta Lâm gia thế lực, mà ta, là Lâm gia thế tử, cũng là tương lai Hoàn Vũ hệ chi chủ, ngươi nói ta tính cái gì?”

Convert by: Duc2033

