Chương 1044: Dương Diệp, lãn ra đây!

Nhìn xem trong tay màu vàng long trảo lệnh bài, Dương Diệp có chút mộng. Cái này Long Tộc tộc trưởng vậy mà thật sự lại để cho hắn đem làm cái gì kia Long

Tộc người phát ngôn!

Việc này có chút quỷ dị!

Dương Diệp hai mắt nhắm lại, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc. Trước khi, hắn có thể cảm giác được, lão giả kia đối với hắn là đã có sát tâm đấy. Chỉ là hắn không rõ chính là, đối phương xác thực đột nhiên rời đi, sau đó các loại đối phương sau khi trở về, vậy mà thái độ thoáng một phát chuyển biến rồi.

Không chỉ có không giết hắn rồi, trả lại cho hắn cái này màu vàng long trảo lệnh bài!

Lão giả rời đi đoạn thời gian kia, đến tột cùng đã sinh cái gì?

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn hướng hư không.

Trong hư không, tại Dương Diệp nhìn không thấy một chỗ, một gã nữ tử quần trắng cúi đầu nhìn phía dưới Dương Diệp.

Hồi lâu, nữ tử quần trắng quay người hóa thành một đạo cầu vồng biến mất tại trong hư không.

Phía dưới.

Dương Diệp thu hồi ánh mắt, suy nghĩ hồi lâu, vẫn không có suy nghĩ cẩn thận lão giả vì sao đột nhiên như vậy. Cuối cùng hắn dứt khoát không nhớ tới, bất kể như thế nào, với hắn mà nói là một chuyện tốt.

Hiện tại với hắn mà nói, là hảo hảo tăng thực lực lên!

Xếp bằng ở đấy, Dương Diệp khởi đầu dẫn Tinh Thần nhập vào cơ thể.

Tại hắn vận chuyển xuống, trong tinh không, vô số Tinh Thần Chi Lực trút xuống mà xuống, cuối cùng toàn bộ chui vào trong cơ thể hắn. Bởi vì muốn lợi dụng

Tinh Thần Chi Lực Thốt Thể, bởi vậy, hắn cũng không có vận chuyển Tử Sắc Huyền

Khí đồng hóa những. Này Tinh Thần Chi Lực. Loại này huống xuống, hắn đem đã bị Tinh Thần Chi Lực cắn trả. Cũng may hắn sớm có chuẩn bị tâm lý!

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là cái kia cắn trả thống khổ hãy để cho được hắn nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Bất quá hắn hay là cứ thế mà nhịn được!

Chịu khổ trung khổ, mới là người trên người! Đạo lý này, tại lúc trước hắn làm tạp dịch lúc sẽ hiểu. ◇ cà chua tiểu thuyết Internet w`fqxsw

Vốn là hắn cảm giác mình thân thể rất tốt, phải nói rất mạnh. Nhưng là tại nhìn thấy người áo bào tro về sau, hắn mới hiện, nguyên đến chính mình thân thể một đường, giờ mới bắt đầu mà thôi!

Hắn chủ tu kiếm, nhưng là hắn hiện, nhiều khi, thân thể một đạo không thể so với kiếm đạo một đường yếu. Đương nhiên, cũng không thể nói so kiếm nói cường.

Chỉ có thể nói, thân thể trở nên mạnh mẽ rồi, đối với chính hắn có rất nhiều chỗ tốt. Phải biết rằng, cho tới bây giờ, có rất nhiều lần, hắn có thể đều dựa vào lấy thân thể gây nên thắng đấy.

Đặc biệt là cùng cái kia nữ tử thần bí tại thế giới kia lúc, nếu như không là có thêm cường đại thân thể, đoán chừng hắn hiện tại đã hóa thành một đống đất vàng rồi!

Ngay từ đầu, hắn cũng không có dẫn quá nhiều Tinh Thần tiến vào trong cơ thể, mà là từ ít đến nhiều. Hắn phải lại để cho thân thể của mình thích ứng cái loại nầy cắn trả mang đến thống khổ, bằng không thì, hắn sợ chính mình sẽ đau nhức ngất đi.

Tuy nhiên như thế, nhưng là chút ít Tinh Thần Chi Lực mang đến cắn trả cũng làm cho hắn thống khổ!

Kiên trì! Hắn có thể làm đúng là cắn chặt răng kiên trì!

Một ngày một ngày đi qua, Dương Diệp theo lúc ban đầu thống khổ, đến bây giờ, thân thể của hắn đã dần dần thích ứng cái kia Tinh Thần Chi Lực cắn trả mang đến thống khổ.

Trong lúc này, nhục thể của hắn tại trải qua Tinh Thần Chi Lực bất ngờ luyện, càng ngày càng mạnh, bất quá hắn cũng không có dừng lại, mà là mỗi ngày ban đêm tiếp tục dẫn Tinh Thần nhập vào cơ thể! Hắn hiện, buổi tối Tinh Thần Chi

Lực so ban ngày Tinh Thần Chi Lực hiệu quả muốn lớn hơn nhiều. Cà chua

Về phần tại sao có thể như vậy, hắn không có đi so đo vấn đề này!

Năm ngày sau! Hắn ban ngày khởi đầu tu luyện kiếm kỹ, buổi tối dẫn Tinh Thần

Chi Lực nhập vào cơ thể!

Vừa bắt đầu tu luyện chính là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! Trảm Thiên Bạt Kiếm

Thuật giai đoạn trước đối với hắn trợ giúp thật lớn, nhưng là theo thực lực của hắn tăng lên, tăng thêm hắn vừa học tập mới đích Thần giai kiếm kỹ, bởi vậy, cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật dần dần biến thành có chút gân gà rồi.

Nhưng là đối với Dương Diệp mà nói, cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật so với kia nhất niệm thuấn sát còn muốn trọng yếu!

Vì cái gì? Bởi vì Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật mạnh yếu quyết định bởi tại hắn chính mình thực lực của bản thân. Mà nhất niệm thuấn sát tuy nhiên có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ, nhưng là nó cuối cùng có một cái hạn độ! Mà cái này Trảm

Thiên Bạt Kiếm Thuật, chỉ cần hắn thân thể lực lượng đủ cường, lực lượng điều khiển thật tốt, cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực, không có hạn mức cao

Cho nên, hắn quyết định khổ luyện cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Tại hắn cảnh giới tăng lên tới cao cấp Bán Thánh lúc, hắn có thể một lần thi triển gần 60 nói Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, 60 nói điệp gia Trảm Thiên Bạt

Kiếm Thuật không chút nào nhược Bình thường Thần giai hạ phẩm kiếm kỹ rồi! Mà gần đây mấy ngày này, bởi vì hắn thân thể không ngừng nhắc đến thăng, hắn Trảm

Thiên Bạt Kiếm Thuật cũng càng ngày càng mạnh, cơ hồ mỗi cách một hai ngày, là có thể nhiều điệp gia mấy đạo kiếm khí!

Đã đến thứ bảy mươi nói lúc, hắn hiện, do ý kiếm ngưng tụ mà thành kiếm đã có chút không chịu nổi thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật mang đến khủng bố sức mạnh!

Mà lúc này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đã không chút nào nhược nhất niệm thuấn sát rồi!

Nhưng mà, hắn còn không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục điên cuồng tu luyện thân thể cùng cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lại đi qua năm ngày, lúc này nhục thể của hắn cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật tăng lên biến thành phi thường chậm chạp. Cà chua tiểu thuyết □ võng

Đặc biệt là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, lúc này hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đã có thể duy nhất một lần điệp gia tám mươi nói. Nhưng là, muốn tại tăng lên, cho dù là tăng lên một đạo, đều biến thành phi thường phi thường khó khăn!

Hắn thân thể cũng là như thế, lúc ban đầu, hắn thân thể khó có thể thừa nhận cái kia Tinh Thần Chi Lực cắn trả mang đến thống khổ, nhưng là đến bây giờ, hắn thân thể đã có thể thích ứng cái loại nầy thống khổ. Đương nhiên, thích ứng không có nghĩa là sẽ không thống khổ. Chỉ nói là, hắn hôm nay sẽ không tại giống như trước như vậy bị Tinh Thần Chi Lực tra tấn đánh mất thần trí hoặc là hôn mê!

Đáng giá một nói rất đúng, hắn hiện tại ý kiếm, chỉ có thể đủ thi triển hai lần điệp gia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật. Hư Vô Cảnh Kiếm Ý ngưng tụ mà thành ý kiếm, đều không chịu nổi hắn hiện tại Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, cái kia là kinh khủng cở nào?

Dù sao theo như chính hắn suy đoán, tăng thêm Hư Vô Cảnh Kiếm Ý gia trì Trảm

Thiên Bạt Kiếm Thuật, tuyệt đối không kém Thần giai thượng phẩm kiếm kỹ!

Mà nhục thể của hắn, lúc này cũng so nguyên lai mạnh ít nhất gấp đôi đã ngoài!

Chỉ là không biết có tính không Thần Dũng Cảnh rồi!

Ngoại trừ thân thể cùng cảnh giới phương diện, hắn hiện, còn có một thu hoạch, cái kia chính là Tinh Thần hộ thể thuật cũng trở nên mạnh mẽ rồi. Phiên cà □

Tinh Thần hộ thể thuật, theo như trước kia Trác Giáo Tập thuyết pháp là tương đương với Vô Địch. Nhưng là tại gặp được những hắc ảnh kia người lúc, hắn biết rõ, cái này hoàn toàn là ở nói láo: Đánh rắm. Bởi vì cho dù là Tinh Thần hộ thể thuật, cũng không thể đủ kháng trụ những hắc ảnh kia người công kích. Bất quá cái này không có nghĩa là Tinh Thần hộ thể thuật không được, trái lại đấy,

Tinh Thần hộ thể thuật cực kì khủng bố!

Phải biết rằng, hắn lúc trước nhưng chỉ có dựa vào cái này Tinh Thần hộ thể thuật, cứ thế mà đánh chạy trên trăm Thánh giả ah!

Tinh Thần hộ thể thuật, không tính Vô Địch, nhưng là sẽ sâu sắc tăng cường phòng ngự, cái này với hắn mà nói, cũng coi như một cái đại át chủ bài. Dùng hắn hiện tại đối với Tinh Thần hộ thể thuật tạo nghệ, coi như là thi triển gia trì Hư Vô Cảnh Kiếm Ý nhất niệm thuấn sát cũng phá không được Tinh Thần hộ thể thuật!

Kế tiếp thời gian, Dương Diệp như cũ là tu luyện, điên cuồng tu luyện!

Vân Hải Thành.

Bởi vì Ngọc Vô Song nguyên nhân, trước khi những cái. Kia thiếu chút nữa bị

Dương Diệp đuổi đi Vân Hải Thành đệ tử toàn bộ đều giữ lại. Bất quá, muốn muốn lấy được Vân Hải Thành những cái. Kia huyền giả tha thứ, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Tại Dương Diệp tu luyện trong khoảng thời gian này, những học sinh kia toàn bộ bị Ngọc Vô Song an bài đến Vân Hải Thành tất cả cái địa phương đi giảng bài, đương nhiên, không phải đơn giản giảng bài. Bọn hắn giảng bài, là không hề giữ lại giảng bài, cũng chính là bọn họ bản thân sở học huyền kỹ công pháp vân.

Vân, đợi một tý, toàn bộ đều không hề giữ lại!

Cử động lần này làm cho Vân Hải Thành những cái. Kia đi học đệ tử gia trưởng đều là tinh anh, như thế không hề giữ lại giáo thụ, con của bọn hắn tự nhiên không vừa mắt huyền giả, cũng thời gian dần trôi qua cải biến thái độ rồi.

Tuy nhiên những cái. Kia thiếu chút nữa bị Dương Diệp đuổi đi Vân Hải Thư

Viện đệ tử giữ lại, nhưng là Trác Giáo Tập bốn người nhưng lại không có thể đủ lưu lại. Ngọc Vô Song cũng không có cầu lại để cho bốn người bọn họ lưu lại, bốn người tồn tại, là Dương Diệp tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ đấy. Bởi vì một khi hắn Dương Diệp không tại, bốn người nếu là có ý đồ xấu, cái kia Vân

Hải Thành sẽ vạn kiếp bất phục!

Kỳ thật Ngọc Vô Song biết rõ, Dương Diệp là căn bản không giống lại để cho

Trác Giáo Tập bốn người sống. Hắn Dương Diệp tựu là một người như vậy, đem ngươi ta làm địch nhân, ta đây sẽ đem ngươi làm địch nhân. Còn đối với Dương

Diệp mà nói, nếu là địch nhân, đây tuyệt đối là phải nhổ cỏ tận gốc đấy.

Như Dương Diệp theo như lời, hắn sở dĩ có thể buông tha đối phương, một là đối với chính mình có lòng tin, hai là vì nàng cùng Lục Uyển Nhi không có chuyện!

Nghĩ vậy, Ngọc Vô Song trong nội tâm ấm áp.

Đứng tại trên tường thành Ngọc Vô Song ngẩng đầu nhìn hướng về phía Thiên Lang

Sơn Mạch, thấp giọng nói: “Cũng không biết thằng này tu luyện ra thế nào rồi!

Ân?”

Đột nhiên, nàng ánh mắt rơi xuống xa xa, ở phía xa, một gã lưng cõng trường thương, mặc trường bào màu đen nam tử chính chậm rãi hướng Vân Hải Thành đi tới.

“Người đến người phương nào!” Ngọc Vô Song trầm giọng nói.

Nam tử không nói gì, như trước đi lên phía trước lấy!

Ngọc Vô Song nhướng mày, tay phải vung lên, Dương Diệp lại để cho bảo hộ nàng cái kia Thánh giả khôi lỗi Chu Nguyên chắn tên nam tử kia trước mặt, nói:

“Ngươi là người phương nào!”

Nam tử không có trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn hướng ngăn cản ở trước mặt hắn

Thánh giả khôi lỗi Chu Nguyên, sau một khắc, sau lưng của hắn trường thương hóa thành một đạo thương mang phóng lên trời, đem làm trường thương xuất hiện trên không trung lúc, nam tử quỷ dị địa xuất hiện ở trường thương trước mặt, sau đó duỗi tay nắm chặt trường thương.

“Cút!”

Một tiếng gầm lên, nam tử trong tay trường thương rời khỏi tay!

Cái kia Thánh giả khôi lỗi Chu Nguyên còn chưa phục hồi tinh thần lại, trực tiếp bị trường thương cắm ở trước ngực, cuối cùng bay rớt ra ngoài, đính tại

Vân Hải Thành trên tường thành!

Hư vô cảnh thương ý!

Ngọc Vô Song đồng tử co rụt lại, trước mắt nam tử này là ai?

“Dương Diệp, lãn ra đây!”

Áo đen rơi trên mặt đất, gầm lên giận dữ, sau đó chân phải mạnh mà đạp lên mặt đất.

Ở trước mặt hắn mặt đất trực tiếp vỡ ra, vỡ ra mặt đất nhanh chóng lan tràn, lập tức đến cái kia Vân Hải Thành cửa thành.

Cửa thành ầm ầm nghiền nát!

Một đạo mấy trăm trượng trường, sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện ở nam tử trước mặt cùng đã nghiền nát cửa thành trước mặt.

Convert by: Nguyen thuc



Một kích miểu sát Thánh giả!

Trên tường thành, Ngọc Vô Song đồng tử co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Trước mắt nam tử này là ai?

Giờ phút này, toàn bộ vân a huyền giả đều bị kinh động, vô số huyền giả thiểm lược thượng trên tường thành. Khi thấy cái kia bị đinh tại trên tường thành

Thánh giả khôi lỗi Chu Nguyên lúc, tất cả mọi người hoảng hốt.

Thánh giả ah!

Dương Diệp lúc trước cũng giết qua Thánh giả, nhưng là đó là kịch chiến hồi lâu mới đánh chết đó a hiện tại, trước mắt nam tử này vậy mà một kích tựu miểu sát Thánh giả.

Còn đối với mới cao cấp Bán Thánh!

Hắn là ai?

Áo đen nam tử nhìn về phía vân a, thần sắc dữ tợn, nói: “Không đi ra vậy sao?

chôn cùng!”

Nói xong, hắn phải tay khẽ vẫy, cái kia đính tại trên tường thành trường thương lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay trở về trong tay hắn, đón lấy, thân hình hắn khẽ động hướng phía vân a bắn mạnh tới qua ngay tại hắn muốn đi vào cửa thành lúc, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì Lục Uyển Nhi chắn trước mặt của hắn.

Lục Uyển Nhi không nói gì, trường kiếm trong tay đối với nam tử mạnh mà tựu là bổ một phát!

Một đạo kiếm khí từ kiếm tiêm kích xạ mà ra, lập tức đến nam tử kia trước mặt!

“Cút!”

Nam tử một tiếng gầm lên, trong tay trường thương mạnh mà bổ vào đạo kiếm khí kia phía trên, đạo kiếm khí kia lập tức bị đánh cho hư vô. Lục Uyển Nhi đồng tử co rụt lại, mà lúc này, nam tử kia đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, cùng lúc đó, nam tử trường thương trong tay đối với nàng mạnh mà hung ác bổ mà xuống.

Cái này bổ một phát, Lục Uyển Nhi không gian chung quanh trực tiếp nổ ra!

Lục Uyển Nhi sắc mặt đại biến, không dám khinh thường, trong cơ thể nửa bước

Hư Vô Cảnh Kiếm Ý bạo tuôn ra mà ra rót vào nàng trường kiếm trong tay bên trong, đón lấy, nàng hai tay cầm kiếm mạnh mà nghiêng chọn trên xuống!

Một đạo chói tai kim thiết giao thương âm thanh tại thừa vang lên!

Lục Uyển Nhi dưới chân địa mặt trực tiếp hóa thành bột mịn, mà Lục Uyển Nhi kiếm trong tay đã ở lập tức trải rộng vô số vết rách × tịch một cái chớp mắt, nam tử kia nắm trường thương mạnh mà chúi xuống!

Lục Uyển Nhi trường kiếm trong tay trực tiếp vỡ vụn ra ra, Lục Uyển Nhi đồng tử kịch liệt co rụt lại, cũng may nàng phản ứng không chậm, tại kiếm toái một khắc này, bên nàng thân lóe lên, tránh thoát nam tử kia một kích trí mạng.

Nhưng là, ngay tại nàng muốn đẩy ra lúc, nam tử trong tay trường thương mạnh mà một cái quét ngang quét tại bụng của nàng lên!

Một ngụm máu tự Lục Uyển Nhi trong miệng phun ra, đón lấy, Lục Uyển Nhi cả người ngoặt (khom) trở thành cong hình dáng hướng về sau bay ngược đi ra ngoài!

Một đạo thương mang tại thừa thoáng hiện mà ra, hướng phía cái kia bay rớt ra ngoài Lục Uyển Nhi điện bắn đi. Thương mang tốc độ cực nhanh, lập tức tựu đuổi theo bị đánh bay Lục Uyển Nhi.

“Uyển Nhi!”

Trên tường thành, Ngọc Vô Song các loại nữ tròn mắt muốn nứt người muốn cứu, nhưng là cái kia thương mang quá nhanh, mọi người căn bản không kịp!

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm minh thanh tại phía chân trời vang vọng mà lên, sau một khắc, cái kia bắn về phía Lục Uyển Nhi thương mang ầm ầm vỡ vụn.

Thương mang vỡ vụn, Dương Diệp xuất hiện ở Lục Uyển Nhi sau lưng, hắn tay phải nắm tại Lục Uyển Nhi sau trên lưng, Lục Uyển Nhi lập tức ngừng lại.

Chứng kiến Lục Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt cùng khóe miệng màu đỏ tươi, Dương

Diệp sắc mặt âm trầm xuống.

“Hắn rất cường!” Lục Uyển Nhi bàn tay như ngọc trắng cầm lấy Dương Diệp tay, chân thành nói.

“Giao cho ta!”

Dương Diệp thò tay nhẹ nhàng lau Lục Uyển Nhi khóe miệng máu tươi, nói: “Về sau loại chuyện này, tốt nhất là để cho ta tới. Ta không phải khinh thị ngươi, ngươi bây giờ vừa mới khôi phục đan điền, còn không phải như vậy ổn định, như thế nhiều tĩnh dưỡng cùng thích ứng.”

Lục Uyển Nhi khẽ gật đầu, nói: “Được!” Nói xong, nàng thân hình khẽ động, xuất hiện ở trên tường thành.

Dương Diệp quay người nhìn về phía cái kia áo đen nam tử, thủ đoạn khẽ động, man thần vẻn vẹn hiện tại hắn trên tay, không nói nhảm, hắn chân phải mạnh mà đạp lên mặt đất, song tay nắm lấy Man Thần Kiếm đối với nam tử kia hung hãng bổ tới.

Hắn cũng không biết đối phương lai lịch, càng không biết đối phương tại sao phải tìm hắn, hắn chỉ biết là, đối phương thiếu chút nữa giết Lục Uyển Nhi.

Hơn nữa hắn gần đây cho rằng, nhiều khi, tốt nhất là động thủ trước tại dùng tài hùng biện!

Nhìn thấy Dương Diệp ra tay, áo đen nam tử khóe miệng nổi lên một vòng dữ tợn, trong tay trường thương mãnh liệt mà đối với trước mặt một đâm, cái này một đâm, trực tiếp làm cho hắn chung quanh ngàn trượng nội không gian nổ ra!

Thương kiếm trên không trung một chạm vào nhau, trong chốc lát, vẫn còn như núi lửa bộc phát giống như, hai người chung quanh ngàn trượng nội không gian bởi vì không chịu nổi cả hai lực lượng, trực tiếp sụp xuống ra! Thần bí không gian lỗ đen, muốn thôn phệ hai người, bất quá rất nhanh, cái kia sụp xuống không gian lại đang thiên địa pháp tắc chữa trị phía dưới khôi phục bình thường!

Nhưng là sau một khắc!

Lưỡng người kiếm trong tay cùng thương lần nữa chạm vào nhau!

Không gian lần nữa sụp xuống ra!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành mọi người mặt lộ vẻ thần sắc, Dương

Diệp cường đại bọn họ là biết đến, mà cái này áo đen nam tử là ai? Hắn lại có thể cùng Dương Diệp chống lại!

Giờ phút này, tất cả mọi người tại hiếu kỳ cái này áo đen nam tử thân phận!

Nhìn phía dưới cùng Dương Diệp kịch chiến áo đen nam tử, Lục Uyển Nhi trầm giọng nói: “Vô Song, đoán được lai lịch của người này sao?”

Ngọc Vô Song trầm ngâm một lát, nói: “Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là

“Vì cái gì?” Lục Uyển Nhi khó hiểu.

Ngọc Vô Song nói: “Còn nhớ rõ lúc trước Dương Diệp đánh chết tên kia gọi Tinh

Thần nữ tử lúc, cái kia Khai Dương quân đã từng nói qua mà nói sao? Cái kia

Khai Dương quân lúc ấy nói, cái kia Tinh Thần có một cái ca ca, là Vân Hải Thư

Viện một đời tuổi trẻ xếp hạng mười lăm yêu nghiệt. Mà trước mắt nam tử này, cùng. Cho nên, nếu như ta không có đoán sai, người này như thế chính là Tinh

Thần ca ca!”

Lục Uyển Nhi cùng Ngọc Vô Song hai nữ thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng lên!

mười lăm, mà thực lực của đối phương cũng đã như thế khủng bố. Có thể tưởng tượng, cái kia xếp hạng nam tử phía trước cái kia chút ít yêu nghiệt có nhiều cùng những cái. Kia yêu nghiệt tỷ thí, hai nữ tâm tình là được biến thành vô cùng trầm trọng!

Lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn. Hai nữ vội vàng nhìn lại, lúc này, Dương Diệp cùng áo đen nam tử đã tách ra. Mà lúc này phía dưới mặt đất, đã sụp xuống trở thành một cái hố to!

Dương Diệp thở sâu thở ra một hơi, trong mắt tràn đầy chiến ý. Trong khoảng thời gian này ra, thực lực của hắn chỉnh thể trên phạm vi lớn tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại, cần đúng là chiến đấu chính là bởi vì như thế, hắn cũng không có triệu hồi ra bóng đen Thánh giả khôi lỗi đi ra hỗ trợ. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn không muốn cái gì đều dựa vào Thánh giả khôi lỗi!

“Lại đến!”

Dương Diệp thanh âm rơi xuống, song tay nắm lấy Man Thần Kiếm mãnh liệt bắn mà ra. Bởi vì hắn cần thoải mái đầm đìa chiến đấu, bởi vậy, hắn cầm chính là Man

Thần Kiếm, dùng là đơn thuần thân thể lực lượng. Nếu là lúc trước, đối phương có hư vô cảnh thương ý, hắn đơn thuần thân thể lực lượng căn bản chống đỡ không qua đối phương, nhưng là hiện tại, hắn thân thể lực lượng trên phạm vi lớn tăng lên, tăng thêm hắn đối với lực lượng siêu cường lực khống chế, hắn chỉ bằng đơn thuần thân thể lực lượng tựu đè lại đối phương hư vô cảnh thương ý!

Rầm rầm rầm.

Thừa không ngừng vang lên hai người kịch chiến tiếng nổ lớn, ngay từ đầu, nam tử còn có thể bằng vào hư vô cảnh thương ý cùng Dương Diệp đứng lực lượng ngang nhau, nhưng là rất nhanh, nam tử dần dần rơi xuống hạ phong. Bởi vì

Dương Diệp càng đánh càng hãng, phảng phất không biết mỏi mệt Bình thường vẻn vẹn như thế, Dương Diệp phương thức chiến đấu tương đương điên cuồng, hắn hoàn toàn buông tha cho phòng ngự, chiêu chiêu cùng đối phương dùng tổn thương đổi tổn thương!

Áo đen nam tử tự nhiên không dám cùng Dương Diệp như vậy liều mạng, phải biết rằng, hắn cũng không Dương Diệp khủng bố như vậy thân thể. Chính là bởi vì như thế, đang cùng Dương Diệp trong lúc kích chiến, hắn dần dần rơi xuống hạ phong.

Không đến một hồi, áo đen nam tử cánh tay khởi đầu vỡ ra, máu tươi không ngừng tràn ra.

Áo đen nam tử khởi đầu bị thương, nhưng là, áo đen nam tử trong mắt Sát Ý nhưng lại càng phát ra đầm đặc rồi. Nam tử hai mắt đỏ bừng, như là một đầu nổi giận dã thú!

Thương kiếm chạm vào nhau, hai người tách ra.

Dương Diệp đang muốn lần nữa xông đi lên, lúc này, một cổ kinh khủng khí thế từ cái này áo đen nam tử trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, áo đen nam tử trong tay trường thương phảng phất sống lại giống như, kịch liệt địa rung động, không ngừng phát ra từng đạo thương minh thanh!

“Muốn chơi thật sự sao? Cũng tốt, vừa vặn thử xem của ta Trảm Thiên Bạt Kiếm

Thuật!” Dương Diệp hai mắt nhắm lại. Cổ tay hắn khẽ động, cổ vỏ (kiếm, đao)

xuất hiện trong tay, cùng lúc đó, một thanh ý vẻn vẹn hiện ở trước mặt hắn.

Ý kiếm vào vỏ, Hư Vô Cảnh Kiếm Ý tự Dương Diệp trong cơ thể tuôn ra, một đạo kiếm minh thanh phóng lên trời, vang vọng phía chân trời!

“Dương Diệp, vi muội muội ta chôn cùng!”

Áo đen nam tử gầm lên giận dữ, nắm tay trung trường thương đối với Dương Diệp mạnh mà ném một cái, “Nộ Long Xuất Hải!”

Thương ra, cái kia trường thương trực tiếp vỡ vụn ra ra, nhưng là rất nhanh, những cái. Kia vỡ vụn trường thương mảnh vỡ đột nhiên hóa thành một đạo kim quang, hợp thành một đầu ngàn trượng lớn lên hoàng kim cự long!

Kim long một tiếng hét giận dữ, sau đó mạnh mà hướng phía Dương Diệp đụng tới.

Rầm rầm rầm.

Kim long những nơi đi qua, không gian từng khúc sụp xuống!

“Trảm!”

Dương Diệp thanh âm tại thừa vang lên, đón lấy, một đạo kiếm quang tại thừa chợt lóe lên.

Bảy mươi nói điệp gia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm quang nhanh hơn tia chớp, thừa cơ hồ không ai có thể thấy rõ kiếm quang quỹ tích. Nhưng là bọn hắn thấy được cái kia đã vọt tới Dương Diệp trước mặt mấy trượng chỗ hoàng kim cự long dừng lại rồi, đón lấy, tại ánh mắt mọi người bên trong, cái kia hoàng kim cự long trực tiếp chia làm hai nửa!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành vô số người sôi trào hoan hô!

Ngọc Vô Song các loại nữ cũng là sâu sắc thở dài một hơi!

Cái kia áo đen nam tử sắc mặt trắng nhợt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin không cảnh thương ý tăng thêm Thần giai trung phẩm thương kỹ, coi như là không có nước phần đích Thánh giả, hắn cũng có lòng tin một kích oanh đối phương thần hồn câu diệt. Nhưng là, hắn cái này tự tin một kích, cũng là bị trước mắt

Dương Diệp một kiếm phá đi rồi!

Khiếp sợ qua đi, nam tử trong mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt cùng lệ khí!

Một cổ khí thế đột nhiên tự nam tử trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, đón lấy, nam tử trên người vậy mà tản mát ra nhàn nhạt hỏa diễm hào quang!

Thiêu đốt linh hồn!

Ps: Cảm tạ: Tịch mịch tàn thuốc đầu, liễu lúc trấn, không nhìn tựu không nhìn sắt, thư hữu 30258650, tuệ nương nương, hudschun, thỉnh bảo ta lâm bí hàng, thư hữu 30902462, điểm chỉ yên (thuốc) nice, fcgvhbjn, thư hữu 12177411, ta là

Minh thúc, tịch mịch thiếu gia Tuấn 1987. Thư hữu 30579281, ngày tốt ngày thiên, diệp diệp cô được, ** máy tính khắc, liuhaoren360 các loại bằng hữu khen thưởng cùng ủng hộ, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Hai ngày này khôi phục bình thường đổi mới, bởi vì số 1 chuẩn bị bộc phát xuống.

Cuối cùng nói một vấn đề: Rất nhiều xem sách lậu đấy, các ngươi xem tựu nhìn, nhưng là có thể hay không đừng nhìn cái kia sao lẽ thẳng khí hùng? Đặc biệt là còn chạy đến trước mặt của ta đến lẽ thẳng khí hùng? Càng buồn cười đấy, tổng còn lấy một bộ ngươi xem sách của ta, là ta vinh hạnh bộ dạng. Còn có các loại uy hiếp ta nói hắn không nhìn đấy. Thật sự, làm người, có thể hay không có chút tự mình hiểu lấy?

Càng buồn cười chính là một ít, còn lẽ thẳng khí hùng chạy đến tìm ta muốn tồn cảo (giữ lại bản thảo), đối với cái này loại người, ta là thực mẹ nó phục rồi.

Hiếm thấy cũng không phải như vậy hiếm thấy đấy.

Đưa cho rất nhiều xem sách lậu không có tự mình hiểu lấy người một câu, người ngốc không đáng sợ, sợ chính là mình ngốc còn cảm giác mình rất thông minh, còn cảm giác mình rất ngưu bức!

Rất nhiều sách lậu độc giả nói ta không tôn kính sách lậu độc giả, ta chỉ muốn nói, ta ghi ba xâm, ba xâm mới 1 mao tiền tả hữu, mà ta chỉ có thể phân đến năm phần, hội viên đẳng cấp cao đấy, đọc sách tiện nghi chút ít, ta chỉ có thể phân đến ba phần, một tháng, cho ăn bể bụng cũng tựu hai ba lon cola giá tiền mà thôi, nhưng là, các ngươi y nguyên không muốn ủng hộ chánh bản, các ngươi không tôn kính của ta lao động thành quả, sau đó miễn phí nhìn về sau, còn yêu cầu cái này, yêu cầu cái kia, ta dựa vào cái gì điểu ngươi à? Ngươi cho rằng ngươi là thương tỉnh không, võ đằng lan ah! Tao tâm, ta tuyệt đối không biết hai vị này.

Đồng thời, cũng cảm tạ ủng hộ chánh bản các bằng hữu, không là ủng hộ của các ngươi, Kiếm Vực không có khả năng đi cho tới hôm nay.

Rất nhiều sách lậu độc giả nói ta thích ở phía sau ps, ta muốn nói, ngươi cắn ta ah!

Convert by: Nguyen thuc

