Chương 1689: Độc nhất vô nhị lực lượng!

1684 Chương: Độc nhất vô nhị lực lượng!

Kiếm gỗ hỏng?

Đây là Dương Diệp lúc này suy nghĩ, bất quá thoáng qua, hắn chính là phủ định chính mình cái này suy nghĩ. Kiếm gỗ là nhân vật gì? Làm sao có thể hư mất?

Dương Diệp đi đến kiếm gỗ trước mặt, hắn nhìn kỹ một chút, rất nhanh, hắn xuất hiện, kiếm gỗ thân kiếm rơi xuống khối kia mảnh gỗ vụn phía dưới, là một khối thật nhỏ màu vàng, giống như hoàng kim loại kia màu vàng.

Nhìn thấy cái này, Dương Diệp lập tức minh bạch.

Chuôi kiếm này chân chính bộ dáng, căn bản không phải kiếm gỗ, tại những cái kia khối gỗ phía dưới, mới là chuôi kiếm này chân chính bộ dáng.

Lúc này, hắn nhớ tới Dương gia gia tộc Dương Tiêu.

Chuôi kiếm này là bị phong ấn!

Nói cách khác, chuôi này kiếm gỗ thân kiếm những cái kia khối gỗ, tựu là phong ấn thanh kiếm tồn tại. Mà cái này kiếm gỗ hiện tại tróc ra một khối khối gỗ, khẳng định là bởi vì vừa mới kiếm gỗ hấp thu thứ gì.

Niệm đến tận đây, Dương Diệp nhìn về phía xa xa cái kia nữ tử váy trắng, “Nơi này có cái gì?”

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì.

Dương Diệp: “.”

Mà lúc này, nữ tử váy trắng ánh mắt lại rơi vào Tiểu Bạch trước mặt trên mộc kiếm, lúc này, Tiểu Bạch vội vàng ôm lấy kiếm gỗ, sau đó một bộ đây là hình dạng của ta.

Nữ tử trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Kiếm này có linh, sẽ nhắm người.” Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “Đừng cho nó tiếp tục hấp thu nơi này kiếm ý!”

“Kiếm ý?”

Dương Diệp nhíu mày, “Nơi này có kiếm ý?”

Nữ tử nhạt tiếng nói: “Tự mình cảm thụ.” Nói xong, nàng không nói chuyện, xếp bằng ở tại chỗ.

Dương Diệp hai mắt chậm rãi nhắm lại, hồi lâu, hắn mở mắt.

Kiếm ý!

Nơi này thật sự có kiếm ý. Mà lại, cái này kiếm ý có chút kỳ lạ. Trầm mặc một cái chớp mắt, hắn nhìn về phía kiếm gỗ, sau đó nói: “Nơi này kiếm ý có khả năng trợ giúp ngươi?”

Nghe được Dương Diệp, kiếm gỗ lập tức khẽ run lên.

Dương Diệp nói: “Kiếm ý của ta không thể giúp ngươi?”

Kiếm gỗ run lên.

Dương Diệp đương nhiên nghe không hiểu kiếm gỗ, lập tức nhìn về phía Tiểu

Bạch, Tiểu Bạch nhìn xem hắn trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo vung.

Thời gian dần trôi qua, Dương Diệp sắc mặt có chút khó coi. Bởi vì cái này kiếm gỗ nói kiếm ý của hắn quá yếu!

Kiếm ý của hắn quá yếu!

Kiếm ý của hắn thế nhưng là có thể so với Chân cảnh giai kiếm ý a! Mà cái này kiếm gỗ lại còn nói kiếm ý của hắn yếu!

Dương Diệp chỉ vào xa xa cái kia nữ tử váy trắng, nói: “Kiếm ý của nàng đây?”

Tiểu Bạch nhìn một chút nơi xa nữ tử váy trắng, sau đó vừa nhìn về phía kiếm gỗ, một lát sau về sau, nàng nhìn về phía Dương Diệp, tiểu trảo bắt đầu huy động.

Thời gian dần trôi qua, Dương Diệp thần sắc có chút dễ nhìn. Bởi vì cái này kiếm gỗ nói cái kia nữ tử váy trắng kiếm ý đồng dạng rất yếu!

Đơn giản tới nói, cái này kiếm gỗ ngay cả Chân cảnh giai kiếm ý đều chướng mắt.

Dương Diệp nghĩ nghĩ, sau đó trở lại nữ tử váy trắng ngồi xếp bằng mà xuống, lúc này, nữ tử váy trắng mở mắt nhìn về phía hắn.

Dương Diệp nói: “Nơi này kiếm ý, là kiếm kia tiên nhân lưu lại kiếm ý sao?”

Nữ tử nói: “Ngươi cứ nói đi?”

Dương Diệp nói: “Kiếm kia tiên nhân kiếm ý là càng Chân cảnh giai?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Nữ tử nói.

Dương Diệp nói: “Còn có thể hay không vui sướng tán gẫu!”

Nữ tử nói: “Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm!”

Dương Diệp: “.”

“Ngươi cái này kiếm gỗ là cái gì kiếm?” Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên nói.

Dương Diệp nhún vai, “Không biết.”

Nữ tử đại mi cau lại, lúc này, Dương Diệp lại nói: “Cái này không phải với ngươi hờn dỗi, mà là thật không biết.”

Nữ tử nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, thấy Dương Diệp không giống nói giả về sau, nàng vừa nhìn về phía nơi xa Tiểu Bạch trong tay kiếm gỗ, sau đó nói: “Nơi đây, là năm đó kiếm Tiên Kinh Thường chỗ ở, bởi vậy, nơi này có kiếm ý của hắn. Cũng liền Chân cảnh trên bậc kiếm ý!”

Chân cảnh bên trên!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi nhắm lại, lần nữa cảm thụ một thoáng. Hắn cảm nhận được cái kia cỗ kiếm ý, nhưng là, hắn cũng không có cảm thụ ra có gì đặc biệt.

“Có phải hay không cảm thấy không có gì đặc biệt địa phương?” Nữ tử đột nhiên hỏi.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “Xác thực.”

Nữ tử nói: “Đây chính là kiếm ý này chỗ đặc biệt. Đạt đến Chân cảnh về sau, ngươi liền sẽ xuất hiện, chúng ta phảng phất đi tới cuối đường.”

“Phía trước không có đường?” Dương Diệp hỏi.

Nữ tử khẽ gật đầu, “Hiện tại cảm giác của ta chính là, phía trước không có đường. Rất mờ mịt!” Nói, nàng nhìn lướt qua bốn phía, lại nói: “Nơi này, có

Chân cảnh bên trên kiếm ý, nơi này, có thể làm cho chúng ta một lần nữa tìm được đường.”

Nói xong, nữ tử nhìn về phía Dương Diệp, “Nơi đây đặc thù, ngươi nếu không muốn có phiền phức, tốt nhất đừng để kiếm kia đang hấp thu chung quanh kiếm ý.”

Dương Diệp đang muốn nói cái gì, nữ tử lại là hai mắt đóng lại, không nói chuyện.

Dương Diệp nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía móng vuốt bên trong kiếm gỗ, nguyên bản, Dương Diệp coi là kiếm gỗ muốn mạnh mẽ hấp thu, nhưng mà, kiếm gỗ cũng không có, nó cùng Tiểu Bạch trực tiếp tiến nhập Hồng Mông Tháp bên trong.

Cái này khiến Dương Diệp thở dài một hơi, cái này kiếm gỗ nếu là làm loạn, hắn thật đúng là không có biện pháp. Còn tốt, lần này kiếm gỗ rất cho mặt mũi.

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, sau đó vậy nhắm mắt lại.

Cảm thụ!

Cảm thụ chung quanh kiếm ý!

Chân cảnh bên trên kiếm ý, hắn cũng chưa từng thấy qua, hiện tại có cơ hội này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Một lúc lâu sau, Dương Diệp mở mắt.

Hắn cái gì vậy không có cảm ngộ đi ra!

Không thể không nói, đây là có chút buồn bực. Trầm mặc một hồi, Dương Diệp đem tâm thần chìm vào Hồng Mông Tháp bên trong.

Dương Diệp tìm được chuôi này phương thiên họa kích!

Chuôi này phương thiên họa kích chính là lúc trước Dương Hiền trước khi chết cho hắn chuôi này phương thiên họa kích!

Dương Diệp đi tới chuôi này phương thiên họa kích trước mặt, tại bên cạnh hắn, tiểu Bạch cùng chuôi này kiếm gỗ. Nhìn xem chuôi này phương thiên họa kích hồi lâu, Dương Diệp đột nhiên thân thủ cầm phương thiên họa kích. Hắn vừa nắm chặt, cái kia phương thiên họa kích chính là rung động kịch liệt.

Ngay sau đó ngạch, một cỗ cường đại lực lượng từ phương thiên họa kích bên trong truyền đến Dương Diệp trên thân.

Độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh!

Cái này độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh tự nhiên không phải phương thiên họa kích, mà là nó đã từng chủ nhân.

Bá đạo!

Đây là Dương Diệp cảm giác!

Lực lượng kia cùng ý cảnh như là Thái Sơn áp đỉnh giống như hướng phía hắn nghiền ép mà tới, Dương Diệp cũng không dùng kiếm ý cùng sát ý đi chống cự, mặc cho lực lượng kia cùng ý cảnh ép hắn.

Ý chí!

Hắn hiện tại tựu là tại bằng ý chí chống cự!

Sở dĩ không sử dụng kiếm ý cùng sát ý, là bởi vì hắn biết, đây là phương thiên họa kích đang khảo nghiệm hắn.

Linh vật sẽ nhắm người. Chỉ có tiếp nhận khảo nghiệm của nó, nó mới có thể cam tâm thần phục.

Thời gian dần trôi qua, không chỉ có phương thiên họa kích đang run rẩy, Dương

Diệp thân thể vậy đang run rẩy. Không chỉ có như thế, trên mặt hắn cùng toàn thân càng là nổi gân xanh, tựa như từng đầu thật nhỏ tiểu xà, dữ tợn vô cùng.

Một bên, Tiểu Bạch khẩn trương nhìn xem Dương Diệp, bất quá, nàng lần này không có đi hỗ trợ, bởi vì Dương Diệp trước đó đã nói cho nàng biết, để nàng khác gây sự.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Xoạt xoạt!

Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh ở trong sân vang vọng mà lên.

Dương Diệp cánh tay rách ra. Từng tia từng tia tiên huyết không ngừng từ những cái kia vỡ ra bên trong tràn ra, qua trong giây lát, Dương Diệp toàn bộ cánh tay tựu biến thành một cái huyết cánh tay.

Một bên, Tiểu Bạch liền muốn ra tay, bất quá, lại bị Dương Diệp ngăn cản.

Cứ như vậy, kéo dài không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, cái kia phương thiên họa kích dần dần bình tĩnh lại. Nhưng là, cái kia độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh lại là không có tiêu thất, mà là liên tục không ngừng chui vào Dương Diệp thể nội!

Đây là phương thiên họa kích đã từng chủ nhân lực lượng cùng ý cảnh!

Ý cảnh đạt đến trình độ nhất định về sau, nếu như không có ngoại lực phá hư, là sẽ không tiêu thất, lực lượng cũng là như thế. Cái này độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh là cái này phương thiên họa kích chủ nhân đã từng lực lượng cùng ý cảnh, đương nhiên, mặc kệ là cái này độc nhất vô nhị lực lượng hay là độc nhất vô nhị ý cảnh, đều chỉ là bèo trôi không rễ.

Mà lại, cũng không phải nói những lực lượng này cùng ý cảnh Dương Diệp hấp thu về sau, tựu có thể có được độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh. Đương nhiên, cũng không phải không có chỗ xấu, cỗ lực lượng này cùng ý cảnh, bị hắn sau khi hấp thu, đối với hắn tự thân lực lượng cùng sát ý còn có kiếm ý hay là có rất lớn tăng lên.

Làm độc nhất vô nhị lực lượng cùng độc nhất vô nhị ý cảnh đều bị hấp thu về sau, Dương Diệp phung phí mở ra, sau đó bắt đầu lợi dụng thể nội Hồng Mông Tử

Khí chữa trị nhục thân của mình. Chỉ chốc lát, hắn nhục thân triệt để bình phục.

Triệt để bình phục về sau, Dương Diệp lần nữa thân thủ cầm cái kia phương thiên họa kích, vừa nắm chặt, một cỗ tin tức chính là truyền vào Dương Diệp trong đại não.

Dương Diệp nhắm mắt, qua ước chừng một khắc đồng hồ sau mới mở to mắt, “Vô

Song Quyết!”

Cái này phương thiên họa kích vừa mới cho hắn là một bộ tên là Vô Song Quyết công pháp!

Làm kết luận cái này Vô Song Quyết về sau, Dương Diệp thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên, đồng thời trong lòng cũng là may mắn. May mắn lúc trước Dương

Hiền không có chân chính nắm giữ lấy Vô Song Quyết, phải nói, Dương Hiền thể chất căn bản cũng không thích hợp tu luyện Vô Song Quyết!

Cái này Vô Song Quyết, đối nhục thân có rất lớn yêu cầu, mà cái kia Dương

Hiền, vốn là thể chất chênh lệch, bởi vậy, có thể nói, cái này Dương Hiền căn bản cũng không có đạt được cái này Vô Song Quyết tinh túy.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái này Vô Song Quyết, tu luyện thành công về sau, không chỉ có có được độc nhất vô nhị lực lượng, còn có độc nhất vô nhị ý cảnh! Có thể nói, đây là một bộ tu luyện ý cảnh công pháp.

Tu luyện ý cảnh!

Dương Diệp đều có chút kinh ngạc, bởi vì, hắn chỉ nghe qua ngộ ý cảnh, mà không có nghe qua ý cảnh vẫn có thể dùng tu luyện. Nhưng mà, đây cũng là chân thực. Đương nhiên, đến cùng được hay không, còn cần luyện một chút sau mới biết được.

Dương Diệp không có bắt đầu tu luyện, phải biết, hắn hiện tại bản thể vị trí cũng không phải cái gì địa phương an toàn.

Trở lại hiện thực về sau, Dương Diệp nhìn thoáng qua nữ tử, nữ tử còn đang bế quan, Dương Diệp không nói gì, quay người đi xuống.

Cùng Tiêu Kiếm huynh muội lên tiếng chào hỏi về sau, Dương Diệp trực tiếp rời đi Thái Tiên lâu, sau đó tìm một cái an toàn giao lưu, đón lấy, bản thể hắn trốn vào Hồng Mông Tháp bên trong.

Tầng thứ ba trong phòng tu luyện, Dương Diệp xếp bằng ngồi dưới đất, trong đầu bắt đầu lĩnh hội cái kia Vô Song Quyết!

Độc nhất vô nhị lực lượng!

Giờ phút này Dương Diệp tâm là có chút kích động, cái kia Dương Hiền người yếu nhiều bệnh, nhưng là tu luyện cái này Vô Song Quyết về sau, hắn thực lực cùng lực lượng liền đã có khả năng áp chế hắn, mà nếu như hắn tu luyện đây? Lực lượng của hắn tăng thêm hắn chính mình nhục thân lực lượng, cái kia được mạnh đến hợp tác trình độ?

Còn có độc nhất vô nhị ý cảnh!

Nếu như nắm giữ độc nhất vô nhị ý cảnh, vậy hắn tựu có được ba loại ý cảnh!

Ba loại ý cảnh tăng thêm độc nhất vô nhị lực lượng, còn có kiếm gỗ, khi đó, cái gì Chân cảnh không Chân cảnh, đều là cặn bã!

Niệm đến tận đây, Dương Diệp càng lâu hưng phấn.

Convert by: Duc2033

