Chương 1033: Dương Diệp không phải Viện Trường!

“Tần nguyên, như vậy có thể hay không quá kiêu ngạo?”

Trong tràng, cái kia Khai Dương quân nhìn thoáng qua Tần nguyên, nhạt âm thanh nói.

“Hung hãng càn quấy ư?” Tần nguyên nhìn thoáng qua Khai Dương quân, sau đó lại nhìn về phía nàng kia, nói: “Tinh Thần, ngươi cảm thấy ta hung hãng càn quấy ư?”

“Có một chút như vậy!” Tên là Tinh Thần nữ tử nhạt âm thanh nói.

Tần nguyên n hồn vai, nói: “Ta cảm thấy được ta đã ngận đê điều (*rất ít xuất hiện).”

“Tại sao phải ít xuất hiện đây này?”

Lúc này, tên kia gọi Tinh Thần nữ tử đột nhiên nói: “C hồng ta pháp phái làm việc phải đúng là cao điệu, ít xuất hiện? Đó là nho phái đám kia người nhu nhược mới việc.”

“Các ngươi nói, lần này nho phái bên kia sẽ phái ai đến?” Khai Dương quân bỗng nhiên nói.

“Mặc kệ phái ai đến, lần này bọn hắn đều không có cơ hội.”

thịt tuy nhỏ, những lão gia hỏa kia cùng những cái. Kia tên điên chướng mắt, nhưng là đối với Chúng ta mà nói có thể là một khối thịt mỡ. Cái này đối với ba người Chúng ta mà nói, là một cái khó được kỳ ngộ. Nếu như Chúng ta có thể khống chế tốt, ngày sau tựu tương đương với nhiều hơn một đầu tài lộ. Cho nên,

Chúng ta phải tại nho phái đám kia gia hỏa đi vào trước khi, triệt để khống

“Trong lúc này có Thánh giả!” Khai Dương quân nói.

Tần nguyên cười nhạo một tiếng, nói: “Thánh giả? Ngươi sợ ư?”

“Nếu như cái kia Thương Vân Tịch vẫn còn, vẫn còn cố kỵ ba phần, bất quá lúc cũng coi như thượng nhân vật số má, đáng tiếc lại không biết lượng sức, muốn

“Ta đối với lão gia hỏa kia không có hứng thú, ta đối với hắn bảo khố có hứng nhiều năm như vậy, bắt được bảo vật khẳng định rất nhiều, hắc hắc, nghĩ vậy, ta đã có chút không thể chờ đợi được.”

“Ta cũng có chút chờ mong!” Khai Dương quân khóe miệng cũng nổi lên một vòng dáng tươi cười.

“Bọn hắn đã đến!” Tinh Thần đột nhiên nói một câu.

Cửa thành nội, Ngọc Vô Song mang theo mười ba tên bóng đen người tự trong thành đi ra, đi tới Khai Dương quân ba người trước mặt.

“Tại sao là một cái tiểu thí hài?” Tần nguyên đánh giá liếc Ngọc Vô Song, cười ta để vào mắt ah.”

ta phụ trách!” Ngọc Vô Song nói.

“Ngươi phụ trách?”

Ba người trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, cái kia Tần nguyên cẩn thận đánh giá liếc Ngọc Vô Song, sau đó cười nhạo một tiếng, nói: “Chẳng lẽ Thương tới một cái tiểu thí hài đến chưởng quản, thật đáng buồn! Tốt rồi, đừng sóng f

Ác i Thời gian, tốc độ lại để cho cái gì kia Dương Diệp đi ra gặp Chúng ta.”

“Nếu như ta không có đoán sai, ba vị như thế tự Trung Thổ Thần Châu mà đến, về

Vô Song nói.

Nghe được Ngọc Vô Song mà nói, ba người trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái kia Tần nguyên nói: “Ngươi làm sao thấy được?”

“Cái này không trọng yếu!”

Ngọc Vô Song nói: “Quan trọng là. Ta muốn biết ba vị ý đồ đến, nếu như ba vị như trước khi như vậy đến bới móc”

“C hồng ta tựu là đến bới móc!”

Cái kia Tần nguyên đã cắt đứt Ngọc Vô Song mà nói, khóe miệng nổi lên một vòng đùa giỡn hành hạ, “Sau đó các ngươi muốn thế nào?”

“Vậy các ngươi như thế nhiều gọi điểm người đến!” Ngọc Vô Song nhìn thẳng Tần nguyên.

“Ha ha”

Tần nguyên điên cuồng phá lên cười, tại bên cạnh hắn Khai Dương quân cùng cái kia gọi Tinh Thần nữ tử cũng là nhẹ cười rộ lên. Cười chỉ chốc lát, Tần nguyên chỉ vào Ngọc Vô Song, nói: “Khai Dương quân, nếu như ta không có lý giải sai mà nói, cái này tiểu thí hài là nói ba người Chúng ta yếu, được rồi, ta được thừa nhận, tại Trung Thổ Thần Châu, Chúng ta ba cái xác thực không coi là cái gì, nhưng là ở cái địa phương này, cho ta khoe khoang thoáng một phát, nếu như

Chúng ta ba cái ở chỗ này đều tính toán yếu đích lời nói, cái kia Thanh Châu sở hữu tất cả thanh niên thiên tài chẳng phải là yếu đích ngay cả cẩu đều không bằng?”

“Đừng nói như vậy!” Khai Dương quân nhạt âm thanh nói: “Truyền đi, người không biết còn cho là Chúng ta cố ý chạy đến Thanh Châu để khi phụ Thanh Châu đích thiên tài đây này!”

Tần nguyên n hồn vai, nói: “Ta đối với khi dễ tiểu thí hài không có hứng thú, hai người các ngươi ai ra tay?”

Khai Dương quân nhìn về phía Tinh Thần!

Yên lặng một cái chớp mắt, Tinh Thần cả người đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã tới Ngọc Vô Song trước mặt, nhưng là Ngọc Vô Song nhưng lại mặt không đổi sắc. Bởi vì tại Tinh

Thần ra tay một khắc này, phía sau nàng mười ba tên Hắc y nhân tựu động.

Một tiếng nổ vang, Tinh Thần về tới tại chỗ.

Lúc này, nàng hai mắt nhắm lại, trong mắt có một tia ngưng trọng, mà ở nàng bên cạnh Khai Dương quân cùng cái kia Tần nguyên trong mắt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc.

Ba ánh mắt của người đều rơi vào đám kia bóng đen trên thân người.

“Đây là khôi lỗi!” Khai Dương quân trầm giọng nói.

“Mười ba tên cao cấp Bán Thánh, mà lại hơi nước cực nhỏ cao cấp Bán Thánh!”

Tần vân thu hồi nụ cười trên mặt.

“Ngươi tới?” Khai Dương quân nhìn về phía Tần vân.

“Đến sẽ tới!”

Tần vân cười lạnh một tiếng, muốn ra tay, mà lúc này, mấy trăm đạo cột sáng đột nhiên tự trong thành phóng lên trời, rất nhanh, những. Này cột sáng đã rơi vào Ngọc Vô Song sau lưng.

Toàn bộ là cao cấp Bán Thánh!

“Tại đây, không chào đón các ngươi, nơi nào đến, chạy về chỗ đó!” Ngọc Vô Song quét Tần vân ba người liếc, nói.

“Khi dễ Chúng ta ít người ư?”

Tần vân cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Khai Dương quân, thứ hai trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó hắn đi lòng vòng tay mình chỉ thượng chiếc nhẫn, trong chốc lát, mười ba đạo kim quang ở giữa sân chợt lóe lên, đón lấy, mười ba (chiếc) có đồng nhân xuất hiện ở trong tràng.

Mười ba tên Thánh giả!

Nhìn thấy một màn này, Ngọc Vô Song bọn người biến sắc.

Tần vân đi đến Ngọc Vô Song trước mặt, nhìn xem Ngọc Vô Song, nói: “Hiện tại

Chúng ta người quản lý. Sau đó, ngươi có ý kiến gì không? Nếu có, ngươi có thể nói đi ra, nhưng là ta không bảo đảm sẽ nghe, ha ha”

Lúc này, Trác Giáo Tập bọn bốn người xuất hiện ở Ngọc Vô Song bên cạnh.

“Trước khi Viện Trường vì giết các ngươi pháp phái người, không tiếc thiêu đốt linh hồn tự bạo, hiện tại, nếu có cần, Chúng ta bốn người lão gia hỏa tùy thời có thể tự bạo, cho nên? Ngươi phải thử một chút ư?” Trác Giáo Tập nói.

“Lão gia hỏa, ngươi làm ta sợ ư?” Tần vân thần sắc có chút dữ tợn bắt đầu.

“Phải thử một chút ư?” Trác Giáo Tập nói.

Tần vân đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia Khai Dương quân nhưng lại đột nhiên nói: “Vị này Trường Lão có thể là đã hiểu lầm, Chúng ta lần này tới,

“Vậy sao?” Trác Giáo Tập cười lạnh nói.

Nghe được Khai Dương quân mà nói, Trác Giáo Tập bọn người sững sờ, lại để cho

“Ngươi nói là, Chúng ta có thể tiến về trước Trung Thổ Thần Châu?” Trác Giáo

Tập trong thanh âm mang theo một tia thanh âm rung động. Trung Thổ Thần Châu,

Vân Tịch cả đời mộng tưởng, càng là bọn hắn cả đời mộng tưởng. Hôm nay nghe được nam tử mà nói, hắn tự nhiên là kích động.

“Không!” Khai Dương quân nói: “C hồng ta chỉ là sẽ cho các ngươi một cái cơ hội!”

“Có ý tứ gì!” Trác Giáo Tập cau mày nói.

Viện tại Thanh Châu một cái sản nghiệp. Về phần các ngươi, dùng các hạ bốn đem sự tình làm tuyệt, Chúng ta từ nay về sau lại ở chỗ này mở địa điểm thi,

“Thật đúng?” Trác Giáo Tập thần sắc kích động nói.

mà đến, loại chuyện này, Chúng ta sẽ cùng các ngươi hay nói giỡn?”

“Ta nhớ được, các ngươi pháp phái trước khi còn muốn diệt Chúng ta Vân Hải Thư

Viện a. Vì sao hiện tại, các ngươi lại sửa bức àn Chủ ý?” Lúc này, Ngọc Vô

Song bỗng nhiên nói.

“Bởi vì Thương Vân Tịch chết!”

Khai Dương quân nhạt âm thanh nói: “Ta pháp phái vốn là muốn trừ chính là hắn, mà hắn đã chết, Chúng ta tự nhiên sẽ không tại truy cứu xuống dưới. Vốn là, nên, Chúng ta nguyện yì Cho các ngươi một cái cơ hội.”

“Cơ hội này tựu là, các ngươi chỉ cần một câu, có thể được đạt được Vân Hải

“Có trả giá mới hiểu được đến, đạo lý này, ngươi không hiểu ư?” Khai Dương gọi là cái kia mấy thứ gì đó thiên tài là một chút hứng thú đều không có. Mà bây giờ, vì các ngươi, Chúng ta nguyện yì Cho cơ hội này, cái này đối với các ngươi mà nói, là một cái lớn lao cơ duyên cùng ban ân!”

Ngọc Vô Song không có để ý Khai Dương quân, mà là nhìn về phía Trác Giáo Tập, là, hắn là hy vọng Chúng ta có tôn nghiêm trở về, mà không phải như hiện tại như vậy bị người bố thí!”

“Có tôn nghiêm trở về?”

Khai Dương quân cười lạnh một tiếng, nói: “Như Thương Vân Tịch dĩ vãng như cười chính là, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy. Ngàn năm qua, hắn cái đó một lần không phải thảm bại mà về?”

“Nhưng eo của Chúng ta vẫn là thẳng!” Ngọc Vô Song nhìn xem Trác Giáo Tập, nói: “Trác Giáo Tập, Dương Diệp sẽ không đồng ý.”

“Không đồng ý?” Một bên Tần vân cười lạnh một tiếng, nói: “Không đồng ý cái kia còn không dễ làm? Trực tiếp giết tựu là!”

Khai Dương quân cũng nói: "Các ngươi khả năng còn không biết tình cảnh của các ngươi, bây giờ là, Chúng ta không phải tại trưng cầu ý kiến của các ngươi.

Hiện tại bày ở trước mặt các ngươi tựu hai con đường, hoặc là quy thuận, hoặc viện phái cường giả đến đây, theo Chúng ta cái này [điểm lực lượng] cũng đã đủ rồi.

Ngọc Vô Song còn muốn nói gì nữa, lúc này, Trác Giáo Tập đột nhiên nói: “Nha đầu, Chúng ta bốn người quyết định, quy thuận!”

Ngọc Vô Song biến sắc, hồi lâu, nàng nói: “Dương Diệp là Viện Trường, việc này như thế do hắn để làm quyết định!”

“Hiện tại khởi, hắn cũng không phải là!”

Khai Dương quân nhìn về phía cái kia Trác Giáo Tập, nói: “Vị này Trường Lão, ngươi cứ nói đi?”

Trác Giáo Tập bốn người trầm mặc.

Ngọc Vô Song hai đấm chậm rãi nhanh nắm lại.

Trầm mặc tức cam chịu (*mặc định)!

Convert by: Nguyen thuc

