Chương 1013: Một đôi mắt!

Ầm!

Dương Diệp trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một cỗ khí thế, cỗ khí thế này hướng xung quanh quét sạch ra, đã tạo thành cường đại nước gợn trùng kích, này cổ nước gợn trùng kích tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra, lập tức đem dưới chân hắn những cái kia đằng dây thừng đánh gảy, mà vây quanh ở Dương Diệp chung quanh những người cá kia nguyên một đám toàn bộ bị chấn thân thể nổ!

Từng cỗ một máu tươi phiêu đãng ở trong sóng nước.

Nhìn thấy một màn này, mỹ phụ kia cùng Tiểu Lam cùng với lão giả toàn bộ ngây ra như phỗng!

Phải biết, chung quanh những người cá kia thấp nhất cảnh giới đều là Hoàng Giả

Cảnh a, hơn nữa trong đó còn có hai vị Bán Thánh Giai a!

Sau đó cứ như vậy toàn bộ bị nháy mắt giết chết rồi!

Dương Diệp hướng phía mỹ phụ kia cùng Tiểu Lam ba người đi đến, nhìn xem Tiểu

Lam, hắn đạo: “Ngươi nếu không tưởng mang ta đi Bồng Lai đảo, ngươi nói thẳng, không sao, ta sẽ không bắt buộc ngươi. Ngươi tại sao phải gạt ta đến nơi này thì sao? Ta không biết ngươi là vì mưu tài, hay vẫn là vì khác cái gì, ta chỉ biết là, ngươi lãng phí như vậy ta rất nhiều thời gian, mà ta hiện tại, vô cùng thiếu thời gian!”

Lúc này, lão giả kia chắn trước mặt của Tiểu Lam, nói: “Đây hết thảy đều là chủ ý của ta, các hạ muốn chém giết muốn róc thịt cũng có thể. Nhưng mà, này không có quan hệ với Tiểu Lam, kính xin các hạ buông tha nàng!”

Dương Diệp đột nhiên đưa tay chộp một cái, một cỗ hấp lực phún ra ngoài, lão giả kia lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, mà tay của hắn, chính thủ sẵn lão giả yết hầu. Nhìn trước mắt lão giả, Dương Diệp nhẹ cười cười, nói: “Ngươi cho rằng như vậy thì sẽ cảm động ta, sau đó bỏ qua cho bọn ngươi sao? Nếu như ngươi có chủ ý này, ta đây chỉ có thể nói, ngươi suy nghĩ nhiều!”

Vừa nói, Dương Diệp tay có chút dùng sức!

Ca sát!

Một đạo tiếng xương gảy ở giữa sân vang lên, lão giả nghiêng đầu một cái, triệt để khí tuyệt!

Nhìn thấy một màn này, mỹ phụ kia đồng tử co rụt lại, trong mắt tràn đầy thần sắc, mà bên cạnh nàng Tiểu Lam kia tức thì trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Giờ khắc này, nàng biết chính mình sai hoàn toàn. Sai tại nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực của Dương Diệp, Dương Diệp lúc trước tuy rằng giây giết người Sa tộc mấy người, nhưng mà đó cũng không có nghĩa là cái gì, bởi vì cái kia mấy danh nhân Sa tộc chẳng qua là chút tiểu lâu lâu!

Cho nên, tuy rằng Dương Diệp rất mạnh, nhưng mà trong mắt của nàng, nhiều lắm là cũng chính là so với bình thường yêu tộc mạnh mẽ một ít mà thôi. Nhưng là bây giờ, nàng biết chính mình sai rồi. Trước mắt cái này nam tử không phải là một điểm mạnh, mà là mạnh phi thường!

“Các hạ, đây chỉ là một hiểu lầm!” Lúc này, mỹ phụ kia đột nhiên nói: “Nhân

Ngư Tộc chúng ta không có ác ý, thật không có ác ý. Đúng rồi, ngươi không là ưa thích Tiểu Lam sao? Đây hoàn toàn không có vấn đề, chủ công, hắn hiện tại liền là của ngươi, ngươi có thể tùy ý xử trí nàng.”

“Ngươi là Nhân Ngư Tộc tộc trưởng?” Dương Diệp nhìn về phía mỹ phụ, hỏi.

Mỹ phụ vội vàng nhẹ gật đầu, nói: “Đúng là, các hạ, chuyện lúc trước thật sự chỉ là một cái hiểu lầm, ta.”

Đột nhiên, giọng nói của nàng im bặt mà dừng, bởi vì Dương Diệp chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt của nàng giữ ở cổ của nàng. Mỹ phụ kinh hãi gần chết, bản thân nàng chính là Bán Thánh, mà ở trước mắt nam tử này trước mặt, thậm chí ngay cả chút nào cơ hội phản kháng đều không có. Hắn là Thánh Giả sao?

“Không thể không nói, ngươi người tộc trưởng này làm thực không được tốt lắm!”

Dương Diệp lắc đầu, tay mãnh liệt dùng sức, mỹ phụ đầu trực tiếp bị ảo đoạn.

Cho đến chết, mỹ phụ ánh mắt của đều là mở thật to đấy, hiển nhiên, là chết không nhắm mắt!

Đem mỹ phụ thi thể ném xuống đất, Dương Diệp nhìn về phía một bên Tiểu Lam, nói: “Không thể không nói, kỹ xảo của ngươi quá tốt, đều đầy qua ta. Chỉ là của ta không hiểu là, ngươi vì cái gì phải làm như vậy? Vì tài?”

“Ta nói, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?” Tiểu Lam ngẩng đầu nhìn Dương Diệp, trong mắt có mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

“Ta đột nhiên không có hứng thú đã biết, bởi vì, không có ý nghĩa.”

Dương Diệp nói xong, quay người thân hình khẽ động, hướng phía mặt nước kích bắn đi.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Tiểu Lam buông lỏng, nhưng mà ngay tại lúc này, một giọt nước đột nhiên từ xa xa kích xạ mà đến, lập tức chui vào nàng mi tâm.

Tiểu Lam thân thể cứng đờ, cuối cùng thẳng tắp té xuống!

Dương Diệp tùy tiện bắt một người cá, lên tiếng hỏi Bồng Lai đảo phương hướng về sau, sau đó chui ra khỏi mặt nước, hướng phía Bồng Lai đảo phương hướng lao đi.

Chuyện của Nhân Ngư Tộc chuyện tình với hắn mà nói, chỉ là một cái tiểu nhạc đệm. Tiểu Lam kia tại sao phải làm như vậy, hắn kỳ thật đại khái đoán được một ít. Đơn giản cũng là bởi vì hắn ra tay quá hào phóng nguyên nhân, thấy hơi tiền nổi máu tham, vấn đề này không gần như chỉ ở nhân loại, ở trong yêu tộc cũng là phi thường thường gặp.

Sau một ngày, một hòn đảo xuất hiện ở trong tầm mắt của Dương Diệp.

Hòn đảo vô biên vô hạn, dù cho dùng Dương Diệp bây giờ thị lực, cũng không cách nào chứng kiến hòn đảo phần cuối. Ở trên hòn đảo, đứng vững vàng từng tòa cao vút trong mây ngọn núi, ngọn núi liên miên bất tận, tựa như cự long bàn phục. Ở trên đảo không, thỉnh thoảng có cự đại bạch hạc từ đỉnh núi đầu bay vút lên mà qua, ở trên đảo, sương mù màu trắng quẩn quanh, tiên khí mười phần.

Trầm ngâm một cái chớp mắt, Dương Diệp toàn bộ người biến mất ngay tại chỗ.

Lên Bồng Lai đảo về sau, Dương Diệp thần sắc cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì hắn vừa mới lên đảo, liền phát hiện chí ít có hơn mười đạo thần thức từ vị trí của hắn đảo qua, cũng may có Kiếm Vực ẩn nấp, đối phương cũng không có phát hiện hắn.

Kiếm Vực tuy rằng có thể ẩn nấp khí tức của hắn, lại để cho Thánh Giả đều cảm giác không thấy. Nhưng mà Dương Diệp vô cùng rõ ràng, cái này cũng không có nghĩa là hắn có thể không hề cố kỵ rồi. Phải biết, Thánh Giả Siêu Thoát Thiên

Địa, đặc biệt là một ít Thánh Giả, còn có được năng lực không thể tưởng tượng nổi, một cái sơ sẩy, hắn khả năng liền sẽ lật thuyền trong mương!

Mà ở chỗ này nếu như bị phát hiện, dùng thực lực của Tu La Vương này, tăng thêm này Bồng Lai đảo trên còn có nhiều như vậy Thánh Giả, hắn tuyệt đối là muốn bi kịch!

Dương Diệp cũng không có hành động, mà là đứng tại chỗ, tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, để cho chính mình như là hóa đá vậy bởi vì lúc này, vẫn như cũ thỉnh thoảng có Thánh Giả thần thức không ngừng từ hắn bên này quét tới. Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là đối phương phát hiện cái gì, nhưng mà rất nhanh, hắn phát hiện, không hề là đối phương phát hiện cái gì, mà là đối phương cách mỗi một hồi thì sẽ thần thức đảo qua, thật giống như tại theo lệ kiểm tra bình thường!

“Này Bồng Lai đảo cũng quá đề phòng sâm nghiêm rồi a?”

Dương Diệp chau mày lên, ở trên đảo này, chí ít có mười Thánh Giả Cảnh cường giả đang không ngừng dùng thần thức tuần tra cả hòn đảo. Loại tình huống này, hắn phải tìm Tạo Hóa Thụ cùng Tạo Hóa Quả, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

Lúc này, Tử Điêu đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn. Tử Điêu chỉ chỉ xa xa, trong mắt có vẻ hưng phấn.

Thấy thế, Dương Diệp vui vẻ, bởi vì Tử Điêu chỉ có tại cảm nhận được đặc biệt cực kỳ tốt bảo bối dưới tình huống mới có thể như vậy. Hơn nữa, hắn thiếu chút nữa quên, bản thân Tử Điêu tựa hồ thì có tầm bảo công năng. Bất quá bình thường bảo vật nàng căn bản chướng mắt, đây tự nhiên là bởi vì Hồng Mông Tử

Khí nguyên nhân. Nhiều năm cùng Hồng Mông Tử Khí ở chung với nhau Tử Điêu, cái kia khẩu vị cũng không phải bình thường xảo quyệt!

Được Tử Điêu chỉ dẫn, Dương Diệp thận trọng đi về phía trước. Vì để phòng ngừa vạn nhất, hắn còn thi triển ra Ám Chi Pháp Tắc, một đường chuyên môn hướng địa phương âm u.

Tạo Hóa Quả này quan hệ đến tương lai của Uyển Nhi, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận!

Đối với Lục Uyển Nhi, hắn tự nhiên là áy náy, bởi vì đối phương là bởi vì hắn mới sẽ biến thành bây giờ phế nhân. Cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều phải để cho Lục Uyển Nhi đan điền khôi phục. Đây không chỉ là bởi vì áy náy, cũng bởi vì hắn đối với Lục Uyển Nhi yêu. Nếu như không thể một lần nữa trở thành

Huyền giả, không cách nào đang tu luyện, Dương Diệp biết, Lục Uyển Nhi nhất định sẽ cả đời sống ở trong thống khổ, hơn nữa, không cách nào tu luyện, cũng là đồng nghĩa với Lục Uyển Nhi tối đa tại sống vài thập niên thì sẽ già đi, chết đi!

Đây là hắn tuyệt đối không cho phép!

Ước chừng một lúc lâu sau, một tòa thành trì xuất hiện ở trong tầm mắt của

Dương Diệp. Để cho Dương Diệp kinh ngạc chính là, cả tòa thành trong rõ ràng không có một cái nào vật còn sống. Đương nhiên, bỏ vậy không biết giấu ở nơi nào hơn mười người Thánh Giả, bởi vì cái kia hơn mười người Thánh Giả thần thức chưa bao giờ biến mất qua.

“Này Bồng Lai đảo có chút quỷ dị a!”

Nhìn xem tòa thành kia, Dương Diệp trầm ngâm hồi lâu. Một lát sau, Dương Diệp thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại trong thành một chỗ trong bóng ma.

Được Tử Điêu chỉ dẫn, Dương Diệp một đường hướng phía trước tiến lên, rất nhanh đi tới một ngôi đại điện, nhìn thấy tòa đại điện này, Dương Diệp đồng tử hơi co lại, bởi vì phía trên tòa đại điện kia viết ba chữ to: Tu La điện!

“Đây là chỗ ở của Tu La Vương kia?”

Dương Diệp lông mày lần nữa nhanh nhíu lại, hiện tại bày tại trước mặt hắn một nan đề, vào hay là không vào! Bởi vì Tử Điêu chỉ địa phương chính là chỗ này

Tu La điện, nói cách khác, Tạo Hóa Quả kia rất có thể liền trong này. Nhưng mà, Tu La Vương kia cũng có thể ở bên trong!

Không do dự bao lâu, Dương Diệp chính là hóa thành một đạo hắc ảnh phiêu tiến vào.

Tiến vào đại bọc hậu, Dương Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, khi hắn tiến vào đại điện này về sau, thần trí của hắn dường như liền mất đi tác dụng một dạng chỉ cần thi triển thần thức, thần thức cũng sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình cho ngăn cản, làm cho hắn thần thức căn bản không có ly khai thân thể của hắn. Không đơn thuần là thần trí của hắn, liền cả kia ít Thánh Giả thần thức cũng không cách nào xuất hiện ở nơi này, bởi vì hắn tiến vào trong đại điện về sau, liền không có ở cảm nhận được cái kia ít Thánh

Giả thần thức!

Tại nguyên chỗ chìm ngầm đồng ý lâu, Dương Diệp nhìn lướt qua đại điện, hắn phát hiện, trong đại điện không có vật gì, không có thứ gì, ở phía trước, là một cái nhìn không tới đầu hành lang.

Nhìn xem cái kia nhìn không tới đầu hành lang, Dương Diệp trong mắt là ngưng trọng. Trực giác nói cho hắn biết, cái kia ở chỗ sâu trong gặp nguy hiểm, tốt nhất vẫn là đừng đi thì tốt hơn. Nhưng mà, đã tới nơi đây, chẳng lẽ muốn từ bỏ như vậy phải không?

Cứ như vậy trở về, như thế nào cam tâm?

Sâu thở ra một hơi, Dương Diệp thân hình khẽ động, toàn bộ người hóa thành một đạo hắc ảnh dán hành lang vách tường phiêu tới.

Sau hai canh giờ, Dương Diệp rốt cục cũng ngừng lại, bởi vì tại trước mặt hắn nhiều hơn một đạo màu đen cửa.

Lúc này đây, Dương Diệp không có ở do dự, hắn đi tới cửa trước, tay phải dán trên cửa, tiêu vong quy luật từ trong lòng bàn tay chậm rãi tràn ra. Một hơi về sau, cửa biến mất.

Cửa sau khi biến mất, Dương Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn thấy được một đôi mắt, mà đôi mắt này đang nhìn hắn.

Ps: Viết chữ đi. Một điểm tồn cảo (giữ lại bản thảo) đều ép sạch sẽ.

Convert by: TCT

