Chương 968: Ta là Bán Thánh!

Gần mười đạo cự trảo vỗ vào cái kia màu đen thần lôi lên, màu đen thần lôi lập tức vỡ vụn ra ra, vô tận năng lượng cùng uy áp phô thiên cái địa trút xuống mà xuống, cái này lại để cho Thiên Lang trên đỉnh lần nữa chết ít nhất mấy chục vạn Lang Yêu!

Mà ở Lang Yêu bên trong Dương Diệp nhưng lại như trước mang theo cười ôn hòa cho, một chút việc cũng không có!

Dị thứ nguyên phương có lẽ ngăn không được cái này màu đen thần lôi, nhưng là muốn ngăn trở cái này màu đen thần lôi uy áp, nhưng lại không có gì độ khó.

Thiên Lang Vương gắt gao nhìn xem Dương Diệp, “Ngươi là cố ý đấy!”

Dương Diệp vốn là sớm có thể xuất ra cái này dị thứ nguyên phương để ngăn cản uy áp, nhưng hắn vẫn là chậm chạp không lấy ra. Vì cái gì? Rõ ràng sự tình,

Dương Diệp đây là cố ý yếu thế, làm cho Thiên Lang Sơn Mạch yêu thú chết.

Nói đơn giản một chút chính là hắn bị lừa rồi!

Không công tổn thất nhiều như vậy Lang Yêu, tội hòu hay là muốn ra tay giúp

Dương Diệp ngăn cản cái này màu đen thần lôi, lúc này đây, hắn bại đè xuống bôi địa phương.

“Ta chính là cố ý đấy!”

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn thẳng Thiên Lang Vương, nói: “Để cho ta trở thành

Bán Thánh, bằng không thì, chúng ta tiếp tục chơi, ta muốn nhìn, ngươi Thiên

Lang tộc có bao nhiêu yêu thú có thể chết.”

Thiên Lang Vương nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Mình xuất đạo đến nay, ta chưa bao giờ giống giờ phút này như vậy muốn giết một người. Nhân loại, ngươi là người thứ nhất.”

Dương Diệp nhẹ cười cười, sau đó nói: “Biết không? Ta thật đúng là có chút thích một loại cảm giác. Đó chính là ngươi xem ta khó chịu, lại đối với ta lại không thể làm gì bộ dạng.”

Thiên Lang Vương sắc mặt triệt để âm trầm lên.

Dương Diệp lại nói: “Thiên Lang Vương, nói thật, đối với ngươi, ta vẫn còn có chút xem thường đấy. Là nam nhân, tựu quyết đoán điểm, hoặc là ngươi tựu hi sinh toàn bộ Thiên Lang Sơn Mạch yêu thú cùng ta đồng quy vu tận, hoặc là ngươi tựu để cho ta trở thành Bán Thánh. Tựu cái này hai lựa chọn, tuyệt không khó chọn, ngươi lại không nên lề mề lâu như vậy, ta thật sự là sâu sắc khinh thường ngươi!”

“Hắn nuốt không trôi khẩu khí ah!”

Lúc này, Thương Vân Tịch bỗng nhiên nói: “Ngươi hại chết nhiều như vậy Lang

Yêu, càng trộm hắn bảo khố, mà bây giờ nhưng lại muốn hắn đến giúp ngươi trở thành Bán Thánh, cơn tức này hắn như thế nào nuốt được xuống dưới? Ngươi nha, khẩu hạ lưu đức một điểm a, lão phu ta đều cảm thấy Hắn có chút đáng thương.”

Dương Diệp khóe miệng hơi rút, lão nhân này cũng không phải một người tốt.

Thiên Lang Vương cũng là khuôn mặt co lại, giờ khắc này, hắn muốn hủy diệt thịji ác!

Thiên Lang Vương hai mắt khép hờ, chung quanh không gian lần nữa sôi trào lên, một cổ cuồng bạo khí thế không ngừng tại Thiên Lang Vương chung quanh bồi hồi.

Chau mày cùng khuôn mặt vặn vẹo biến hình biểu hiện ra lúc này trời Lang Vương là cỡ nào giãy dụa!

Thương Vân Tịch sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, nếu như Thiên Lang Vương thật sự ngọc thạch câu phần, cái kia mọi người thật sự đều muốn cùng nhau chơi đùa xong. Tuy nhiên cái này có chút khả năng không lớn, nhưng là lúc này Thiên

Lang Vương rõ ràng cho thấy đã đến điên cuồng biên giới, còn có chuyện gì là một người điên làm không được hay sao?

Xoẹt xẹt!

Lúc này, phía chân trời Thiên Đạo chi nhãn đột nhiên dần hiện ra hai đạo đen kịt sắc thần lôi, hai đạo màu đen thần lôi tại phía chân trời dừng lại một cái chớp mắt, sau đó liền hướng phía Dương Diệp cùng Thiên Lang Vương phương hướng rơi xuống suy sụp.

“Ta cho ngươi trở thành Bán Thánh!”

Lúc này, Thiên Lang Vương đột nhiên mở mắt, nhìn xem Dương Diệp nói.

“Không có lừa dối ta?” Dương Diệp nói.

“Thừa dịp ta hiện tại còn không có hữu cải biến chủ ý!” Thiên Lang Vương âm thanh hung dữ nói.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: “Hy vọng chúng ta hợp tác vui sướng!”

Nói xong, Dương Diệp tay phải vung lên, Thập Tam tên Hắc y nhân xuất hiện ở

Dương Diệp bốn phía, đem hắn bao quanh vây lại. Đón lấy, Dương Diệp xếp bằng ở đấy, hai mắt khép hờ, trong cơ thể huyền khí điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Đúng lúc này trùng kích Bán Thánh, không thể nghi ngờ là phi thường nguy hiểm đấy, nhưng là nếu như bỏ lỡ cơ hội này, hắn không biết phải đợi tới khi nào rồi. Hơn nữa bởi vì hôm nay Đạo chi mắt nguyên nhân, về sau trừ phi là hữu mười tên đã ngoài Thánh giả tương trợ, bằng không thì, hắn căn bản không dám trùng kích Bán Thánh!

Nếu như là bình thường, hắn trở lại Cổ Kiếm Trai, lại để cho Cổ Kiếm Trai các loại Thánh giả trợ giúp cũng là không có vấn đề đấy. Nhưng là hiện tại Thiên

Lang Vương hận không thể giết hắn đi, hữu Thiên Lang Vương nhìn chằm chằm, trở lại Cổ Kiếm Trai cũng không an toàn đấy. Biện pháp duy nhất tựu là tại đây áp chế Thiên Lang Vương, Bức bách đối phương trợ giúp hắn độ kiếp!

Đương nhiên, tại Thiên Lang Phong độ kiếp thành Bán Thánh, nhất định là gặp nguy hiểm đấy. Nhưng là, cái này xem như hắn trước mắt mới chỉ nhất hǎode biện pháp rồi. Bằng không thì, thành tựu Bán Thánh xa xa không hẹn!

Rất nhanh, trong tràng sở hữu tất cả Thánh giả đều xuất hiện ở Dương Diệp trên không, Sau đó tại sở hữu tất cả yêu thú cùng nhân loại cường giả trong ánh đầu liên thủ rồi.

Song phương chia đều lôi kiếp, phía dưới, Dương Diệp vững như bàn thạch.

Chung quanh một ít Lang Yêu nguyên một đám oán độc nhìn xem Dương Diệp, rục rịch. Đối với Dương Diệp, bọn hắn tự nhiên là không xa lạ gì đấy. Theo Vân Hải

Thành cùng Thiên Lang Sơn Mạch khai chiến đến nay, tựu là trước mắt cả nhân loại này tru giết bọn chúng đi không biết bao nhiêu đồng bào. Hơn nữa lúc trước, cũng thì ra là vì vậy nhân loại nguyên nhân, làm cho Thiên Lang Sơn

Mạch vô số yêu thú chết thảm!

Hiện tại, trước mắt cả nhân loại này lại muốn ngay trước mặt bọn họ trùng kích

Bán Thánh!

Cái này đối với toàn bộ Thiên Lang Sơn Mạch yêu thú mà nói, là sỉ nhục!

Tuy nhiên cả đám đều hận không thể xông đi lên giết Dương Diệp, nhưng lại không có một con yêu thú dám lên trước. Không nói Dương Diệp chung quanh cái kia Thập Tam tên Hắc y nhân, tựu là Dương Diệp thực lực của bản thân tựu lại để cho bọn hắn kiêng kị không thôi rồi.

Theo Dương Diệp khí tức càng ngày càng mạnh, phía chân trời Thiên Đạo chi nhãn đánh xuống màu đen thần lôi cũng càng ngày càng khủng bố rồi. Thiên Lang Vương cùng Thương Vân Tịch bọn người căn bản không cho những cái. Kia màu đen thần lôi rơi xuống không trung ra, bởi vì trong đó năng lượng quá mức khủng bố, một khi hơi chút tới gần phía dưới, không chỉ có Thiên Lang Sơn Mạch, tựu là viễn trình Vân Hải Thành đều muốn hóa thành tro tàn!

Tự nhiên, chúng Thánh giả là càng ngày càng cố hết sức rồi. Thương Vân Tịch bọn người cũng may, tuy nhiên cố hết sức, nhưng là thuộc về bình thường, mọi người cũng không có cái gì câu oán hận. Dù sao lúc này Dương Diệp xem như theo chân bọn họ cùng, Dương Diệp nếu là đột phá đến Bán Thánh, cái này đối với bọn họ mà nói, cũng là một kiện đại hảo sự. Thử hỏi, người lớn như thế tình, Dương

Diệp không biết xấu hổ giả bộ như không có phát sinh qua sao?

đem Dương Diệp cột vào Vân Hải Thành một cái cơ hội thật tốt.

Mà Thiên Lang Vương cùng Thiên Lang Sơn Mạch Thánh giả tắc thì biệt khuất rồi.

hắn, mà bây giờ, bọn hắn không chỉ có muốn cùng mình tử địch liên thủ, còn phải trợ giúp tử địch của mình đến trùng kích Bán Thánh. Loại này biệt khuất cảm giác, làm cho Thiên Lang Vương cùng với toàn bộ Thiên Lang Sơn Mạch Thánh giả phổi đều muốn nổ.

Đối với bọn họ mà nói, vài vạn năm ra, đây tuyệt đối là lần đầu!

Bởi vì Thiên Đạo chi nhãn xuất hiện, toàn bộ nam giới Cường giả đều bị hấp dẫn. Bất quá nhưng lại không người dám tới, hay nói giỡn, nếu như bị này thiên đạo chi nhãn tập trung, vậy thập tử vô sinh rồi.

Vân Hải Thành.

Nhìn lên trời tế chúng Thánh giả liên thủ đối kháng Thiên Đạo chi nhãn, Ngọc

Vô Song trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngưng trọng cùng lo lắng. Thiên Đạo chi nhãn nàng trước kia chỉ là nghe nói qua, mà bây giờ, nàng nhưng lại tận mắt nhìn đến rồi. Cái này so nàng trong tưởng tượng muốn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Dương Diệp tại sao lại đưa tới Thiên Đạo chi nhãn?

Đây là Ngọc Vô Song chính thức lo lắng đấy, Thiên Đạo chi nhãn xuất hiện lưỡng loại khả năng, Dương Diệp đều chiếm không lên, nhưng là hết lần này tới lần khác này thiên đạo chi nhãn nhưng lại xuất hiện.

Đây là nàng lo lắng cùng nghi hoặc khó hiểu địa phương!

“Là không rất là hiếu kỳ hắn tại sao phải đưa tới Thiên Đạo chi nhãn?” Lúc này, Phù Cẩm Tiên đột nhiên xuất hiện ở Ngọc Vô Song bên cạnh.

Ngọc Vô Song quay đầu nhìn thoáng qua Phù Cẩm Tiên, sau đó nói: “Nếu như ta không có đoán sai, ngươi như thế cùng hắn đến từ cùng một chỗ, đúng không?”

“Ngươi đoán không lầm!” Phù Cẩm Tiên ánh mắt quăng đã đến phía chân trời Thiên

Đạo chi trên mắt, nói: “Ta cùng hắn xác thực đến từ cùng một chỗ, cái này

Thiên Đạo chi nhãn, ta cùng với hắn đã từng đã trải qua một lần! Lần kia, ta ngay cả xem dũng khí của nó đều không có. Mà ngươi biết không? Khi đó hắn cũng đã dám cùng này thiên đạo chi nhãn đối kháng rồi, mà khi đó, hắn mới Tôn Giả

Cảnh.”

“Hắn trước kia là một cái dạng gì người?” Ngọc Vô Song đột nhiên hỏi.

Phù Cẩm Tiên thu hồi ánh mắt, trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Là bằng hữu của hắn, ngươi hội (sẽ) cảm giác rất may mắn, bởi vì hắn vô cùng nhiều khuyết điểm cũng sẽ không đối với bằng hữu bày ra, thậm chí, vì bằng hữu, hắn còn sẽ cải biến khuyết điểm của mình. Mà nếu như ngươi là địch nhân của hắn, ngươi sẽ phát hiện hắn người này rất tàn nhẫn, rất điên cuồng, rất không từ thủ đoạn!”

“Ta đã cảm thấy!” Ngọc Vô Song nói: “Nếu như ta không có đoán sai, bằng hữu của hắn như thế rất ít.”

Phù Cẩm Tiên nhìn thoáng qua Ngọc Vô Song, nói: “Bằng hữu của hắn quả thật rất ít, cái này có lẽ cùng hắn phát triển kinh nghiệm có quan hệ. Ta từng cũng điều tra qua hắn, hắn còn nhỏ cùng mẫu thân hắn cùng muội muội qua vô cùng khó khăn, vì mẫu thân hắn cùng muội muội, hắn đi Kiếm Tông, nhưng là vì một vài vấn đề, hắn bị giáng chức vi tạp dịch đệ tử”

“Tạp dịch đệ tử?” Ngọc Vô Song kinh ngạc nói: “Hắn còn đã làm tạp dịch đệ tử?”

Theo Ngọc Vô Song, Dương Diệp loại thiên tài này, phóng tại bất kỳ một cái nào thịlì khẳng định đều sẽ là đem hắn cho rằng là bảo bối đấy, nhưng là nàng không nghĩ tới, Dương Diệp đã từng lại vẫn đã làm tạp dịch đệ tử.

“Có chút khó có thể tin đúng không?” Phù Cẩm Tiên nói: “Ngay từ đầu ta cũng khó mà tin được đấy. Hắn không chỉ có đã làm tạp dịch đệ tử, còn bị hắn chỗ thịlì vứt bỏ qua, không chỉ có như thế, hắn đã từng chỗ một cái Phù Văn Sư

Công Hội cũng bởi vì vi ích lợi của mình mà đưa hắn phân rõ quan hệ. Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn đúng hắn chỗ thịlì sai. Nhưng bởi vì những. Này, cái này làm cho hắn tính cách biến thành có chênh lệch chút ít kích rồi. Hơn nữa cũng bởi vì những. Này, hắn không lớn tại tin tưởng người khác.”

“Khó trách” Ngọc Vô Song khẽ gật đầu, nói: “Khó trách hắn tại một sự tình thượng sẽ rất quá kích.”

Phù Cẩm Tiên đột nhiên nói: “Ngươi ưa thích hắn?”

Ngọc Vô Song nhìn thoáng qua Phù Cẩm Tiên, không nói gì.

Phù Cẩm Tiên đánh giá liếc Ngọc Vô Song, cười cười, không nói chuyện, đem ánh mắt quăng đã đến phía chân trời.

“Nhân loại, ngươi đến cùng tốt rồi chưa!”

Lúc này, phía chân trời đột nhiên truyền đến Thiên Lang Vương tiếng hét giận dữ.

Tuy nhiên bọn họ là Thánh giả, nhưng là đối mặt này thiên đạo chi nhãn, bọn hắn cũng đã nhanh tinh bì lực tẫn rồi! Tại tiếp tục như vậy, Dương Diệp có thể hay không trở thành Bán Thánh bọn hắn không biết, nhưng là bọn hắn biết rõ, tại tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng bị bổ chết rồi.

Thương Vân Tịch bọn người cũng nhìn một Dương Diệp liếc, giờ phút này, bọn hắn cũng có chút nhanh chống đỡ không được rồi.

Dương Diệp khí tức không ngừng tăng vọt, cái kia cường đại khí tức làm cho chung quanh những Lang Yêu đó nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn thấy một màn này, Thương Vân Tịch các loại trong lòng người buông lỏng, bởi vì xem cái này dấu hiệu, Dương Diệp lập tức muốn đột phá.

“Hắn không có cơ hội tốt rồi!”

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên, đón lấy, Tăng Viên cùng một đầu cự mãng đột nhiên tự trong bầy sói thoáng hiện mà ra, cái kia cự mãng thân hình bãi xuống, trực tiếp quét ngang hướng về phía Thập Tam tên Hắc y nhân. Mà Tăng Viên tắc thì là cả người như là một quả như đạn pháo hướng phía Dương Diệp bắn mạnh tới.

Thương Vân Tịch bọn người sắc mặt hoảng hốt, muốn ra tay, nhưng lại bị thiên kiếp cho kéo lại.

“Hāhā Dương Diệp, ngươi thực đã cho ta sẽ giúp ngươi đột phá đến Bán Thánh?

Làm ngươi xuân thu đại mộng, hôm nay, tựu là ngươi thần hồn câu diệt thời điểm!” Phía chân trời, vang lên Thiên Lang Vương điên cuồng tiếng cười to.

Ngay tại Tăng Viên đi vào Dương Diệp trước mặt lúc, Dương Diệp đột nhiên mở hai mắt ra nhìn xem Tăng Viên, nói: “Ta là Bán Thánh rồi!”

Convert by: Nguyen thuc

