Chương 816: Thái Át.

Lý Chu Nguy tỉnh lại sau cơn định, pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn như sông dài, khí tức bình ổn, tu vi tròn trịa, tiên cơ tỏa ra hào quang khiết bạch.

‘Có sự giúp đỡ của 【Bạch Đỗ Huyết】, chuyến này quả nhiên không chịu tổn hại quá lớn. Tuy nhiên, dù sao cũng là việc trích xuất tinh huyết, cho dù đã uống vào loại linh vật này thì cũng chỉ là bù đắp qua lại, giúp ta ổn định tu vi thêm một chút mà thôi.’

Đây cũng là do Phương Đông Hợp Vân nắm giữ phân lượng cực kỳ chuẩn xác. Minh Dương có công hiệu hưng vượng hậu duệ, Long tộc tuy hào phóng nhưng lại coi trọng Long duệ nhất, nên đối với linh vật hệ Minh Dương tự nhiên sẽ trở nên keo kiệt.

Hắn nhả ra một luồng bạch khí, mở mắt ra. Khí vân bên cạnh vẫn phiêu miểu thăng đằng, như thể đang ở giữa biển mây vô tận, không còn thấy dáng vẻ của thủy tinh cung điện đâu nữa. Bị Hải Long vương cũng đã rời đi, chỉ còn thanh niên áo trắng vẫn lặng lẽ đứng bên cạnh hắn.

Không biết đã tu hành bao lâu, ánh mắt của Phương Đông Hợp Vân dường như chưa từng rời khỏi người hắn. Vừa thấy Lý Chu Nguy tỉnh lại, thanh niên liền cười nói đầy chu đáo:

Đã trôi qua một trăm hai mươi tám ngày. Theo chính sóc nhà Ngụy Lý, lấy tháng Đẩu Kiến Tý làm đầu năm thì nay là tháng Bảy Lưu Hỏa. Nếu theo chính sóc Lưu Sở, niên hiệu nước Việt thì là ngày hai mươi hai tháng Sáu.

Lý Chu Nguy vốn biết nước Việt phụng theo chính sóc Lưu Sở, khác với cách tính năm của Ngụy triều Lý thị, nhưng Phương Đông Hợp Vân nói một cách tự nhiên như thể hắn từng sống ở nước Ngụy, thường xuyên phải hoán đổi ngày tháng vậy. Trong lòng hắn khẽ chấn động:

‘Vị này rốt cuộc đã sống bao nhiêu năm rồi! Bắc Gia Long Quân là con của Ly, nếu hắn là luồng khí đầu tiên mà Bắc Gia Long Quân thở ra, chẳng phải là thọ ngang ngửa với Long Quân sao?!’

Hắn cảm khái trong lòng, hành lễ trước rồi nói:

Đa tạ tiền bối hộ trì. Hóa ra đã trôi qua gần bốn tháng… Tiền bối thật bác học đa văn, ngay cả Ngụy lịch cũng biết rõ.

Phương Đông Hợp Vân không đáp lời tâng bốc đó, mời hắn đứng dậy. Khí vân trong cả tòa cung điện dao động, hội tụ về dưới chân hai người, một điểm đen kịt hiện ra. Lúc này thanh niên mới nói:

Chỉ là thói quen mà thôi. Đạo hữu, mời.

Phương Đông Hợp Vân gặp ai cũng gọi một câu đạo hữu. Hắn bước một bước vào Thái Hư, Lý Chu Nguy liền thấy trong Thái Hư hiện ra một vùng ánh sáng Hợp Thủy rạng rỡ, chắc hẳn là đại trận của Long tộc. Phương Đông Hợp Vân vừa xuyên hành Thái Hư vừa đáp:

Chuyện ở Liệt Hải, sớm nhất là nhân tình của Tử Bối chân nhân.

Năm đó cuộc tranh đấu Nam – Bắc, cần mở An Hoài thiên, phóng ra mấy phần Chân Khí chi tính, cũng tiết lộ ra trạng thái của Chân Khí quả vị…. Vị ở trên quả vị đó, e là không còn nữa rồi. Chuyện này rất có lợi cho Long tộc ta, Tử Bối chân nhân thuận thế làm một vụ giao dịch với Long tộc… Còn về động cơ thế nào……

Phương Đông Hợp Vân nở nụ cười đầy thâm ý, lắc đầu đáp:

Đến nay vẫn chưa thể biết được.

Lý Chu Nguy lòng trĩu nặng. Tuy Lý thị và Tử Yên môn không phải không có liên quan, nhưng cũng chỉ là giao tình hời hợt, càng không có chút giao tình nào với bản thân Tử Bối. Suy nghĩ một hơi, hắn hỏi:

Tiền bối định đưa ta đi đâu……………

Hô.

Phương Đông Hợp Vân mỉm cười đáp:

Vừa ra khỏi động thiên, đương nhiên là đi về hướng Bị Hải. Nếu ngươi có nơi đặt chân, ta sẽ thuận đường đưa ngươi tới đó.

Hiện nay không cần lo lắng về Trường Tiêu. Chỉ cần ngươi không đâm đầu vào mấy trạm trú chân hải ngoại của Trường Tiêu môn, hắn đều không có tâm trí đâu mà tìm phiền phức cho ngươi. Còn việc quay về hải nội… vẫn có chút không ổn thỏa.

Lý Chu Nguy hiểu ý hắn. Hải ngoại dù sao cũng là địa bàn của Long tộc, có minh thương ám tiễn gì cũng không dám nhắm vào đầu hắn. Một khi đã vào hải nội, Long tộc không có khả năng nhúng tay. Trường Tiêu dù không dám giết hắn, nhưng thuật Mệnh thần thông của người kia rất lợi hại, khó tránh khỏi có thủ đoạn gì đó.

Phương Đông Hợp Vân nói xong, khẽ gật đầu đáp:

Chỉ là vị Chân nhân nhà ngươi, phải vất vả cho lão một chút rồi.

Lý Chu Nguy liền đáp:

Đã như vậy, làm phiền tiền bối hạ ta xuống ở một phường thị gần đây là được. Trong tay ta còn có pháp khí cần xử lý sạch sẽ, nếu không đi lại trên biển rốt cuộc cũng không an toàn.

Lý Chu Nguy thực ra muốn trao đổi với Long tộc nhất, vì trong tay họ toàn là đồ tốt hạng nhất, cũng chẳng sợ việc cầm đồ của Trường Tiêu môn. Nhưng trước đó chưa có cơ hội, Phương Đông Hợp Vân ước chừng cũng không có quyền quyết định việc này. Hắn cố ý hỏi một câu chỉ để xem phản ứng của đối phương.

Dễ nói!

Phương Đông Hợp Vân quả nhiên không nói gì thêm, nhướng mày nhìn ra ngoài Thái Hư một chút rồi đáp:

Bị Hải có phường thị Trường Lưu sơn, hướng đông có một nơi gọi là đảo Thái Át, là hòn đảo nhỏ để giao thương của Thanh Trì tông tại Hợp Thiên hải. Hướng tây là Đoạn Sơn, tuy có phường thị nhưng không đi cũng được, hướng nam chính là Chu Lục hải rồi.

Lý Chu Nguy lĩnh hội gật đầu, trong lòng hơi tiếc nuối. Hắn vốn cũng muốn đi về hướng đông, đến vùng biển Liệt Hải ở tận cùng phía đông xem thử, bèn nói:

Vậy làm phiền tiền bối, đi một chuyến tới đảo Thái Át.

Được… đảo Thái Át… cũng là cái tên mới đổi.

Phương Đông Hợp Vân nói là tên mới đổi, nhưng cái mới này không biết là từ bao giờ. Chỉ thấy thanh niên gật đầu, đi trong Thái Hư một lát, hai người liền phá vỡ Thái Hư, trở về hiện thế. Chân Lý Chu Nguy hẫng một cái, ngự phong bay lên. Thanh niên áo trắng bên cạnh đã biến mất không thấy bóng dáng, chỉ để lại một giọng nói ưu nhã:

Dù sao cũng là nơi của tiên môn, ta không tiện lại gần. Nơi này cách đảo Thái Át chưa đầy trăm dặm, ngươi tự bay qua là được.

Lý Chu Nguy ngự quang hạ xuống, hành lễ về phía hư không, trong lòng thở phào một cái, thả lỏng hơn nhiều:

‘Cuối cùng cũng ứng phó xong rồi!!’

Tuy Long tộc không có ác ý lớn, nhưng ở đây một vị đỉnh phong Tử Phủ, ở kia một vị Tử Phủ linh yêu, ai nấy đều quyền cao chức trọng, lại là Long tộc mà thiên hạ ngưỡng vọng, ở bên cạnh những yêu vật này rốt cuộc vẫn không tự nhiên.

‘Cũng thuận tiện biết được tin tức của Trường Tiêu, không đến mức quá kiêng dè hắn… Mọi việc cũng tự tại hơn.’

Dù chuyện của Lạc Hà và Long tộc rất phiền phức, nhưng may là không phải chuyện mà tu vi Trúc Cơ như hắn cần cân nhắc. Lý Chu Nguy chưa bao giờ phiền não vì những chuyện đó, tâm tình trong chớp mắt trở nên tốt đẹp. Hắn phóng tầm mắt nhìn ra xa, thế mà trông thấy nước biển màu tử hồng, tràn ngập một vùng.

Nước biển nơi đây vậy mà có màu đỏ tía, thấp thoáng pha trộn chút màu lam tím, hoàn toàn không thấy sắc xanh thẳm của Hợp Thiên hải. Ít nhất trong tầm mắt là một mảng lớn màu tím xanh đan xen. Hắn lập tức ngự quang bay lên, hơi có chút nghi hoặc mà thưởng lãm.

Mới bay được mười mấy dặm đường, liền thấy một vị tán tu đang ngự phong dừng lại trên mặt biển. Lý Chu Nguy đang cần người hỏi đường, khẽ vẫy tay, một đạo thiên quang nhảy ra, hiện hình ở cách tu sĩ kia không xa.

Tốc độ của Lý Chu Nguy vốn không phải Trúc Cơ tầm thường có thể so bì, lại có pháp môn hóa quang xuyên hành của nhuyễn giáp 【Nguyên Nga】, vị tán tu này tự nhiên không phản ứng kịp. Thấy một vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đột nhiên hiện ra gần đó, lão lập tức toát mồ hôi lạnh, lại thấy khí độ và pháp khí của đối phương đều phi phàm, vội vàng hành lễ:

Tiểu tu kiến quá đạo nhân!

Lý Chu Nguy vốn không có tâm trí làm khó lão, chỉ hỏi:

Đảo Thái Át ở hướng nào? Nơi này vì sao nước biển lại có màu tử hồng?

Tu sĩ này vội đáp:

Bẩm đạo nhân, đảo Thái Át ở hướng đông nam cách đây hơn bảy mươi dặm. Nơi này là Lục Tử tiểu quần tiều , là một trong số ít địa giới quanh đảo Thái Át có thể thu thập tài nguyên… Vốn dĩ sản sinh linh sa, nhưng những năm qua bị các tu sĩ qua lại đào rỗng cả rồi, chỉ còn lại mạch khoáng chu sa dưới đáy biển. Trong nước biển cũng chứa chu sa, nhìn từ xa liền thấy màu tử hồng.

Lão cười lấy lòng, đáp tiếp:

Cái tên và địa giới này đều có lai lịch. Năm đó vị Lý tiền bối có danh hiệu 【Kim Canh Cương Huyền】 trấn thủ nơi đây, có thủy viên  tới phạm, uy phong biết bao. Nghe nói là đại yêu vật cách Tử Phủ không xa, bị vị tiền bối kia bắn ba tiễn giết chết tại đây, hóa thành trăm dặm chu sa, thế là có mảnh quần tiều này… Nghe nói là vì con yêu vật đó có cái gì…… cái gì Toàn gì đó……

Lý Chu Nguy nghe vậy nhướng mày, khóe miệng khẽ nở nụ cười, nhìn người này thấy thuận mắt hơn nhiều. Hắn cùng ngự quang bay về hướng đông nam lão chỉ, nói:

Hóa ra có duyên cớ này! Thứ ngươi nói là ‘Toàn Đan’ … Cái tên 【Lục Tử tiểu quần tiều】 này là ai đặt? Đảo Thái Át hiện nay do ai làm chủ?

Vị tán tu này cũng là kẻ biết đón ý nói leo, lập tức tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu nói:

Phải phải phải… ‘Toàn Đan’, vẫn là đại nhân kiến thức rộng. 【Lục Tử tiểu quần tiều】 vốn không gọi tên này, mà gọi là Lục Viên tiểu quần tiều… Chỉ là vị đảo chủ trấn thủ hòn đảo này họ Viên, nghe tên không được lọt tai cho lắm… nên đổi thành màu sắc thay thế……

Tốc độ ngự quang của Lý Chu Nguy cực nhanh, chỉ trong vài câu nói, một hòn đảo màu vàng đất đã xuất hiện ở đằng xa. Đáp xuống gần đó, vị tán tu cung kính nói:

Đại nhân xin cứ phân phó… Tiểu nhân Hạ Hầu Đại Mạc, đối với hòn đảo này cũng có vài phần quen thuộc, có thể phục dịch đạo nhân là phúc phận của tiểu tu.

Ở Đông Hải, một vị Trúc Cơ đơn thương độc mã, không người đi theo mà trông thân phận lại cao quý thế này có thể coi là một cơ duyên. Tán tu này cố gắng nắm bắt cơ hội, Lý Chu Nguy chỉ gật đầu đáp:

Dẫn ta tới nơi bán pháp khí.

Vừa nghe tu sĩ trấn thủ trên đảo họ Viên, lại là người của Thanh Trì tông, tất nhiên là người của Tầm Lâm Viên thị rồi. Nếu là mấy chục năm trước, cũng không cần ai dẫn đường, Lý Chu Nguy còn phải tới gặp mặt một chút. Nay hai nhà đường ai nấy đi, Lý Chu Nguy cũng lười để ý tới lão, chỉ bảo người này dẫn đường.

Chỉ cách nhau hai con phố đã tới địa giới xa hoa nhất trên đảo, sừng sững một tòa cao các bốn tầng. Hạ Hầu Đại Mạc chân trước vừa bước vào, người hầu hai bên đã tiến lên với vẻ mặt không mấy vui vẻ. Lý Chu Nguy chân sau bước vào, lập tức hai bên đều là những khuôn mặt tươi cười rạng rỡ, một tiếng Đại nhân, hai tiếng Đại nhân gọi không dứt.

Lý Chu Nguy không lãng phí thời gian, đi thẳng lên tầng cao nhất. Liền thấy một người nghênh đón, lần này là một nam tử áo lam cảnh giới Trúc Cơ. Nhãn giới người này cao hơn Hạ Hầu Đại Mạc nhiều, khách khách khí khí nói:

Không biết là đích hệ của phương nào………

Lý Chu Nguy ngồi vững vàng, đáp:

Pháp khí Trúc Cơ cực thượng phẩm, giết kẻ đích hệ mà có được, có thể thu thì thu. Trưởng bối nhà ta cũng tu hành ở Thanh Trì, không cần qua loa với ta.

Hắn nhướng mắt nhìn qua, đôi kim đồng quét qua khuôn mặt đối phương hai lượt, đột nhiên thấy hơi quen mắt, hỏi:

Ngươi là tu sĩ phương nào.

Người này đã sớm biến sắc, một mặt thấp giọng bảo người xuống dưới mời người, một mặt cung kính nói:

Vãn bối xuất thân Giang Bắc, họ Chu, tên là Bách Vân.

Lý Chu Nguy vừa nghe Giang Bắc, lại đi kèm với cái tên Bách Vân, lập tức nhớ tới một vị đao khách, đối chiếu dung mạo xong liền nhướng mày nói:

Công Tôn Bách Vân… Ta từng gặp qua huynh trưởng nhà ngươi, đao pháp cũng được.

Lời này vừa thốt ra, Chu Bách Vân sợ tới mức toát mồ hôi lạnh. May mà Lý Chu Nguy cũng không có tâm trí tính toán với hắn, từ trong ống tay áo lấy ra mấy chiếc hộp ngọc, bày ra rồi đáp:

Hai thanh Kim Thứ pháp khí của Tang Kim môn, đều là đồ dùng được. Thanh hồ lô hệ Phủ Thủy, cực phẩm trong hàng Trúc Cơ, cấp bậc có thể truyền gia. Một chiếc mộc trượng, quy củ trung bình nhưng có thể bảo dưỡng thể phách, hỗ trợ chữa thương.

Hắn lại lấy ra một chiếc túi trữ vật bằng vải bình thường, đặt lên bàn nói:

Vật phẩm bên trong cũng giá trị không nhỏ, càng dễ xử lý hơn.

Chu Bách Vân hành lễ nói:

Không biết… tiền bối cần vật gì?

Người bình thường đương nhiên sẽ không lấy những thứ này đổi lấy linh thạch… hoàn toàn không cần thiết. Huống hồ pháp khí ở cấp bậc này cũng không phải linh thạch có thể mua được. Tuy nhiên, đối với Lý Chu Nguy, thậm chí là Lý gia hiện nay, những thứ không đạt tới cấp Tử Phủ thì đa phần ý nghĩa không lớn, việc này thật khó giải quyết.

Lý Chu Nguy suy nghĩ một chút rồi đáp:

Cần một tấm pháp thuẫn  cực tốt, một chiếc phi toa, hoặc là pháp khí có phẩm cấp tương đương…

Hắn dừng lại một chút, cuối cùng hỏi ra chủ đề quan tâm nhất:

Nơi này có tư lương và vật phẩm cấp Tử Phủ không?

Câu hỏi này khiến Chu Bách Vân không biết phải làm sao. Hắn chỉ là một khách khanh trên đảo này, lấy đâu ra năng lực đó, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. May mà giữa cầu thang có tiếng động, truyền đến một tiếng cười lớn:

Không biết là đạo hữu phương nào! Tới đảo Thái Át của ta làm khách rồi!

Chu Bách Vân như được đại xá, vội vàng lui sang một bên, cung kính nói:

Đảo chủ!

Lý Chu Nguy biết là người họ Viên tới, sắc mặt không có dao động gì lớn. Hắn không phải tính tình kiêu căng, vốn dĩ nên đứng dậy giữ chút thể diện, nhưng quan hệ hai nhà hiện nay thực sự ngượng ngùng, thậm chí nói một câu có chút oán kết cũng không quá lời, hắn chỉ có thể hạ mắt không nói.

Dưới gác bước lên một ông lão, trông tuổi tác đã rất lớn, diện mạo còn tính là từ thiện, tóc trắng xóa, tay chống gậy. Thấy thanh niên ngồi yên tại chỗ không động đậy, liền có chút không vui.

Tán tu bình thường mà dám lên mặt như vậy, Viên Hộ Ngạc đã sớm mắng chửi rồi. Chỉ là tu vi đối phương thâm hậu, lại cực kỳ trẻ tuổi, lão lo lắng Lý Chu Nguy là đích hệ Tử Phủ có lai lịch lớn, nên không dám lộ vẻ mặt quá âm trầm.

Đảo Thái Át này của lão vốn nhỏ, tuy mang danh hiệu Thanh Trì nhưng cũng dễ bị người ta coi khinh. Huống chi đám đích hệ Tử Phủ này đều biết Tử Phủ của Thanh Trì hiện tại đang lung lay sắp đổ. Lại nhìn thấy những hộp ngọc bày trên bàn, lão có suy đoán, chỉ nói giọng nửa mềm nửa cứng:

Tại hạ Viên Hộ Ngạc, Tầm Lâm Viên thị, tạm giữ chức đảo chủ đảo Thái Át, phong chủ Liên phong của Thanh Trì tông, phụng mệnh Thanh Trì trấn thủ Thái Át…

Không biết đạo hữu là thần thánh phương nào? Không cần lo lắng Thanh Trì ta không đổi nổi. Lục Tử linh tích vẫn còn, 【Thiên Các Hà】 uy chấn Nam Hải, Vạn Lý Thạch Đường, vận chuyển tới đây cũng không mất bao lâu……

Lý Chu Nguy thấy đối phương không nhận ra mình, hiểu rằng ông lão này đa phần là trấn thủ nơi đây nhiều năm, không thân hành trải qua chuyện trong hải nội, thậm chí cực ít về hải nội, bèn tùy khẩu nói:

Không sánh được với uy danh của lão tiền bối.

Hắn cười cười đáp:

Vãn bối xuất thân tiểu hồ trong hải nội, họ Lý, tên là Chu Nguy.

Trong gác các trong nháy mắt im bặt. Chu Bách Vân vẻ mặt mờ mịt, dường như vẫn đang đối chiếu vị trí của tiểu hồ hải nội này. Thần tình trên mặt Viên Hộ Ngạc lại đóng băng ngay tức khắc, đồng tử lão đột ngột giãn ra, ánh mắt muộn màng dừng lại trên đôi kim đồng của chàng thanh niên.

Đầu óc lão vang lên tiếng nổ ầm ầm, trống rỗng một mảng, chân tay lạnh ngắt. Ngay sau đó là một cảm giác kinh hãi tột độ đầy phức tạp trào dâng:

‘Lý Chu Nguy… là vị thiên kiêu của Lý thị, Bạch Lân của Lý gia!’

‘Kẻ chặn sông tập sát môn chủ Tang Kim môn Tư Đồ Mạt, lấy một địch sáu, đỉnh lấy linh khí 【Ung Kinh Huyền Hoàn】 cường sát đích hệ Tử Phủ, Trúc Cơ đỉnh phong Ngọc Nam Tử — 【Bạch Lân】 Lý Chu Nguy!’

‘Vị sát tinh này sao lại tới nơi này! Hắn không sợ Trường Tiêu sao!!’