Chương 931: Kiến Quan.

Thanh Trì Phong.

Đêm tối mịt mùng, vân yên hội tụ, gió lạnh hiu hiu thổi tới, bóng tùng bách xanh ngắt lay động trên thềm đá. Một nam tử mặc y phục màu nâu vàng sải bước tiến lên, đi thẳng tới đỉnh núi. Một vị tiên tử áo trắng thướt tha đang ôm kiếm đứng sừng sững trên đỉnh núi.

Bái kiến sư tôn!

Tu vi người nam tử này tuy cao nhưng căn cơ xem chừng không quá kiên cố, giống như vừa mới đột phá. Hắn vén vạt áo tiến lên bái kiến. Ninh Uyển hơi nghiêng mặt, thấp giọng nói:

Ô Ninh tới rồi.

Người này chính là Lâm Ô Ninh, người đang nắm giữ địa vị cao, quyền thế ngập trời tại Thanh Trì!

Lâm Ô Ninh xuất thân tuy hiển hách, phụ mẫu đều là tu sĩ Trúc Cơ, lại là con của phong chủ, nhưng tại Thanh Trì năm đó thực sự không tính là hạng thượng đẳng. Phụ mẫu đều là tán tu, ngay cả mười hạng đầu dưới bốn đại họ cũng không xếp vào được, bản thân hắn cũng chẳng phải tài năng gì xuất chúng, chỉ là tu hành ở Nguyệt Hồ Phong mà thôi.

Nào ngờ gió dập sóng vùi, chỉ trong vài năm, tu sĩ Thanh Trì Tông chết hết đợt này đến đợt khác, rụng rời từng người một. Bốn đại họ kẻ chết người ẩn, Lâm Ô Ninh nhờ mượn được thế phong vân của Ninh Uyển, xuất thân lại sạch sẽ, thế mà lại đến lượt một nhân vật lỡ cỡ như hắn đứng ra chủ trì một phương tiên tông hiển hách!

Lâm Ô Ninh bái lần nữa rồi đứng dậy né sang một bên. Ánh mắt Ninh Uyển dừng lại trong tầng mây biến ảo giữa màn đêm dưới chân. Cuồng phong ập đến cũng chỉ có thể khẽ làm bay những lọn tóc mai của nàng.

Năm đó Trì Úy đột phá, bắt đầu từ chiều tà, kết thúc lúc bình minh, cũng là một đêm trăng thanh gió lạnh như thế này, chỉ có điều bên cạnh khi đó là Trì Trực Vân.

Nàng đợi một lúc lâu mới hỏi:

Có tin tức gì không?

Lâm Ô Ninh thấp giọng đáp:

Đã tra rõ rồi. Vị kia tên là Dương Trạc, không biết là nhân vật từ đâu nhảy ra, vốn luôn làm hiệp khách ở Tứ Mân. Nghe nói thực lực cực mạnh, lần này vì chướng mắt tu sĩ thủ trận ức hiếp bá tánh nên mới giết người rời đi.

Ninh Uyển im lặng hồi lâu rồi đáp:

Lại họ Dương.

Nói xong, nàng hơi phiền muộn vỗ nhẹ vào linh kiếm trong tay, rồi hỏi tiếp:

Tu hành đạo thống nào?

Lâm Ô Ninh hơi cúi đầu:

Nghi là một trong mười hai Khí, các loại đạo thống như Tử Khí, Chân Khí, Thanh Khí.

Ninh Uyển thở ra một hơi rồi lại nói:

Chuyện Tử Yên Môn ở Đông Hải… hiện tại lại có biến hóa, đã là lần chấn động địa mạch thứ hai rồi. Trường Tiêu Môn phong sơn, Hành Chúc Đạo lại không có tiếng động, tất có biến… Ngươi phái người đi Tử Yên một chuyến, hỏi thăm sự tình hiệp trợ.

Lâm Ô Ninh lại ngẩng đầu, thấp giọng nói:

Phía trước đảo Xích Tiêu có tin tới, mong muốn sư tôn có thể tới một chuyến… Thiên Uyển Chân nhân… mong có thể gặp sư tôn một lần.

Thiên Uyển thần thông không thấp, là đại Chân nhân của đạo Hàn Khí, lại là tiền bối của nàng. Đến hỏi như vậy đã là rất nể mặt nàng rồi, nhưng vị Thu Hồ tiên tử này vẻ mặt rất khó xử, không tình nguyện nói:

Ngươi cứ trả lời bà ấy rằng ta bị thương ở phương Bắc đến nay chưa hồi phục. Đợi thương thế tốt lên, nhất định sẽ đích thân lên đảo bái phỏng.

Ninh gia và đảo Xích Tiêu không có đại thù. Thực sự tính ra, nơi duy nhất ở Thanh Trì có huyết hải thâm thù với đảo Xích Tiêu là Nguyên Ô Phong nay đã danh nghĩa tồn thực vong, không chỉ không có Tử Phủ, ngay cả đạo thống truyền thừa cũng đã đoạn tuyệt… Nhưng vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Ninh Uyển trong lòng càng thêm phòng bị:

Hoặc là vì chuyện của Lý Tuyền Đào, hoặc là vẫn muốn mưu đồ cưỡng ép mở sơn môn Tuyết Ký, tóm lại đều là chuyện rắc rối… Đúng lúc đa sự chi thu, kéo dài được bao lâu hay bấy lâu…

Nàng im lặng hồi lâu. Từ dưới núi đi lên một người khoác bào đen, hai tay bưng một cái hộp ngọc, u u đi tới trước mặt nàng, quỳ xuống đất cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, đồ đã lấy được rồi.

Hắn ngẩng đầu lên, ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi đôi lông mày sắc bén mang theo chút âm chí, chính là Lý Uyên Khâm đã bặt vô âm tín bấy lâu. Lúc này hắn dùng hai tay dâng hộp ngọc lên, cung kính bẩm báo:

Vốn bắt được đầu mối, tìm kiếm nhân vật, một đường tìm tới tay đời cuối gia chủ họ Trì là Trì Húc Kiêu, tìm được di tín của thân tín năm xưa của ông ta, lúc này mới tìm lại được đồ vật. Dựa theo đầu mối trước sau và vài lời ngắn ngủi trong thư, thuộc hạ đã dần hiểu rõ chuyện này…

Thủ đoạn của Lý Uyên Khâm thì Ninh Uyển tự nhiên công nhận, nàng gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

Người này từ nhỏ đã có danh thông tuệ. Năm đó Thanh Trì đại loạn, tất cả đều đợi Tư Nguyên Lễ trở về, hắn thế mà âm thầm lẻn vào chủ điện, mượn mật ấn của phụ thân Trì Trực Yên cùng một lối đi dưới chủ điện để vào mật thất ngay lập tức. Chính hắn đã mang đi Minh Ninh Kiến Nguyệt Chú và Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết, còn có Lưu Ly Tâm Thuật Thư… Hắn từ mật thất ra ngoài, băng qua núi đi xuống, dùng hộp ngọc ẩn nấp đựng đồ, chôn ngay tại chỗ trong vách núi, lúc này mới trở về sân viện của mình.

Nói đến đây, Lâm Ô Ninh lặng lẽ nhắm mắt, hiện ra khuôn mặt của vị thiếu niên tông chủ năm đó, không nói không rằng, chỉ cúi đầu thấp hơn.

Ninh Uyển thần sắc u u:

Ta biết hắn, xem ra là Trì Trực Yên đã âm thầm nhắc với hắn, nhưng sự quyết đoán của đứa trẻ này cũng phi thường nhân rồi!

Lý Uyên Khâm thấp giọng nói:

Hắn sớm đã có sắp xếp, tiếc là sau đó bị giám sát khắp nơi, chưa bao giờ dám động vào cái hộp đó. Trì Phù Bạc cũng không ngờ đứa trẻ này có thể làm ra chuyện như vậy, chỉ cảm thấy đồ trong mật thất không đủ trân quý, hưng hứa là bị Trì Trực Vân giấu đi rồi, nên không nghi ngờ tới hắn…





Nói đến đây, hắn thế mà hơi dừng lại một chút vì cảm thấy phi lý, thấp giọng tiếp:

Nghe nói, tuy hắn lo lắng tiểu thúc sẽ đoạt vị trí của mình, nhưng càng sợ hộp ngọc này bị thất truyền, lại kỵ húy việc giao ra hộp ngọc mình chắc chắn sẽ mất mạng. Hắn âm thầm dặn dò mật tử thân tín do phụ thân để lại rằng, nếu có ngày hắn bị tiểu thúc hại chết, thì hãy đào hộp ngọc này lên dâng cho tiểu thúc, bảo đảm thứ này vẫn rơi vào tay người họ Trì.

Ồ?

Ninh Uyển nhíu mày. Lý Uyên Khâm nói:

Sau đó Tiếu Hải chi biến, tin tức truyền về, chủ điện bị bao vây, các phong bị phong tỏa, cấm không cấm pháp. Tần Hiểm tay cầm trường qua, do dự ba lần mới vào điện. Hắn nhìn thấy liền hô lớn: Phải chăng tiểu thúc hại ta?, khiến cửa sổ rung chuyển, nến tắt lịm, Tần Hiểm dùng trường qua xuyên ngực, khiến hắn mất mạng tại chỗ.

Tư gia làm chuyện này chắc chắn phải kéo theo Ninh gia. Lâm Ô Ninh lúc đó có mặt tại hiện trường, tự nhiên rõ mười mươi, không kìm được nhắm mắt lại. Lý Uyên Khâm tiếp tục:

Bây giờ nghĩ lại, là thật sự tưởng Trì Phù Bạc muốn hại mình nên mới âm thầm nhắc nhở thân tín… Nhưng hưng hứa chính là một câu nói đó khiến người thân tín luống cuống, cuối cùng lại đưa tới tay những người họ Trì còn sót lại. Mấy năm qua cuối cùng cũng để lộ sơ hở, bị chúng ta lấy được.

Ninh Uyển lặng lẽ nhìn hộp ngọc trước mặt, trong mắt thoáng hiện vẻ mịt mờ:

Lúc đó mới chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi… tâm thuật như vậy, lại là Luyện Khí tầng hai lúc mười hai tuổi. Trì thị hai đời này không tuyệt, sự hiển hách ngày nay chỉ sợ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Nàng muốn nói lại thôi, đôi mắt nhu mì thêm vài phần bất an và tiếc nuối. Nghĩ lại năm đó Ninh Hòa Viễn ở Lý gia giao thủ với Lý Thanh Hồng, cuồng vọng tự đại, nàng đã từng quở trách một câu. Không ngờ Ninh Hòa Viễn nay đã vẫn lạc, mọi sự phát triển còn bi thảm hơn nàng nghĩ. Thần sắc nàng mịt mờ, lại nghĩ tới những chuyện mấy năm qua, chỉ than rằng:

Anh tài thiên hạ không đếm xuể, sao cứ phải lúc khởi đầu lại là lúc kết thúc!

Cả hai đều không nói gì. Lâm Ô Ninh đã nhận được câu trả lời của nàng, nhanh chóng lui xuống. Ninh Uyển nhận lấy hộp ngọc, nhìn kỹ, bên trong quả nhiên đặt ba miếng ngọc giản màu xanh nhạt nhỏ xíu chưa bằng nắm tay và một miếng ngọc thạch màu trắng rộng hai đốt ngón tay. Linh thức nàng quét qua, lập tức chìm vào trong.

Minh Ninh Kiến Nguyệt Chú và Lưu Ly Tâm Thuật Thư…

Hai môn này là thứ đỉnh cấp, chỉ tiếc bị hạn chế, phải là đạo Tam Âm mới có thể tu hành, chưa kể tu hành cần tiêu tốn đủ loại kỳ trân dị bảo, yêu cầu thiên tư cực cao. Ninh Uyển âm thầm tiếc nuối nhưng vẫn vui mừng thu lại, cuối cùng dời tầm mắt rơi vào miếng ngọc thạch.

Truyền thuyết Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết.

Ninh Uyển không lạ gì cái tên này. Nguyên Tố Chân nhân biết nhiều chuyện, truyền lại cho nàng không ít. Nghe nói thuật này là phương pháp luyện khí đỉnh cấp của đạo Thái Âm, tu hành một mạch tới Trúc Cơ sẽ thành tựu Nghi Đối Ảnh.

Đồn rằng thuật này còn cao minh hơn Hình Độ Thiên của Tu Việt. Một khi thành thần thông, bản thể bế quan trong động phủ, lập tức có thể hóa ra một Phân Nghi Thân đi lại thế gian. Khác với huyễn thân có tu vi cố định, linh thức tự nhiên của Hình Độ Thiên, Phân Nghi Thân của Lý Giang Quần là một đạo Nguyệt Ly thân tu hành lại từ đầu… Tuy linh thức và tốc độ tu hành có hạn chế nhưng cực kỳ cường hoành!

Ninh Uyển lặng lẽ nhìn Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết trong tay, lòng đầy hâm mộ, thầm thở dài:

Chỉ tiếc thứ này ai cũng không dùng được. Không chỉ phi đại thần thông giả không thể đọc xem, không thể sao chép, mà ngay cả có trong tay cũng không thể tu hành. Nghe nói bắt đầu phải lấy Thái Âm Nguyệt Hoa cùng Thanh Âm Mẫu Dược đồng phục, tu luyện công pháp đặc thù để thành tựu Thái Âm Lục Luân làm cơ sở… Lại không biết phải là phúc duyên cỡ nào mới tu thành được…

Ninh Uyển đứng trong gió một hồi, thực sự không có cách nào với miếng ngọc thạch này bèn đặt nó lại vào hộp, cuối cùng nhìn vào miếng ngọc giản cuối cùng với ánh mắt hơi nghi hoặc.

Khải Ly Quyết.

Nàng chậm rãi nhắm mắt, tỉ mỉ đọc qua rồi lật tay đi một mạch tới trong động phủ. Thần sắc nàng có vẻ do dự, khí Lục Thủy đã đập vào mặt, nhưng nàng lại vòng qua nơi này, men theo hướng đối diện với vị trí chủ tọa cao nhất trong Thanh Trì đi sâu vào hang động, tìm thấy một cái đầm sâu ở góc.

Rõ ràng là đầm sâu nhưng lại cực kỳ trong trẻo, nằm ngay dưới một vách đá. Từ đây quay đầu lại, vừa vặn có thể nhìn thấy đầm Lục Khuê, sáu bảo tọa thanh ngọc trên đầm, sáu hình bóng ngược dưới đầm, đặc biệt là vị trí chủ tọa cao lớn kia có thể nhìn xuống đầm sâu này.

Ninh Uyển nhìn sâu một cái rồi khẽ bắt pháp quyết.

Trên vách đá trong động phủ lập tức sáng lên những đường vân, giống như những dây leo màu trắng bạc mọc trên vách đá, lan tỏa ra, rủ xuống một vùng ánh bạc, chiếu rọi mặt đầm càng thêm sáng sủa. Đợi qua một khắc đồng hồ, trong làn nước vốn đen kịt dần hiện lên một hình bóng ngược, bạc trắng rực rỡ, những cành cây trắng mang theo những chiếc lá mảnh khảnh không ngừng lan ra. Ánh trăng trong trẻo ôn hòa phản chiếu ra, chiếu lên mặt nữ tử này. Trên cành cây lấp lánh bạc treo một viên quang châu màu trắng ôn nhuận, tựa như một vầng trăng nhỏ.

Ninh Uyển đưa bàn tay thanh mảnh ra, lòng bàn tay hướng lên trên như đang nâng đỡ thứ gì đó, cũng không thấy động tác gì. Liền thấy hình bóng ngược trong đầm dần mờ đi, một điểm bạc sáng từ giữa không trung sinh ra, đột nhiên rơi vào tay nàng, được thần thông Hàn Khí nâng đỡ, lơ lửng bất định.

Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ! Tử Phủ linh căn đã kết quả rồi!

Thần sắc nàng phức tạp, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào quả thực giá trị liên thành, ngay cả Tử Phủ cũng phải tranh giành trong lòng bàn tay, nhất thời không biết nói gì. Từ góc độ của Ninh Uyển, một quả như vậy có trợ giúp cực lớn cho nàng hiện tại khi thần thông đã viên mãn, thậm chí giữ vật này lại đợi đến lúc dựng dục đạo thần thông tiếp theo cũng có kỳ hiệu hỗ trợ thành tựu… Trì gia bao nhiêu năm qua Tử Phủ xuất hiện liên tục, thần thông dễ dàng, không phải là không có lý do! Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ chính là một trong số đó! Mà Trì Trực Vân năm đó bế quan đột phá cũng đã dùng vật này, nếu không phải hai đứa trẻ mở cửa giết người, sợ rằng thần thông cũng trong tầm mắt!

Danh tiếng Thanh Trì Ma Môn không phải ngày một ngày hai, ít nhất từ đời Trì Thụy, thủ đoạn của Thanh Trì đã không tính là quang minh. Tam Nguyên mỗi người đều thủ đoạn tàn độc, năm xưa lại thường có chuyện bá đạo. Dưới sự dạy bảo, Ninh Uyển thực ra không phải hạng hủ lậu, thủ đoạn cũng chưa chắc đã nhẹ, chỉ cần có lợi, nhiều thứ nàng cũng không câu nệ. Nhưng ngặt nỗi Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ tương truyền là do xương máu pháp khu của Lý Giang Quần trồng nên. Lý Giang Quần là chí giao của tiền bối Nguyên Tố Chân nhân nhà mình, năm đó Nguyên Tố cũng minh xác đứng về phía Lý Giang Quần.

Là người kế thừa duy nhất của Nguyên Tố, Ninh Uyển thậm chí còn biết nhiều hơn:

Nghe tộc lão nói qua, năm xưa đại nhân hành sự còn cực đoan hơn cả Nguyên Ô Nguyên Tu. Nguyên Tu mới là người giữ đúng đạo nhất trong ba người, chỉ là ở lâu với Lý Giang Quần, tính tình và hành sự mới dần chuyển biến tốt lên…

Nhưng đối mặt với một linh vật như thế này, Ninh Uyển sao có thể dễ dàng nhận lấy. Nàng chỉ đành lấy hộp ngọc từ trong ngực ra, cẩn thận thu lại rồi thầm thở dài, quay đầu đi, ánh mắt rũ xuống. Nhưng chính vào lúc quay người, rũ mắt đó, nàng cảm thấy một luồng hàn ý xông lên từ trong lòng, thẳng lên chân mày, suýt chút nữa đã bùng phát tại chỗ vì kinh hãi!

Từ đây quay đầu lại có thể nhìn thấy vị trí chủ tọa đặc biệt uy nghiêm to lớn ở nơi cao nhất. Trên vị trí chủ tọa vốn luôn trống trải, luôn lạnh lẽo đó, không biết từ lúc nào thế mà lại ngồi một nam tử áo xanh.

Nam tử này nửa tựa vào ghế, dáng người cao gầy, vẻ mặt có chút yêu tà, đặc biệt là hai khóe mắt dài hẹp như loài rắn giao, mái tóc dài đen xanh được cài bằng một chiếc trâm như bích ngọc, lộ ra góc nghiêng thanh tú và nhẵn nhụi. Hắn mặc thanh y của Tử Phủ Thanh Trì Tông, bên hông treo tua rua vàng tượng trưng cho địa vị, đung đưa trong gió. Thần sắc hắn đầy hứng thú, mím môi cười, đôi mắt có màu xanh tím, hờ hững nhìn vào vầng bạc chưa tan hết trên bức tường ngay phía dưới.

Vào từ lúc nào? Vào bao lâu rồi! Tại sao ta hoàn toàn không hay biết! Linh thức quét qua, tại sao nơi này không có vật gì!

Trong đầu Ninh Uyển trống rỗng một thoáng, một cái tên cuối cùng từng chút từng chút hiện ra:

Tùy Quan

Dường như chỉ trong một khoảnh khắc, lại dường như đã trôi qua rất lâu, đôi môi không còn chút máu của Ninh Uyển khẽ mở, run rẩy và nhợt nhạt nói:

Kiến quá Tùy Quan tiền bối.

Nói xong lời này, nàng cuối cùng cũng cúi đầu xuống, lặng lẽ bái lạy, mắt nhìn thấp xuống, nhẹ nhàng rơi vào Lục Khuê trì trước mặt. Trên mặt hồ Lục Khuê xanh ngắt kia vẫn tĩnh lặng, phản chiếu lại tiên tọa phía trên đang sáng lên hoa văn Lục Thủy màu xanh đen nhưng không có một bóng người. Lục Khuê trì không chiếu được hắn. Giọng nói của nàng như cánh diều đứt dây, bất lực chao đảo trong không trung. Người đàn ông ngồi trên cao kia vẫn nhìn vào bức tường, dừng lại vài nhịp thở mới tùy ý phóng tầm mắt tới, từ trên cao nhìn xuống nói:

Ồ? Tư Bá Hưu cũng chết rồi