Chương 887: Thiên Địa.

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn linh tư Tử Phủ trước mặt, vật này tuy trân quý nhưng trong lòng hắn không có quá nhiều gợn sóng, chỉ khẽ nói:

Là một đạo ‘Đô Vệ’ chăng, ta đã từng giao thủ với Diệp Khuê.

Huyền Di chân nhân trước mặt không để lại dấu vết liếc nhìn một cái, gật đầu đáp:

Phải! Vật này tên là Thượng Hưởng Ngân, lai lịch cực kỳ lâu đời, Mật Phiếm đạo thống có được cũng là kế thừa từ Uyển Lăng Thượng Tông.

Các pháp khí khác tuy tốt nhưng đối với ta mà nói đã không còn là gì, huống hồ đạo hữu độc chiếm một hồ trong hải nội, càng là không thiếu. Bảo vật trên người hắn tuy nhiều, nhưng đều không bằng một hộp linh tư này.

Lý Hi Minh đã cầm được đồ vật, tự nhiên thản nhiên hơn nhiều, nhưng không có nghĩa là sẽ bỏ qua lợi ích trước mắt, gật đầu nói:

Ta biết, một đạo ‘Đô Vệ’ bây giờ gần như tuyệt diệt, danh tiếng vang xa trong ngoài hải nội cũng chỉ có một Đô Tiên Đạo. Diệp Khuê giao thủ với ta, cũng là kẻ có bản lĩnh không nhỏ, thứ này có thể coi là trân quý.

‘Đô Vệ’…

Vẻ mặt Huyền Di dần hiện lên vẻ châm biếm, đáp:

Chư tiên đạo đấu pháp với Thích tu, có lẽ không chiếm thượng phong, nhưng đạo thống bị áp chế thì ít lại càng ít. Ngươi đừng nhìn Diệp Khuê oai phong, đạo ‘Đô Vệ’ kia của hắn mà gặp hòa thượng, đánh nhau sẽ không thoải mái đâu.

Ồ?

Đô Vệ gần như tuyệt tích, Lý Hi Minh cũng là lần đầu tiên nghe nói. Huyền Di có chút ý vị đổ thêm dầu vào lửa, hạ thấp giọng nói:

Sau khi Tô Tất Không chứng đạo, miếu tự Cửu Châu rơi lệ, đạo thống ‘Đô Vệ’ uể oải không phấn chấn, từ đó không còn hưng vượng. Mấy đại tông môn đầu nhập dưới chân núi Đâu Huyền, sau đó Lương Vũ Đế đăng cơ đại bảo, càng hiệu triệu tẩy sạch hải nội, phạt sơn phá miếu, tuyệt đường ‘Đô Vệ’. Cho đến nay, nếu không phải Diệp Khuê đắc được Đâu Huyền đạo tàng thì vẫn không thấy đạo này… Thực ra ‘Thúy Khí’ này cũng là nỗi đau của hắn.

Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói tiếng cảm ơn, thấy Huyền Di nghiêm sắc mặt nói:

Bốn món pháp khí này đều là đồ của Mật Phiếm, nếu đạo hữu nguyện ý, hộp linh tư này ta lấy ba viên, để lại cho đạo hữu hai viên, kèm theo pháp khí đều giao cho đạo hữu… Chỉ là…

Huyền Di khựng lại, thở dài:

Chỉ là, hy vọng Bạch Dần Tử có thể đến núi Tĩnh Di của ta xem một chút.

Từ đầu đến cuối, thần thông của hắn đều bao phủ trên người Bạch Dần Tử, không hề buông lỏng mảy may. Người thanh niên nhìn có vẻ vân đạm phong khinh, nhưng chiếc bình Hắc Vân Ngân Tước bên hông lúc sáng lúc tối, hiển hiện ra sự kiên quyết trong lòng chủ nhân.

‘Bạch Dần Tử, hắn nhất định phải có.’

Bạch Dần Tử dưới đất dán chặt đầu xuống sàn, không hề động đậy, cũng không có quá nhiều lời nói, nhưng đôi bàn tay chống dưới đất khẽ run rẩy. Đến nước này, lão thậm chí còn không hiểu tại sao một đám Liên Mẫn lại tranh giành lão, tại sao đối phương nhất định phải chỉ đích danh mình.

Lý Hi Minh hơi trầm mặc, khẽ nói:

Bạch Dần Tử và nhà ta có quen biết một hồi, năm xưa nhà ta hái khí ở đại mạc, chính là ở trong miếu của lão. Tuy nói không có giao tình quá sâu, nhưng ta vẫn phải hỏi một chút… Huyền Di muốn xử trí lão như thế nào.

Huyền Di chân nhân cười một tiếng, hơi vén bào tử, lộ ra đôi huyền ngoa đế bạc vân đen, cởi viên Tịnh Ngung Công Đức Bình bên hông xuống, dõng dạc nói:

Viên Tịnh Ngung Công Đức Bình này là sư tôn ta truyền lại, cũng là bảo vật của đạo thống ta. Nhưng bình này rất nặng, nếu không phải người mệnh dày, cầm trên tay chính là bùa đòi mạng. Ta lần này đến hải nội, vốn cũng là tìm một đồng tử dùng thân giữ bình.

Khóe miệng hắn nhếch lên, cười nói:

Người này không thể không có tu vi… Nhưng nếu ngươi nói hạng người như Tô Yến, Tiêu Viễn, một là tranh không lại, hai là bưng cái bình cũng là đại tài tiểu dụng. Bạch Dần Tử dù sao cũng Trúc Cơ, không tìm được đồng tử thì lão già cũng có thể dùng tạm.

Lý Hi Minh không tin hoàn toàn, đầy ẩn ý nhắc nhở:

Bạch Dần Tử không còn bao nhiêu thọ số đâu.

Huyền Di không cho là đúng, Lý Hi Minh cúi đầu hỏi:

Ngươi thì sao?

Bạch Dần Tử lúc này mới ngẩng đầu lên, trên mặt đầy mồ hôi, mê mang không thôi.

Huyền Di là tu sĩ Đông Hải bao đời, cũng là nhìn vào tấm biển chính đạo của Lý gia, Lý Hi Minh bản thân ở đây nên mới chịu nói thêm vài câu, chứ đâu có thực sự quan tâm đến ý kiến của Bạch Dần Tử? Lúc này cười một tiếng, trêu chọc nói:

Lão già ngươi không biết điều, đây là cơ duyên lớn chừng nào. Chiêu Cảnh chân nhân đã nói rồi, thọ số ngươi không còn nhiều, sống qua mấy năm này có gì thú vị? Đi theo bên cạnh ta, cho ngươi uống một hai linh dược, lúc sắp chết cho ngươi chuyển một đường sống, thế nào cũng tốt hơn ngồi chờ chết vài năm.

Ngươi hôm nay bước ra khỏi đây, nhất định phải chết. Chân nhân đâu thể đi theo ngươi ngày ngày, chẳng phải làm khó ngài sao? Chỉ có ngươi ngày ngày đi theo ta mới là một con đường sống!

Hắn nói một câu nửa thật nửa giả, hướng về cả hai phía. Bạch Dần Tử dập đầu bình bịch, hô lên:

Bái tạ chân nhân! Tiểu nhân đã hiểu!

Lý Hi Minh lẳng lặng bưng trà, một câu này của Bạch Dần Tử thực ra đã hóa giải không ít lúng túng. Lão nhân này đã quyết định, hắn cũng không muốn sinh thêm sự đoan, hỏi:

Trường Hề tiền bối lúc sinh thời đã có nhiều sắp xếp, núi Tĩnh Di có hiểu biết gì không?

Huyền Di xua tay, uống trà nói:





Không có việc gì lớn, thay lão hộ trì Khổng Cô Mạc mà thôi. Ngược lại là Chu Cung, chạy đi thu gom cả nhà người ta lại, khiến ta trái phải có chút lúng túng. Nếu Khổng Cô Mạc sau này có tiền đồ, chẳng phải kẻ đầu tiên hắn hận là nàng ta sao.

Hắn dường như có quan hệ khá tốt với Chu Cung chân nhân, có chút dáng vẻ tiếc sắt không thành kim, vểnh đôi giày lên, chỉ nói:

Nàng ta chưa tiếp xúc nhiều với Thích tu, lại để người ta nuốt binh khí của mình… Haizz, không nhắc đến nàng ta nữa, đa tạ Chiêu Cảnh thành toàn!

Hắn chưa nói dứt lời, thấy trên trời tuyết hoa bay phất phơ, lập tức thu liễm thần sắc, đôi chân đang vắt chữ ngũ cũng hạ xuống, thổn thức nói:

Thu Hồ đến rồi! Thật là đã lâu không gặp!

Lý Hi Minh đương nhiên biết Ninh Vãn đến rồi. Bất kể Huyền Di có gì cần né tránh hay không, Ninh Vãn đến trước cửa chắc chắn là quan trọng hơn tu sĩ Đông Hải này, lập tức đứng dậy nghênh đón.

Vị tiên tử khoác gió tuyết này hạ xuống đài, liếc nhìn một cái, trước tiên nhìn về phía Lý Hi Minh, khen ngợi:

Chiêu Cảnh thật lợi hại! Phía Vương Tiêu Tiêu tuy ta không đi qua nhưng Khuê Kỳ tiền bối đã đi, nghe nói một đám Liên Mẫn vồ hụt, lại không ngờ ngươi đi lấy thanh Thái Âm pháp kiếm kia!

Lý Hi Minh hơi sững sờ, lập tức hiểu ra, lúc này trong lòng mới thấy lạnh lẽo:

Lũ lừa trọc hóa ra đều đợi ta ở đó! Thảo nào phía tây chỉ có bấy nhiêu người!

Hắn tuy có Tiên Giám hộ thân, nhưng bối cảnh Giang Bắc lúc đó hỗn loạn, không biết có bao nhiêu người rình rập. Nếu thực sự đi về phía Vương gia, tuy không đến mức trọng thương hay vẫn lạc, nhưng chắc chắn là tay trắng trở về.

Huyền Di thấy Ninh Vãn, tỏ ra rất đoan trang, không còn dáng vẻ phóng khoáng vừa rồi, ngược lại có chút nghiêm túc, chính sắc nói:

Ninh đạo hữu!

Hai người rõ ràng là đã gặp mặt từ sớm. Ninh Vãn đáp lễ, trả lời:

Chào Cù huynh.

Huyền Di lập tức đứng dậy, vẻ mặt có chút vội vàng, đáp:

Nếu Ninh đạo hữu đã về, chắc hẳn chuyện Giang Bắc đã cơ bản kết thúc, ta phải mau chóng rời đi, đề phòng bị người ta chặn đường!

Nói xong, hắn thu viên Tịnh Ngung Công Đức Bình bên hông lại, phân chia xong đồ đạc, vội vã mở lời:

Cái tên Tố Miễn ở Huyền Diệu Quan kia, mang bộ dạng người tốt, thực ra một lòng suy tính đầu nhập vào ma đạo, lại còn có chút gia sản, đồ tốt của Trường Hề bị lão chiếm không ít. Chiêu Cảnh hãy chú ý, đừng để ngày nào đó bị lão già kia tính kế.

Lý Hi Minh thầm lắc đầu.

Tố Miễn lão chân nhân của Huyền Diệu Quan sớm đã nói xấu núi Tĩnh Di, hiện tại Huyền Di này tuy tiêu sái bất kham, nói chuyện cũng không nể tình như vậy!

Ta có thể tin kẻ nào đây? E là chẳng kẻ nào dễ tin!

Vị chân nhân này cuối cùng cũng vội vàng rời đi, chấn động phía bắc cũng bình息. Ninh Vãn quay đầu lại, cười nói:

Chúc mừng đạo hữu… Thấy ngươi vô sự cũng coi như đáng để chúc mừng, dù sao Ngũ Mục dẫn theo một đám Liên Mẫn đi qua, rốt cuộc cũng là một rắc rối…

Còn về Nô Diễm kia, là sư huynh đệ với Nô Tư Ma Ha hiện nay đã thành Ma Ha, bối phận không nhỏ, cũng bị ngươi tống về Thích thổ rồi. Nữ Tiếu cũng tốt, Nô Diễm cũng được, so với mấy kẻ dưới trướng Đãi Tất trước kia ngay cả pháp thuật cũng không dùng ra được thì lợi hại hơn nhiều. Ta đấu một trận xong, ít nhất thấy được ba món bảo khí bốn đạo pháp thuật, mấy người lúc trước cộng lại cũng không gom đủ… Qua đó có thể thấy… nội hàm của Đại Dục Đạo lợi hại hơn Không Vô Đạo rất nhiều!

Ánh mắt Lý Hi Minh lo lắng, liền thấy Ninh Vãn lắc đầu thở dài nói:

Phải… Phía Bạch Dần Tử vẫn còn tốt, bên phía ta đi đến chỗ Tiêu Viễn, không những có mấy vị dưới tòa Kim Liên đến, Bì Gia, Nô Tư ra tay, ngay cả Thắng Bạch đạo chủ trên Tây Cao Nguyên cũng đến rồi…

Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể thở dài:

Hậu Bảng và Khuê Kỳ đều ở Giang Bắc, nếu không phải Thích tu thực sự quá đông, nhất định phải đại chiến một trận.

Hai người đàm luận chi tiết một hồi, Ninh Vãn cuối cùng nói:

Phí Thanh Nhã đã được đón đi, chiến đấu Giang Bắc vẫn chưa đình chỉ, may mà chúng ta đại đa số đã rút thân ra được. Ta quay lại tìm ngươi, vốn dĩ cũng chỉ là hỏi thăm thương thế mà thôi, giờ sẽ ra phía bờ sông quan sát cục diện, hưng hứa còn có cơ hội, có muốn cùng đi?

Lý Hi Minh không có tâm trí đáp lời, dùng thương thế để từ chối. Ninh Vãn cũng còn phải lo liệu tàn cuộc phía bắc, liền cưỡi gió hướng bắc rời đi.

Có Quang Minh và Cảm Sơn Huyền Mạc, thương thế do Nữ Tiếu để lại thực ra không có gì đáng ngại, cùng lắm là công phu một tháng. Hắn không đợi được lâu, giả vờ trấn tĩnh, không những mấy món pháp khí kia đều không nhìn kỹ, ngay cả Thượng Hưởng Ngân thu vào trong ngực cũng không kịp xem, một mạch hạ xuống Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận của nhà mình.

Bên trong nội trận này từ sớm đã sửa sang xong cung lạc, đơn đơn giản giản. Vượt qua mấy tầng lầu, chủ các cao nhất tự nhiên là để lại cho Lý Hi Minh hắn. Lúc này nhân thủ đã rút đi, không còn mấy bóng người. Lý Hi Minh gọi Lý Khuyết Uyển lên, dặn dò:

Khóa đại trận lại, canh giữ ở bên ngoài. Nếu có người bái phỏng, cứ nói ta đang bế quan trị thương không tiện gặp khách, nếu thực sự có việc khẩn yếu thì bóp nát ngọc bội.

Chân nhân nhà mình ra ngoài làm gì, Lý Khuyết Uyển biết rất rõ, đã lo lắng trong châu rất lâu rồi, tâm lãnh thần hội, nhanh chóng lui xuống.

Cùng với việc đại trận được khóa lại, Lý Hi Minh rơi vào trong các, đóng chặt cửa các, tất cả đèn đuốc cũng tắt ngấm, chỉ có những vân văn màu tử kim trên đỉnh nội trận xoay vần.

Lý Hi Minh vươn tay ra, từ trong tay áo lấy ra viên linh thạch trắng khiết kia.

Trong hoàn cảnh u ám này, viên linh thạch này không tỏa ra ánh sáng đặc biệt gì, nhìn có vẻ tối tăm, giống như một phàm vật, không có bất kỳ điểm kỳ dị nào. Lý Hi Minh hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng niệm động:

Lý thị tử đệ Hi Minh, cung thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, đỗng kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…

Vù…

Theo lời chú của hắn rơi xuống, từng tầng từng tầng vân văn màu trắng sáng tràn lan trong không trung, từ đó lộ ra dấu vết Thái Hư đen kịt, giống như bị xé rách một khe hở nhỏ, chiếu ra một điểm sáng thanh lãnh.

Ánh sáng này rơi trên linh thạch, khúc xạ ra đủ loại hào quang màu sắc, đầu tiên là từ màu trắng thuần chuyển hóa thành tinh oánh dịch thấu. Chỉ trong một khoảnh khắc, viên linh thạch tinh oánh dịch thấu này liền biến mất không thấy gì nữa trước mặt, để lại một khoảng bóng tối.

Bốn phía tĩnh mịch không một tiếng động.

Lý Hi Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mất mát, nhưng đột nhiên có biến hóa.

Ong!

Sắc mặt hắn kịch liệt thay đổi, trong Thăng Dương Phủ một mảnh thanh lương, liền thấy dưới tầng tầng lớp lớp hào quang thần thông Minh Dương dâng lên một luồng bạch quang, khiến thần thông phải né tránh, lộ ra một viên hoàn trắng tròn trịa.

Huyền Châu phù chủng!

Viên bạch hoàn này từ trong ra ngoài nở rộ khai lai, giống như được thổi khí mà bành trướng vô hạn, từ trong ra ngoài lấp đầy toàn bộ Thăng Dương, ngay sau đó nhảy thoát ra ngoài, bao bọc lấy Thăng Dương Phủ ở bên trong.

Tư có Lý thị tử đệ, bình thần hợp tính, đăng hành thần thông, chung kỳ sinh niên, tận thiện toàn đức, sử chi thượng thăng thiên mệnh, chú thượng huyền lục, đăng cập chân danh… du lịch ngũ u, Thái Hư hành tẩu, đỗng khai huyền minh, tái hành đạo nghiệp…

Đông!

Hắn chỉ cảm thấy thân hình nhỏ bé vô hạn, trước mắt đột nhiên hiện ra tấm gương đồng cổ vắt ngang trong Thái Hư, trên mặt gương thế mà phản chiếu ra một mảnh thiên địa, mây mù trập trùng, tựa như tiên cảnh.

Ngay sau đó sau gáy mát lạnh, giống như rơi vào hầm băng, cái lạnh thấu xương, linh thức mông lung, lại dường như bị lún sâu vào Thái Hư vô cùng, tâm và hình vô hạn kéo cao, phiêu phiêu nhiên không biết đang ở nơi nào.

Tiếp theo là hào quang hai màu âm dương hiện lên, thiên địa huy hoằng, thế mà trông thấy một mảnh thiên địa rộng lớn, tuyết trắng xóa, vân khí vút cao, tiên cung như bạch ngọc san sát nối tiếp nhau, lại trông thấy hồ nước khổng lồ vàng rực, nước chảy như vàng, dập dềnh trong mây mù, tầng tầng linh quang nâng đỡ, mười hai trường kiều nằm ngang.

Trời xoay đất chuyển, tất cả tiêu biến, lòng bàn chân cuối cùng cũng chạm vào thực tại. Lý Hi Minh ngước mắt nhìn lên, dưới chân hiện lên mặt đất như bạch ngọc, thế mà đang ở trong một gian các lâu sáng sủa.

Đã không còn là Vọng Nguyệt Hồ nữa rồi!

‘Đây là thủ đoạn gì!’

Lý Hi Minh kinh hãi rụng rời, không dám nghĩ nhiều, chỉ nhanh chóng quan sát tất cả trước mắt.

Chỗ các lâu này ngang dọc mười trượng, trong các lâu đã có thể coi là cực lớn, được chế tác từ đá xám bạch ngọc, phía trên không có hoa văn gì, chỉ có một màu trắng nhẵn nhụi sáng bóng, một cột đá đèn khảm đứng bên cạnh, đang tỏa ra ánh sáng ôn hòa.

Nơi đây quy củ chỉnh tề, trong lâu bàn ghế, kỷ trà, bồ đoàn các loại vật dụng đầy đủ, được trang trí ở mấy góc, giản khiết minh liễu, nhìn qua đã lâu không có người tới.

Lúc này cả gian các lâu tĩnh mịch không tiếng động, hào quang nhàn nhạt lan tỏa bên trong. Lý Hi Minh đang đứng bên cửa sổ, thấy cửa sổ mở rộng, có thể trông thấy bên ngoài biển mây vô biên vô tận và cảnh tượng kỳ lạ nhật nguyệt cùng tỏa sáng treo trên không trung, một trái một phải, treo cao trên trời. Các lâu phía xa trong biển mây trập trùng, thoắt ẩn thoắt hiện trong mây.

Theo biển mây bên ngoài cửa sổ lay động, ập vào mặt là linh khí nồng đậm đến cực điểm, khiến Lý Hi Minh không nhịn được khẽ nín thở. Hắn hơi có chút cảnh giác nhìn môi trường xung quanh, không dám động đậy, trong lòng đập thình thịch:

Đây là… đây là!

Hắn vừa rồi nghe được rõ ràng, cái gì mà thượng thăng thiên mệnh, đỗng khai huyền minh, tái hành đạo nghiệp, ngoài tiên vật mà nhà mình đời đời bảo tồn ra, hiện tại tất cả trước mắt này, lẽ nào còn có vị Chân quân nào đang nói đùa không thành? Lại kết hợp với những gì vừa thấy, lập tức có sự xúc động.

‘Thế mà có thể trong lúc vô tri vô giác, khiến một vị Thần Thông như ta đổi vị trí… Chẳng lẽ… Chẳng lẽ đã đến thiên địa trong Tiên Giám?’

Phù chủng Lý gia cuối cùng đều phải quay về thân giám, thời cổ đại cũng có việc treo động thiên bí cảnh lên linh khí pháp bảo. Còn về việc trong Tiên Giám rốt cuộc có thiên địa hay không, Lý Hi Minh nhà mình chỉ có một món bảo bối này, tự nhiên không dễ suy đoán.

Nhưng năm đó ở hải ngoại bị phù chủng xúc động, vốn đã thấp thoáng thấy qua một mảnh thiên địa như vậy, Lý Hi Minh từ lúc đó trong lòng đã có sự hoài nghi, hiện tại gần như khẳng định chắc chắn.

Hắn do dự một hồi, cuối cùng chậm rãi bước tới, mấy bước đi tới bên cạnh ngọc án ở chính giữa, liền thấy quang hoa kiêu khiết, hai bên vẽ hoa văn quế hoa minh nguyệt, chính giữa đặt một chiếc bình sứ trắng, lại đặt một tấm mộc giản có chất liệu kỳ đặc, hiện ra màu tím đen.

Những thứ này nhìn qua đều rất tùy ý, Lý Hi Minh trong lòng sinh nghi, không có hành động khinh suất, đi một vòng trong các lâu, ở trên bồ đoàn thấy một tấm lệnh bài.

Tấm lệnh bài này chỉ dài bằng cánh tay trẻ con, toàn thân trắng thuần, vẽ vân văn Thái Âm bạc trắng, cực kỳ hoa mỹ, chính giữa hiển hiện ra một mặt phẳng hình tròn, đơn giản khắc chữ cổ triện, Lý Hi Minh nhìn qua một cái, trong lòng liền tự mình thấu hiểu:

Lý