Chương 945: Bái Dương Sơn.

Hắn hỏi câu này, Khổng Đình Vân không thể giữ im lặng được nữa, nàng hành lễ, đáp:

Đa tạ đại nhân quan hoài… Chỉ là năm xưa Tổ sư vẫn lạc, trong tông không có ai có thể gánh vác đại cục, không biết đã sắp xếp bao nhiêu hậu thủ. Chuyện sơn môn này, hứa là đã sớm hứa hẹn cho nhà khác rồi, còn cần phải cân nhắc kỹ lưỡng… hỏi thăm cố hữu mới phải.

Vệ Huyền Nhân quay đầu lại, cười nói:

Đó là đương nhiên, người cứ đón về trước, địa giới của ngươi sẽ do Thích sư điểu sắp xếp.

Thích Lãm Yến cười gật đầu, mời Khổng Đình Vân lui xuống:

Đạo hữu, mời… trước tiên đi tới trắc các của ta, lấy tông quyển ra xem. Những năm qua Giang Bắc đã xảy ra không ít chuyện, đợi ngươi xem xong, ta sẽ cùng ngươi đi qua đó.

Khổng Đình Vân chỉ đành gật đầu vâng mệnh, lặng lẽ lui xuống. Thích Lãm Yến quay người lại, thở dài:

Cái vị Trường Hề chân nhân này, vốn là kẻ đa mưu túc kế, chẳng qua bị Vị Kia kìm hãm mà thôi. Năm xưa hồi tâm chuyển ý, cũng coi như dựa vào tích lũy mà đẩy ra được một vị Tử Phủ. Chung quy là ta thất toán, lúc đó nếu biết Khổng Đình Vân có tác dụng lớn nhường này, đáng lẽ nên sớm đi gặp Trường Hề một lần.

Không trách ngươi được.

Vệ Huyền Nhân trải cuốn thư quyển ra, cầm bút mực, tĩnh lặng nói:

Cũng chỉ có thể thuận thế mà làm thôi, may mà không tính là chuyện gì lớn. Nếu thực sự phải trách thì nên trách ta. Năm đó ta cũng từng tới bái phỏng Dục Hải Ma Ha Lực, thăm hỏi thương thế của hắn, thực ra cũng có nghe qua vị Trường Hề này. Lúc đó sao có thể nghĩ đến một tán tu sa cơ lỡ vận lại có thể chuẩn bị được hậu thủ nhường này?

Dù là đoán mò hay thực sự có suy tính, tóm lại hiện giờ là đưa một cái cán chổi vào tay chúng ta. Mà Khổng Đình Vân này là người thông minh, trong tay chúng ta có toàn bộ thần thông phối hợp của nàng, lại có đại thế của cả Nam Bắc…

Thuận theo chúng ta, nàng có thể bám víu vào tiên đạo Quan Tạ, nối tiếp đạo thống, lấy được vô số tư lương, đoạt lại sơn môn của chính mình. Nếu không như vậy, nàng chỉ có thể đắc tội với chính xuất thân của mình, tự hủy tiền đồ, sau đó hoặc là lưu lạc khắp nơi, hoặc là nhẫn nhục cúi đầu trước Thái Dương, làm một ma tu ăn thịt người mới có thể tiếp tục tu hành mà thôi. Nàng sẽ nhìn rõ thôi.

Hiển nhiên, vị chủ nhân Trị Huyền Tạ này rõ ràng biết Trường Hề chân nhân, vừa rồi chỉ là cùng sư điểu của mình kẻ tung người hứng mà thôi. Thích Lãm Yến cúi đầu, cung kính nói:

Thực ra cái cớ cũng không ít, không phải phi nàng không được, chỉ là nàng đến là hợp lý nhất. Cái cớ này cũng chính đạo đường hoàng nhất, có thể khiến đạo thống Thái Dương tự đứng không vững chân, ly tâm ly đức.

Vệ Huyền Nhân cau mày nói:

Bạch Tử Vũ có phải… năm đó cũng nhúng tay vào không?

Thích Lãm Yến lặng lẽ gật đầu. Vị sư thúc ngồi trên vị trí cao nói:

Cũng vừa hay có thêm một người để sai bảo, đỡ cho Giang Bắc chỉ có mình tiếng nói của hắn. Còn về chuyện hai người bọn họ đặt ở đó, có tốt cũng chẳng tốt lên được, coi như là chế hành, giúp ngươi dễ bề điều khiển hơn.

Thích Lãm Yến vội vàng thưa vâng, tạ ơn rồi lui xuống.

Đông Hải.

Ánh thiên quang rực rỡ và ánh thanh quang mờ mịt từ phía Tây bay tới. Thanh Diễn yêu vương ánh mắt thâm trầm, như có điều suy nghĩ, Lý Hy Minh thì mặc nhiên không nói, trong lòng thầm lo âu.

Từ chỗ Chu Cung đi ra, Lý Hy Minh đã biết chuyện hiện tại đa phần đã trở thành rắc rối của đạo thống Thái Dương. Đợi Chu Cung phục đan xong, ông bắt đầu tính toán trong lòng:

‘Dù thế nào đi nữa, hiện giờ không có nửa điểm tin tức, cũng không thể ở yên tại chỗ đợi không công. Vẫn nên sớm xử lý xong chuyện đan dược, sau đó lại đi một chuyến tới Khí Trạch mới được.’

Thế là ông từ trên hồ lấy ra [Nguyên Nga], lại lấy thêm một ít linh vật pháp khí quý trọng, sau đó đi tới Hổ Di, đưa Thanh Diễn ra ngoài.

Không lâu sau, liền thấy một nam tử áo trắng đằng vân mà tới, lộ vẻ bất an hỏi:

Hai vị đạo hữu… chuyện thế nào rồi?

Lưu Trường Điệt vừa nhìn thần sắc của Thanh Diễn yêu vương, trong lòng đã thầm hiểu rõ, nhưng thấy Lý Hy Minh vẫn còn vẻ lo lắng, lập tức không giải thích được, cẩn thận hỏi thăm. Lúc này mới thấy Lý Hy Minh nặn ra nụ cười, đáp:

Đan thành rồi!

Tảng đá lớn trong lòng Lưu Trường Điệt lập tức rơi xuống. Viên đan này nếu luyện thất bại, ông thực sự không biết phải ăn nói thế nào với Phục Huân, không chỉ trong lòng áy náy, mà e là còn khiến quan hệ giữa Phục Huân và Lý Hy Minh trở nên gượng gạo.

Giờ ông đã nhẹ người, Lý Hy Minh cũng điều chỉnh lại tâm trạng:

‘Ít nhất rắc rối đều là bọn họ gánh, nguy cơ của nhà mình vẫn ở phương Bắc, hãy quan tâm tới nhà mình trước đã!’

Thế là ông chúc mừng vài câu, cùng một người một yêu cùng giá phong mà lên. Bay được một lúc, Lý Hy Minh tâm niệm khẽ động, chính sắc nói:

Việc trong hải nội của ta rất nhiều, hiện giờ đan dược đã thành, ta không cùng đạo hữu chạy thêm một chuyến nữa, chỉ xin nhờ hai vị đạo hữu thay ta đưa đan dược tới đó.

Dẫu sao Ly Hỏa của mình đã lấy được, đan dược cần luyện cũng đã luyện xong, không cần thiết phải lặn lội ngàn dặm tới Bà La Đọa một chuyến nữa. Ông lấy ra bình ngọc phong ấn thần thông giao vào tay Lưu Trường Điệt, chính sắc nói:

Dọc đường cẩn thận!

Lưu Trường Điệt sớm đã nhận ra sắc mặt ông không đúng. Tuy trong lòng cảm thấy nhân tình luyện đan này nên để ông đi một chuyến, đương diện nhận lấy thì tốt hơn, nhưng chung quy không khuyên nhủ thêm, thở dài một tiếng, đáp:

Vất vả cho ngươi rồi… Chuyện dưỡng dục linh tư đã nhắc trước đó… đừng có quên đấy.

Lý Hy Minh tự nhiên không quên, [Cảnh Hạ Vũ] là đồ tốt, nắm lấy cơ hội, lập tức hỏi:





Không biết tới Bà La Đọa… tiền bối còn có việc gì bận không?

Lưu Trường Điệt vuốt râu cười, đáp:

Ta chỉ là một kẻ nhàn rỗi, có gì mà bận! Nếu ngươi sắp xếp được thời gian, ta vẫn ở Phân Khoái đợi ngươi, vừa hay ở đó bàn bạc một vụ làm ăn sửa chữa trận pháp, ngày tháng còn dài. Lúc nào ngươi có rảnh rỗi, cứ tới chỗ cũ tìm ta là được.

Lưu Trường Điệt là thực tâm đối tốt. Bản thân kết giao với bao nhiêu Tử Phủ, chưa từng có vị nào nói là tới giúp nhà mình mà còn kiên nhẫn chờ đợi như vậy. Lý Hy Minh nhất thời cảm động, than:

Đa tạ tiền bối!

Lưu Trường Điệt cười lắc đầu, cùng Thanh Diễn đạp hư không đi xa. Lý Hy Minh thì ngự quang mà hành, một đường phi nước đại, rất nhanh đã tới Ngô quốc.

Lý Hy Minh không phải lần đầu tới Ngô quốc, nhưng trước đây chưa từng tới nơi cực Nam của Ngô quốc là [Khí Trạch]. Liền thấy một vùng đầm lầy xanh rì, u ám, ánh triều dương đang mọc, phản chiếu trong những vũng nước đọng dưới chân, hiện ra từng mảng vàng rực.

Ông bay một lúc, cuối cùng đã thấy [Bái Dương Sơn]. Thực sự không tính là cao lớn, đặt ở Giang Nam chỉ có thể coi là một gò đồi, lâu các cũng không nhiều, nằm rải rác trên ngọn đồi trọc lốc, không có chút khí tượng tiên gia nào.

Vừa đáp xuống, lập tức có người đi lên nghênh đón, dẫn thẳng lên đỉnh núi. Quả nhiên một luồng nhiệt浪 ập tới, liệt diễm hừng hực, một tôn đại đỉnh đặt trên đỉnh núi, tỏa ra ánh đỏ rực.

Định Dương Tử mặt đầy vẻ kinh ngạc ra đón, đáp:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Đúng là khách quý hiếm gặp!

Thế là ông lão đưa tay ra, ném thứ trong tay cho mấy vị tu sĩ bên cạnh trông coi, rồi dẫn Lý Hy Minh xuống một lầu nhỏ bên cạnh.

Tòa lâu này thực sự giản dị, dường như bị lửa sém qua vài lần, không mấy đẹp mắt, chỉ có vài bộ bàn ghế. Định Dương Tử pha trà, hỏi:

Đạo hữu đây là đan thành rồi?

Ông lão này nói chuyện trực tiếp tự nhiên không được tự nhiên và hoa mỹ như trong thư, tỏ ra rất quy củ. Lý Hy Minh cũng không nói nhảm với ông, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đẩy qua.

Định Dương Tử mở hộp ngọc ra, nhìn kỹ một chút, lúc này cuối cùng cũng cười, liên tục nói:

Đạo hữu đan thuật thật lợi hại!

Lý Hy Minh cười đáp lễ, hiểu rõ vị chân nhân trước mắt này cũng không có chuyện phiếm gì để nói, càng không nói ra được quá nhiều lời nịnh nọt, hành sự dứt khoát. Thế là từ trong tay lấy ra một bộ giáp y vảy cá lấp lánh, chắp tay nói:

Tiền bối hãy xem cái này!

Định Dương Tử lộ vẻ khá hài lòng, thu đan dược trong hộp lại, đón lấy [Nguyên Nga]. Trước tiên dùng thần thông vuốt ve một lượt, lại dùng pháp lực thúc động, khiến từng miếng vảy dựng đứng lên.

Lão nhíu mày nói:

[Mạc Huyền Thiên Thiết], [Hoàng Nguyên Thạch], [Lang Lân Cốt], [Hách Bạch Vũ], dùng chân hỏa để luyện.

Chỉ một cái nhìn này, lão thế mà đã nhìn ra hết toàn bộ vật liệu khi luyện chế bộ lân giáp này. Lật qua lật lại xem hai lần, không khách khí nói:

Ngoại trừ [Mạc Huyền Thiên Thiết], không có thứ nào là lên được mặt bàn cả… Thủ pháp luyện chế thì coi như là quy củ.

Lý Hy Minh không lấy gì làm ngạc nhiên, chỉ thầm cay đắng.

Lý gia năm đó có được bộ pháp y này, có thể nói là như bắt được bảo vật. Nhưng từ tầm cao hiện tại mà nhìn, trừ phi là cổ pháp khí, những thứ còn lại chung quy vẫn kém một bậc. Huống chi vật này vốn là nón giáp của tu sĩ Mộ Dung gia [Mạc Huyền Giáp] cải biến lại… Tu sĩ Thanh Trì phụng mệnh luyện chế, ngoại trừ [Mạc Huyền Thiên Thiết] vốn có, những thứ khác sao có thể cho đồ tốt?

Ông nhịn không được lắc đầu, đáp:

Theo ý đạo hữu, thứ này nên sửa thế nào?

Cái dáng vẻ này… dùng để luyện chế linh phôi đều khó mà nói là miễn cưỡng đủ tư cách. Ngoại trừ [Mạc Huyền Thiên Thiết], những bộ phận khác không thể giữ lại được. Chi bằng đem thứ này nấu chảy ra, lấy [Mạc Huyền Thiên Thiết] bên trong, luyện chế lại từ đầu…

Lý Hy Minh suy nghĩ một chút, sờ vào túi trữ vật bên hông, từ trong đó rắc ra khá nhiều thứ, chất đống trên bàn ánh vàng rực rỡ. Định Dương Tử gạt tay áo một cái, chỉ nhặt ra vài thứ.

Trong đó có hai thứ là quà chúc mừng của nhà khác khi Lý Chu Nguy thành Tử Phủ, những thứ được chọn đều là do đạo thống Thái Dương tặng, lần lượt là [Minh Quáng Lân] và [Hoa Y Thạch Cốt]. Hai thứ còn lại là một đao một thương, đều là cổ pháp khí, lần lượt là [Viên Sát] và [Minh Chúc] — là pháp khí đạo thống Mật Phiếm lấy được từ trên người Bạch Dần Tử.

‘Cũng chỉ có mấy thứ này là lên được mặt bàn thôi…’

Định Dương Tử cầm [Minh Chúc] lên xem, khen một tiếng, rồi xoay người lại nói:

Mấy thứ này tháo ra, có thể gom đủ một phần nguyên liệu. Còn những thứ khác, phải xem quý tộc rồi. Hiện giờ những thứ này mang đi rèn đúc, nếu không có vật phẩm cấp Tử Phủ ở bên trong, chắc chắn không chạm được tới rìa của linh khí, cùng lắm là đặt làm một món pháp khí tốt, giao cho đạo hữu luyện chế linh phôi.

May mà Lý Hy Minh vốn là nhắm đến việc bàn bạc trước, chính sắc nói:

Hiện giờ cho đạo hữu xem kiểu mẫu, là muốn đúc theo loại lân giáp này. Dẫu sao linh khí trong tay đạo hữu vẫn chưa luyện xong, chuyện còn xa lắm… Trong tay đạo hữu nếu có nguyên liệu gì thích hợp, hoặc là trong lúc giao dịch với các tu sĩ… thấy món gì hợp ý, hãy đổi lại cho nhà ta trước, là làm dự tính lâu dài!

Định Dương Tử vuốt râu, trầm tư gật đầu, đáp:

Trong tay ta còn một phần nhỏ [Tiểu Thiên Ly Kim], đó là phần dư lại khi đúc kiếm sức cho Kiếm tiên, miễn cưỡng coi là thích hợp, chỉ là e quá quý trọng… Còn về linh vật linh tư Minh Dương… trong tay không có.

Cũng không vội vã nhất thời.

Lý gia vốn có một loại tư lương Tử Phủ do Khổng gia tặng, cũng là vảy cá, chỉ tiếc là hệ Khảm Thủy không dùng được. Lý Hy Minh từ trong tay áo lấy ra hộp gấm, để lộ ra viên đá trắng tròn như trân châu bên trong, thấp giọng nói:

Đây là [Lục Tướng Linh Thạch] của đạo ‘Chân Khí’, các đạo Chân Khí đều dùng được, chắc hẳn cũng có tác dụng, có thể dùng làm phương án dự phòng.

Định Dương Tử lúc này mới có vài phần thần sắc cân nhắc. Lý Hy Minh cho lão xem xong liền thu lại, lại lấy ra một hộp khác, bên trong đặt ba chiếc lông dài màu trắng như kim loại, Lý Hy Minh chính sắc nói:

Vật này chính là [Cảnh Hạ Vũ], đặt cọc cho đạo hữu. Một là để tỏ thành ý, hai là… nếu có ai đó lên cửa đúc bảo, đạo hữu thấy linh tư thích hợp, xin hãy đổi giúp ta!

Lý Hy Minh trong lòng hiểu rõ, cũng giống như mình là đan sư thường thấy nhiều linh tư Tử Phủ để phục dụng, nguyên liệu luyện khí mà đối phương có thể nhìn thấy nhất định nhiều hơn mình rất nhiều. Đi tìm khắp chân trời góc bể không bằng đổi với lão! Dù sao đối phương đã đồng ý thiết kế cho nhà mình, dứt khoát bỏ chút da mặt, cứ giao việc cho đối phương là hơn.

Định Dương Tử nhìn ra ý đồ của ông, nhận lấy hộp ngọc trong tay ông, hai người trao đổi ngọc phù. Lão nhân vuốt râu nói:

Ta hiểu rồi…

Lý Hy Minh cười cười, thấp giọng nói:

Đạo hữu có việc gì cần dùng đến ta, cứ việc tới hỏi…

Ông chuyển giọng, chính sắc nói:

Chỉ là linh phôi ‘Thượng Vu’ mà năm xưa đạo hữu hứa với ta… hiện giờ đã có tin tức gì chưa?

Định Dương Tử lắc đầu nói:

Đâu có nhanh như vậy!

Bản thân Lý Hy Minh là dùng luyện pháp cấp tốc của phái Quan Tạ, lại dùng linh túy của đạo Hưu Quỳ để gia tốc. Định Dương Tử đạo thống khác nhau, cũng tuyệt đối không thể vì ông mà tiêu tốn linh túy gì, tự nhiên là lâu hơn quá nhiều. Lý Hy Minh nhớ lại, thầm cảm thấy xót của:

‘Nhà mình liên tiếp hai lần việc lớn, không thể không lấy linh phôi ra trước, thế là đã tiêu tốn hai phần linh túy của [Hướng Bạch Dương Thủ] rồi… Nếu lúc đó không gấp gáp như vậy, hiện giờ dư ra hai phần để luyện chế y giáp mới là đúng…’

Nhưng ông không kịp nghĩ nhiều, bên ngoài gác lầu thế mà truyền đến tiếng động. Định Dương Tử cáo lỗi một tiếng, nhanh chóng nghênh đón một người đi vào. Sắc mặt lão nhân này lập tức khác hẳn, hiện ra vài phần dáng vẻ cau mày lạnh mặt, lạnh lùng nói:

Người ở ngay đây rồi… Tự ngươi đi mà nói!

Lý Hy Minh nhìn thấy người đi vào đầu đầy tóc xám, khoác một bộ hắc y đầy những lỗ tròn màu nâu, nhìn một cái là nhận ra ngay, cười nói:

La đạo hữu dạo này vẫn khỏe chứ!

Hóa ra là Chiêu Cảnh huynh!

Người này chính là ma tu La chân nhân ở Nam Cương. Thấy ông, mặt gã lộ vẻ mừng rỡ, ngay sau đó có chút kinh dị打 lượng nói:

Quả nhiên là đạo sinh phát, pháp thân của đạo hữu thế mà đã lành lặn hẳn rồi!

Đối phương hứa là liệu định ông sẽ không nỡ dùng thuốc, thực tế Lý Hy Minh đã uống đan dược rồi, chỉ là của cải không nên để lộ, cười hì hì cho qua chuyện. Quả nhiên, La chân nhân thực sự nảy ý đồ với cái linh phôi kia:

Ta mấy lần đi ngang qua đây, thấy bảo vật trên tế đàn đó… thực sự là hâm mộ quá…

Lý Hy Minh chợt nhớ ra điều gì đó, cười từ chối gã, không cho đối phương thời gian hỏi nhiều, chỉ nói:

Đạo hữu hãy nhìn cái này!

Trong tay ông lật ra một vật, lại là những tầng mây trôi dày đặc xếp trong hộp, bên trong ẩn hiện quang thải màu vàng trắng, chính là [Diệu Tuệ Tu] do Lưu Trường Điệt tặng!

[Diệu Tuệ Tu] là linh vật của đạo ‘Tập Mộc’. Mà ở Giang Nam, theo Lý Hy Minh biết, đạo thống ‘Tập Mộc’ chỉ có mình gã.

Quả nhiên, La chân nhân thấy linh vật này, đôi mắt đang tươi cười chợt sững lại, nhìn kỹ một hồi, lộ vẻ kinh ngạc nói:

[Diệu Tuệ Tu]… Đạo hữu đã tới Tây Hải rồi sao?

Những nhân vật Tử Phủ này, ai nấy đều có nghiên cứu khá kỹ về nguồn gốc đạo thống của mình, nói một câu là trúng ngay. Lý Hy Minh cũng không muốn nhắc tới Lưu Trường Điệt, chỉ nói:

Cơ duyên trùng hợp có được, đạo hữu có dùng được không?

Nói là không dùng được thì không thể nào.

La chân nhân dường như đang nghiên cứu phẩm tướng, một hồi lâu sau mới lơ đễnh mở miệng, mắt lại không rời khỏi linh tư:

Đạo hữu cứ suy từ lòng mình ra, nếu thấy một món linh tư Minh Dương, dù hiện tại không có công dụng gì, lẽ nào lại không muốn lấy nó vào tay? Chẳng qua là vấn đề cái giá phải trả thôi…

Lý Hy Minh biết người này xảo quyệt, trong lòng thầm cười, chỉ khép hộp ngọc lại, than:

Hóa ra là vậy… Ta còn tưởng hiếm khi gặp được đạo hữu, vừa hay có linh tư cùng đạo đồ đây! Hóa ra hiện giờ cũng không có công dụng gì!