Chương 420: Hủy Dược.

Hai người vẫn chưa đáp xuống, Lý Uyên Giao chắp tay sau lưng lắng nghe Tông Ngạn kể lể về những chuyện lớn nhỏ trên đảo:

Trên đảo có hơn năm ngàn người, đa phần làm nghề đánh cá. Lúa và cây ăn quả trồng trên đảo rất ít ỏi, đều do đàn bà trẻ con chăm sóc…

Xung quanh có không ít yêu vật, một số còn là tay chân của Long tử, khó tránh khỏi thèm ăn, thỉnh thoảng ra khơi thiếu đi vài người, chính là bị chúng tha đi giải quyết cơn thèm.

Quan sát Tông Tuyền Đảo một lát, tử quang và kim quang lần lượt từ phía đông và phía tây bay tới. Tông Ngạn biết điều mở trận pháp, Lý Thanh Hồng và Không Hành trước sau hạ cánh. Lý Thanh Hồng đưa mắt nhìn quanh một vòng, khẽ nói:

Phía đông có vài hòn đảo, đều không bằng hòn đảo này, đây quả là một vùng đất không tồi, địa bàn không nhỏ, đáng tiếc linh cơ không được nồng đậm.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, Không Hành thì chắp tay, giọng điệu trầm ấm:

Ta đi một mạch về phía tây, vùng biển rộng lớn, không có nơi nào có thể đặt chân.

Tông Ngạn nghe nãy giờ, coi như đã hiểu ra, trong lòng thầm mừng rỡ:

‘Hóa ra là chính đạo hải nội ra ngoài này tìm chỗ đặt chân! Tốt quá! Mấy vị này thoạt nhìn đều là đệ tử tiên môn, Tông Tuyền Đảo coi như thoát khổ rồi!’

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng nhìn nhau, trong lòng đã có quyết định. Lý Thanh Hồng thấy huynh trưởng mặt mày sa sầm, dáng vẻ vô cùng hung dữ, lại liếc nhìn Tông Ngạn, thấy gã tràn đầy vẻ vui mừng, liền dịu dàng nói:

Đạo hữu chắc hẳn cũng nhìn ra rồi, chúng ta muốn xây dựng một cứ điểm trên biển, Tông Tuyền Đảo rất hợp ý ta, cho phép chúng ta khảo sát qua một chút, rồi sẽ cùng đạo hữu bàn bạc kỹ lưỡng hơn.

Chuyện sợ oai không màng ân đức nhiều không kể xiết. Nếu Lý Uyên Giao đã định đóng vai ác, thì Lý Thanh Hồng sẽ tỏ ra khách sáo hơn nhiều. Chỉ là thực lực giữa hai bên quá mức chênh lệch. Lý Thanh Hồng nói nghe êm tai là bàn bạc kỹ lưỡng, nhưng Tông Ngạn hiểu rõ chuyện này không có cửa thương lượng, chẳng qua là đám người này có để mắt đến nhà mình hay không mà thôi. Gã khúm núm vâng dạ, Lý Thanh Hồng bấy giờ mới nói:

Phiền đạo hữu dẫn Không Hành khách khanh đi khảo sát địa mạch, xem xét linh cơ.

Không Hành niệm một câu Phật hiệu rồi lui xuống. Lúc này, Lý Uyên Giao mới đứng song song với muội muội, nói ra những băn khoăn của mình. Lý Thanh Hồng trầm ngâm suy nghĩ, đáp:

Theo như ta quan sát suốt dọc đường, Long thuộc Đông Hải này coi đảo nhỏ là ruộng đất, coi con người là hoa màu lúa má, nuôi nhốt như lợn bò trong chuồng. Dù cho Thang Kim Môn, Huyền Nhạc Môn cũng phải ngoan ngoãn nộp thuế, chúng ta muốn lẩn tránh, e rằng gần như không thể.

Chính xác.

Lý Uyên Giao rũ mắt nói:

Ta đang tính xem có thể gặp mặt Long tử kia một lần, hoặc nghĩ cách xoay xở một chút, dùng vật khác gán nợ, tóm lại phải thử một lần mới biết.

Muốn gặp được Long thuộc, e rằng khó lắm.

Lý Thanh Hồng lắc đầu, khẽ nói:

Tuy hắn chỉ là một Trúc Cơ, nhưng thân phận Long thuộc tôn quý, dưới trướng không biết có bao nhiêu yêu tướng đi theo, khó mà nói hắn chịu gặp huynh muội ta, lại càng không biết hắn sẽ há miệng sư tử đòi hỏi những gì. Chi bằng bắt đầu từ đám tiểu yêu, hối lộ hậu hĩnh, chi phí có khi còn ít hơn.

Hai người cưỡi gió ngao du giữa màn đêm đen kịt, bất tri bất giác chìm vào trong biển.

Chu Lộc Hải trong đêm tối sáng lên vô số ánh sáng xanh biếc li ti. Pháp quang lấp lánh của biển sâu tựa như những vì sao, tỏa sáng rực rỡ vô tận giữa màn đêm. Loáng thoáng có thể nhìn thấy Giao Cung Long Điện vàng son lộng lẫy. Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, nói:

Ra khỏi Đông Hải mới biết hải nội quá đỗi nhỏ bé. Thực lực yêu vật cường hãn, chỉ một Yêu tộc Đông Hải cũng đủ sức địch lại Giang Nam, lại càng hiếm thấy sự thống nhất hiệu lệnh, trên dưới một lòng, thâm căn cố đế.

Lý Uyên Giao thở dài một câu, quay đầu nhìn lại Tông Tuyền Đảo. Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Hòn đảo này muốn hỏa mạch không có hỏa mạch, muốn địa mạch không có địa mạch, chẳng mang lại lợi lộc gì, chẳng qua thêm được vài phần hương hỏa. Quan trọng là có một chỗ đặt chân ở hải ngoại. Ngôi vị thế gia của nhà ta dần được củng cố, phải cân nhắc đến việc đột phá Tử Phủ rồi.

Không có công pháp thích hợp, không có thời cơ thích hợp, cũng chỉ là nói suông.

Lý Uyên Giao lắc đầu, cất lời:

Theo ta thấy, nhà ta có thể với tới được chỉ có món bảo vật trong tay Úc Mộ Tiên. Nếu có thể đoạt được thứ này, nhà ta sẽ có bước nhảy vọt lớn.

Với thân phận của Úc Mộ Tiên, tuyệt đối không thể chết ở hải nội. Nếu nhà ta muốn bày mưu tính kế tên này, chỉ có thể mai phục giết hắn ở Đông Hải, lại còn phải mượn dùng thủ đoạn không thể tính toán từ pháp giám để né tránh hậu chiêu của Nguyên Ô chân nhân. Đây cũng là một chuyện rắc rối, Lý Uyên Giao nói tiếp:

Đợi chuyện trên đảo giải quyết xong, muội về nhà trước đi. Ta ở lại đảo trấn thủ bế quan, thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ xem sao.

Mặt khác, phái người đến các phường thị lớn, thu thập đầy đủ tin tức về các tiên cơ và Tử Phủ. Những thứ này cấm lưu truyền ở hải nội, nhưng ở hải ngoại vẫn có cơ hội dò la được.

Được.

Lý Thanh Hồng đồng ý. Dù sao tiên cơ Lôi thuộc tính cũng chẳng có ai nhòm ngó ở Giang Nam, nàng ở lại Thanh Đỗ sẽ thích hợp hơn. Huynh muội hai người bàn bạc một lát, lại bay về đảo.

Không Hành đã cưỡi gió bay lên, khách sáo nói:

Trên đảo có ba nhánh địa mạch coi như khá dày, vài nhánh còn lại đều yếu ớt, linh cơ nông cạn. Bố trí trận pháp cấp bậc Trúc Cơ là điều không thể, cao nhất cũng chỉ đến Luyện Khí đỉnh phong.

Lý Uyên Giao nghe xong bèn nhìn Tông Ngạn, trầm giọng hỏi:

Thuộc hạ của Long tử khi nào đến?





Tông Ngạn vội đáp:

Chỉ trong vài ngày tới thôi!

Đúng lúc này, trên đảo đột nhiên vang lên một trận hò reo. Một người cưỡi gió bay lên, nói thầm gì đó vào tai Tông Ngạn. Lý Uyên Giao nhạt nhẽo liếc nhìn một cái. Tông Ngạn hiểu ý, khom người thưa:

Bẩm đại nhân, trên đảo ta tu hành 《Lục Ất Toàn Nhất Pháp》, theo con đường Tử Phủ Kim Đan đạo, thuật pháp tu luyện là Vu Lục Thuật, có rất nhiều cách bồi dưỡng dược liệu… Đều do Long tử ban cho, tất cả là vì để nuôi người cho Long thuộc…

Vừa rồi là vì tìm được trẻ sơ sinh có ngày sinh tháng đẻ phù hợp…

Gã nói ậm ờ, vô cùng sợ hãi phạm phải điều cấm kỵ, cúi gầm mặt xuống nói:

Mỗi lần thu cống nạp, Long tử sẽ chỉ định những người có ngày sinh tháng đẻ cụ thể cho đợt thu thập tiếp theo… Nếu không có người như vậy, phải dùng một trăm người để thế mạng. Thế nên… mỗi lần tìm được… khó trách lại hò reo vui mừng.

Huynh muội Lý gia còn chưa kịp nói gì, Không Hành đã không nhịn nổi nữa, trầm giọng quát:

Sao lại không có lấy một tia lòng trắc ẩn nào vậy! Dẫu là bỏ nhỏ lấy lớn, cũng không nên đắc ý như thế! Lẽ nào năm sau bớt ăn một người, các ngươi lại còn muốn tạ ơn nghiệt long đó hay sao!

Tông Ngạn bịch một tiếng quỳ sụp xuống, sợ hãi nói:

Pháp sư! Lời này không thể nói bừa đâu pháp sư! Nếu không có Long tử che chở, bọn ta đã sớm bị ma tu, yêu tướng đi ngang qua ăn sạch sành sanh rồi, sao có thể không biết ơn…

Không Hành tức thì ngẩn người, vô cùng bối rối. Vài nhịp thở sau mới kinh ngạc thốt lên:

Lẽ nào cái ác nhỏ thì không phải là ác sao!

Tông Ngạn không bắt thóp được suy nghĩ của y, chỉ kinh hãi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm:

Nhưng Long tử đại nhân đã cứu bọn ta thoát khỏi cái ác lớn, đó là sự thật rành rành… Ai cũng biết giữa hai cái hại phải chọn cái nhẹ hơn, cớ sao đến đây lại vơ đũa cả nắm như vậy…

Nhưng hắn rõ ràng đã ăn thịt người, sao lại còn phải tạ ơn hắn!

Được rồi…

Lý Thanh Hồng lên tiếng hòa giải. Tư duy của Không Hành và Tông Ngạn hoàn toàn trái ngược nhau, cứ tranh cãi thế này đến sáng cũng chẳng đi đến đâu. Tông Ngạn khúm núm vâng dạ. Không Hành thì thở dài một hơi, xin lỗi một câu, mang dáng vẻ đăm chiêu suy nghĩ.

Cho hai người lui ra, Lý Uyên Giao đứng chắp tay sau lưng ở một bên, có phần thất thần, từ từ nhắm mắt lại. Lý Thanh Hồng quay đầu nhìn một cái. Lý Uyên Giao nói:

Bên ngoài có một con yêu vật tới.

Hai người cưỡi gió bay ra, quả nhiên thấy một con cá trắm đen đang lơ lửng giữa không trung. Oái oăm thay, dưới sườn nó mọc một đôi cánh vảy, trông vô cùng kỳ dị. Lý Uyên Giao cưỡi gió tiến lên đón đầu. Cặp mắt cá to tướng của con cá rắn này chằm chằm nhìn hai người, cái miệng rộng mở ra khép lại, phát âm rõ ràng rành mạch:

Đạo hữu từ đâu tới? Nơi này là địa giới của Chu Nam Giao Cung ta.

Con cá yêu này là tu vi Luyện Khí tầng chín, chưa đạt Trúc Cơ. Hai người Lý gia đều là tu sĩ Trúc Cơ, thực lực cao hơn nó rất nhiều, cho nên yêu vật này cũng coi như khách sáo, nhưng lời lẽ vẫn lấy vai vế ngang hàng mà đối đãi.

Lý Thanh Hồng khách sáo nói:

Hai huynh muội ta vốn là tu sĩ của một tiểu tông môn ở Hàm Hồ. Môn phái sụp đổ, đi ngang qua nơi đây, muốn tìm chỗ đặt chân lập nghiệp. Chỉ là lạ nước lạ cái, mong đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn.

Đạo hữu khách sáo rồi.

Yêu vật này thu cánh lại, đạp trên luồng yêu phong, miệng cá nhếch lên, từng mảng vảy dựng đứng, nhỏ dãi nhơn nhớt xuống, không biết là đang khóc hay đang cười, đáp:

Tại hạ là tộc Hủy trong tảo, mặt dày làm Tuần Hải của Giao Cung, tên gọi Hủy Dược. Hai vị đạo nhân bằng lòng cống hiến sức lực cho Giao Cung ta, tại hạ tất nhiên biết gì nói nấy.

Con cá này thu đuôi lại, biến thành hình dạng nửa người nửa cá, dữ tợn gớm ghiếc, tay cầm chĩa, ánh mắt chằm chằm nhìn hai người. Địa vị của con người và yêu quái trong và ngoài biển đảo lộn hoàn toàn. Bọn người Lý Uyên Giao giờ hệt như Lộc yêu Lộ Khẩn năm xưa, trở thành kẻ đi cầu cạnh người khác.

Lý Uyên Giao không phải loại người kiêu ngạo tự phụ. Cho dù con cá yêu này xấu xí vô cùng, hắn vẫn giữ nụ cười trên môi, trầm giọng nói:

Mời đạo hữu.

Cùng cưỡi gió đi xuống, Tông Ngạn đã ra đón, quỳ rạp xuống thưa:

Bái kiến Tuần Hải gia gia, kẻ hèn này đã chuẩn bị sẵn cống phẩm rồi!

Hủy Dược này cười hắc hắc, lắc lư đầu não nói:

Hắc hắc! Đúng là hời cho ngươi rồi, nhịn nhục bao năm nay, coi như có hy vọng rồi!

Vâng vâng vâng…

Tông Ngạn được sủng ái mà kinh hãi gật đầu liên lịa, sai bảo thủ hạ chạy ngược chạy xuôi. Mấy người bước vào trong điện, hạ nhân bưng trà lên. Tông Ngạn quỳ rạp bên cạnh Hủy Dược, nâng một chiếc bình ngọc lên, bên trong toàn là máu đỏ tươi.

Hủy Dược xua tay, mắng:

Tên không có mắt nhà ngươi! Hôm nay có khách quý đến thăm, không nên ăn uống!

Tông Ngạn như được đại xá, cung cung kính kính lùi xuống. Lý Uyên Giao bên cạnh không biến sắc. Nụ cười của Lý Thanh Hồng càng thêm rạng rỡ. Hủy Dược lại đáp:

Bọn tay sai không hiểu quy củ, để hai vị chê cười rồi.

Hủy Dược không hề ngốc. Hai người này mặt mũi thanh tú thanh khí cuồn cuộn, không là tu sĩ trong hải nội thì cũng là đệ tử của cổ tông môn nào đó. Dưới mắt thực lực không bằng người ta, nó sẽ không dại gì đi tìm chết mà xúc phạm vào điều cấm kỵ của người ta trước mặt họ. Hai người thực sự giết nó rồi bỏ trốn, Long tử chưa chắc đã cất công đuổi theo truy sát ngàn dặm.

Lý Uyên Giao trò chuyện với nó đôi câu, không dài dòng thêm nữa, vào thẳng vấn đề:

Không biết cống nạp của Tông Tuyền Đảo này… tính toán thế nào?

Hủy Dược dò xét một cái, vô cùng thản nhiên nói:

Chỗ này cằn cỗi, Long tử trước nay không ngó ngàng tới, đã phân cho Hủy Dược tộc ta rồi. Ta thu ta tiêu!

Hai huynh muội nhìn nhau, hiểu rõ đã bị con Hủy Dược này nắm thóp. Lý Uyên Giao vô cùng đau đầu. Hủy Dược lại lên tiếng:

Đạo hữu tu hành là Khảm Thủy sao? Có thể cho xem qua thần diệu được không?

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu. Trong sân trước mặt bay lên một con giao xà màu xám xanh. Hủy Dược đánh giá một lượt, gật gù nói:

Quả nhiên là 『Kính Long Vương』! Thảo nào vừa gặp đạo hữu ta đã có cảm giác thân thiết… Điện Long tử nhà ta cũng tu pháp môn này, cùng là 『Kính Long Vương』.

Hủy Dược lẩm nhẩm một câu, rồi nghiêm mặt nói:

Đạo nhân nếu đã cắm dùi ở đây, cống nạp này là chuyện tốt cho cả hai bên, ta cũng sẽ không làm khó quý tộc.

Mỗi năm một dược nhân, mười món linh vật cấp Thai Tức, hai món linh vật cấp Luyện Khí, khoáng vật, linh vật đều được… Còn yêu vật qua đường đòi hối lộ thế nào, hai vị tự mình giải quyết.

Yêu vật không có nhu cầu lớn đối với linh thạch, thế nên những thứ nó đòi hỏi đa phần là linh vật và nhân đinh. Yêu cầu này cao hơn gấp nhiều lần so với con số ba trăm người trong năm năm của Tông Ngạn. Hủy Dược ngoài miệng nói là không làm khó, nhưng cái giá đưa ra lại chẳng bùi tai chút nào. Hai người còn chưa kịp mở lời, Hủy Dược đã nói thẳng:

Quy củ của Giao Cung ta… Mặc kệ hai vị từ đâu đến, đã bước chân lên địa bàn của Long thuộc ta thì phải tuân theo mệnh lệnh của Long thuộc ta…

Hủy Dược chỉ thiếu nước nói thẳng đừng có mà giở giọng ra oai với ta. Lời lẽ vô cùng khó nghe. Tông Ngạn nghe mà mồ hôi tuôn như tắm, sợ hai huynh muội không đủ sâu sắc, bị khiêu khích một câu là nổi giận lôi đình. Gã bịch một tiếng quỳ sụp xuống, ôm lấy chân cá của Hủy Dược, khóc lóc van xin:

Tuần Hải gia gia! Là do kẻ hèn này không tinh ý, chưa dò la kỹ tin tức. Gia gia nể tình kẻ hèn này cống hiến sức lực bao năm qua, xin hãy chừa cho bọn ta một con đường sống…

Hủy Dược bĩu môi, đá phăng gã ra. Lý Uyên Giao lại không hề nổi giận, khách sáo nói:

Ý của đạo hữu, tại hạ đã rõ. Chỉ là cái vụ dược nhân này, có nhiều chỗ trái với quy củ của nhà ta. Không biết có thể dùng vật khác thay thế được không?

Vật khác?

Hủy Dược cười ha hả, mỉa mai:

Người khác đều dùng dược nhân để gán nợ thay linh vật, ngươi thì làm ngược lại, thật là kém cỏi. Ngươi có biết giá trị của thứ này không? Ngươi có thể lấy ra thứ gì để nộp năm này qua năm khác!

Lý Uyên Giao lấy một hộp ngọc từ túi trữ vật ra, khẽ nói:

Vật này thì sao?

Hủy Dược cúi đầu nhìn, liền thấy một bông hoa nhỏ nằm trong hộp ngọc. Nó hít hà một cái, hỏi:

Linh vật Trúc Cơ?

Đúng vậy, một bông bù cho năm năm.

Lý Uyên Giao lật tay cất đi, không cho nó cơ hội nhìn kỹ. Hủy Dược quệt nước dãi, mạnh miệng ngụy biện:

Năm năm? Lấy đâu ra mà nhiều thế!

Lý Uyên Giao đáp:

Đạo hữu nghĩ cho kỹ đi, đây là linh hoa trong hải nội, mang dâng cho Yêu tướng cũng đã đủ tư cách rồi. Ta cũng phải dựa vào chút quan hệ nhân tình mua bán với Hàn gia, mới xoay xở được thứ này.

Hủy Dược để lộ vẻ thèm thuồng ra mặt. Lý Uyên Giao thì khựng lại một nhịp, hỏi:

Cái này có thể gán được không?

Được! Được chứ!

Hủy Dược liên tục gật đầu. Lý Uyên Giao lại ra vẻ cành cao, trầm giọng nói:

Chỉ tiếc là… vật này không thể để người ngoài nhìn thấy… Haiz… hay là cứ đổi lấy dược nhân đi!

Đạo hữu! Đạo hữu! Thế này là có ý gì?

Hủy Dược biến sắc mặt. Lý Uyên Giao nhỏ giọng nói:

Vật này là dùng chút thủ đoạn mua bán chui mà có được, Hàn gia luôn bưng bít thông tin về vật này… Nếu như bại lộ ra ngoài, e rằng sẽ gặp rắc rối to!

Tuy 【Uyển Lăng Hoa】 không phải là thứ độc nhất vô nhị nhà mình có, nhưng kết hợp với đặc điểm của hai người thì lại rất lộ liễu. Lý Uyên Giao tính toán đủ đường, tự nhiên không thể không nghĩ đến điểm này, lúc này dứt khoát dùng mồi nhử lợi ích, quyết kéo con yêu quái này xuống cùng một giuộc.

A!

Hủy Dược tức thì biến sắc mặt, trong đầu vẽ ra đủ loại khả năng. Lý Uyên Giao lại cười nói:

Ta đến Đông Hải chẳng qua chỉ muốn tìm một nơi cắm dùi. Nếu chuyện không thành, cùng lắm thì phủi đít ra về, Giao Cung cũng chẳng đuổi theo đến tận hải nội được. Đạo hữu cứ suy nghĩ cho kỹ đi!

Giọng điệu hắn ôn hòa, nhưng ẩn ý đe dọa lại bộc lộ rõ ràng. Hủy Dược im lặng một lát, bấy giờ mới phát hiện giữa hai câu nói, Lý Uyên Giao đã lặng lẽ bước tới trước mặt nó từ lúc nào, một tay đặt sẵn lên chuôi kiếm.

Hủy Dược hoảng hốt rùng mình, lờ mờ nhìn thấy kiếm quang màu xanh trắng cuồn cuộn chảy trong tay hắn. Nhất thời hai chân bủn rủn, kinh hãi tột độ. Cục diện xoay chuyển quá nhanh, gần như chỉ trong dăm ba câu, quyền thế mà nó dựa dẫm đằng sau lưng đã bị hóa giải toàn bộ. Dường như đã đến mức không thể không phục tùng người này rồi.