Chương 908: Phục Kiến.

Trời sắc hôn trầm, trên Hàn Vân Phong nhân ảnh vội vã, các tu sĩ mặc giáp y trắng tay cầm binh khí, dẫn đầu là một thanh niên áo đen mặt mũi âm trầm, nhìn vẻ ngoài như đang bạo nộ, nhưng bàn tay đặt trên chuôi kiếm lại có chút nhẹ nhàng gõ nhịp.

‘Cuối cùng cũng đợi được ngày này!’

Phí thị ở Bắc ngạn bao nhiêu năm nay, thủy chung vẫn ở trạng thái bán độc lập. Trần Ương không chỉ một lần hướng lên thượng phong tiến ngôn, mục đích chỉ có một: phế bỏ chút quyền tự trị kia của Phí thị.

‘Tổ tôn năm đời Trần thị ta, công huân bậc nào? Còn chưa được làm địa chủ, tử duệ phải bôn ba hiệu lực, Phí thị ngươi là cái thứ gì, hạng nịnh bợ đầu hàng nửa đường, cũng xứng chiếm đất nuôi người sao?’

Về việc Phí Thanh Dực đánh cược một lần cuối, Trần Ương trái lại không có ác cảm, ngược lại thay đổi cái nhìn lão thực trước kia về hắn, thêm vài phần thưởng thức, thầm lắc đầu:

‘Thỏ gấp quá cũng cắn người, chỉ là thời vận không thông, nếu không chưa chắc đã không thành sự. Đáng tiếc, đáng tiếc, cuối cùng lại bị Ma tu ăn mất, nếu là ta… cũng không cần ngốc nghếch xông vào như vậy…’

Phí gia vốn luôn cẩn trọng, chịu đựng đến tận bây giờ, Lý Hy Minh và Đại Thu葵 Quan đã bàn bạc xong việc di dời tộc nhân Phí thị, nhân thủ hai bên đã bắt đầu bàn giao. Đợi đến khi sang dưới quyền cai quản lỏng lẻo hơn của Đại Thu葵 Quan, bên trên lại có người chống lưng, ngày tháng kiểu quý tộc địa chủ tự nhiên sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Nhưng Phí gia lại gục ngã ngay trước thềm bình minh này.

Lúc này giữa núi rừng một mảnh tiếng khóc than, kêu gào không dứt. Trần Ương nghe như tiên nhạc, tay ấn trên kiếm ma sát vài cái, nhìn người phụ nữ bị kéo lê như chó chết trước mắt, trong cổ họng hắn phát ra mấy tiếng cười khẩy:

Lần này có khổ mà ăn rồi.

Người Phí gia trên mặt đất kêu oan, đáng tiếc không ai để ý. Hàn Vân Phong vốn nổi tiếng với cảnh tuyết, tuyết trắng dưới hoàng hôn lấp lánh ánh vàng nhạt. Trần Ương không chút lưu tình xoay người bước đi, đến ngoài viện, hai chậu mai vẫn đang lay động trong gió tuyết.

Thanh niên mặc giáp bào đỏ đang đứng giữa tuyết, bên cạnh là một nữ tử khoác vũ y. Thanh niên nhìn chằm chằm vào hoa mai, Trần Ương hạ bái, cung kính nói:

Công tử! Toàn bộ người Phí gia đã bị bắt giữ, chờ đại nhân phát lạc!

Hắn bẩm báo một câu, thấy Lý Giáng Thiên không đáp, liền ân cần nói:

Gốc mai này sinh trưởng tốt, hay là chuyển vào trên châu…

Không cần đâu, trồng ở chỗ này còn có vài phần sức sống, chuyển đi nhất định không sống nổi.

Lý Giáng Thiên thu hồi ánh mắt, khẽ giọng nói:

Viện tử này từng là nơi cư ngụ của tiền bối, từng phân từng hào đều phải bảo tồn tốt cho ta… không được phép có một chút tổn thương. Còn về đám người Phí gia…

Hắn nói đến đây, đột nhiên ngừng lời. Trần Ương nghe mà sửng sốt, hơi nhướng mày, lại phát hiện cả viện tử bỗng sáng rực lên, lớp tuyết trắng ảm đạm vốn có được ánh quang chiếu rọi, minh lượng hóa thành nước tuyết loãng.

Tí tách!

Hắn lúc này mới phát giác có một điểm màu đỏ rơi xuống trước mắt mình, dường như là máu đỏ thẫm.

Giọt máu này vừa rơi xuống đất, lập tức hóa thành một luồng hàn khí bay lên. Mọi người xung quanh đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên trời, thấy trên cao là những luồng minh quang chói mắt.

Mây mù âm u trên trời tiêu tán, thải vân hội tụ, trên hồ đang đứng một đạo thân ảnh. Ánh tịch dương chân trời buông xuống, choàng lớp quang mang đỏ rực lên người hắn, khiến người ta khó lòng nhìn trực diện, chỉ để lại một đạo thân ảnh vốn dĩ có chút đen tối dưới luồng ánh sáng cường liệt kia.

Một cây trường kích cao vút quen thuộc đang ngang qua không trung, một nam tử áo trắng cực kỳ nổi bật, như một xác chết treo trên đó, dòng máu đỏ tươi như suối nhỏ dọc theo áo trắng nhỏ xuống, hóa thành từng phiến tuyết trắng.

Phụ thân!

Bái kiến Chân nhân!

Trong viện nhất thời quỳ rạp một mảnh, tâm thần Trần Ương như sấm sét nổ vang, não hải trống rỗng, chỉ còn lại một ý nghĩ:

‘Không phải Chiêu Cảnh chân nhân? Ngài ấy thành công rồi! Lý thị đã có vị Tử Phủ thứ hai?’

Ý nghĩ này thoáng qua, hắn lập tức hiểu ra nam tử áo trắng kia là ai:

‘Phí Thanh Dực! Hắn bị bắt trở về rồi!’

Bùm…

Liền thấy trường kích đảo trì, nam tử áo trắng bùm một tiếng từ trên trời lăn xuống đất, phát ra một tiếng rên rỉ, lê thân thể lật người lại, dập đầu xuống. Trong viện không một ai dám lên tiếng, chỉ còn lại tiếng đùng đùng va chạm.

Lý Giáng Thiên không hề bất ngờ, hiển nhiên là đã gặp Lý Chu Nguy từ sớm, hất bào tử, đổi hướng hạ bái, cung kính nói:

Chúc mừng đại nhân thành tựu thần thông!

Nhất thời chúng nhân đồng thanh hô to bái kiến, Chân nhân trên trời đã sớm biến mất, chỉ để lại một lời phân phó nhạt nhẽo:

Xử lý xong xuôi, đều lên châu kiến ta.

Thế là minh quang thối lui, mọi thứ trong mắt lại khôi phục thành sắc đen đỏ nhạt của tịch dương. Một đám người còn chưa kịp phản ứng sau cơn sững sờ, Trần Ương lập tức lao tới phía trước, vừa hô to:

Phí Thanh Dực nhập ma, Phí gia cấu kết Bắc Thích, ý đồ dẫn sói vào nhà, gây họa cho Giang Nam, tội tày đình. Chân nhân anh minh thần võ, xoay chuyển tình thế, hắn lại hại Bắc ngạn tử thương vô số, chỉ mong trói lại diễu phố ba ngày, lăng trì bêu đầu…

Lý Giáng Thiên đợi hắn dõng dạc nói xong, khiến toàn bộ tu sĩ và người Phí gia trên mặt đất đều nghe rõ mồn một, lúc này mới phất tay nói:





Thế thì quá hời cho hắn rồi, trước tiên thu xếp nhân mã, trông chừng người cho kỹ.

Đám người lục tục bẩm báo rồi lui xuống, xì xào bàn tán. Lý Giáng Thiên nhíu mày, thấp giọng nói:

Phí gia hại bách tính Bắc ngạn tử thương thảm trọng, không thể nhẹ tay. Chỉ là Phí Thanh Nhã còn ở Đại Thu葵 Quan, tỷ xem xử trí thế nào?

Lý Khuyết Uyển hiểu ý hắn, vẻ hỷ sắc trong mắt dần tan biến, thay vào đó là luồng hàn ý, thấp giọng đáp:

Ta thấy không khó. Phí Thanh Nhã không có bao nhiêu tình nghĩa với Phí thị, viết một phong thư báo cho nàng là được. Nàng ta là kiểu nhân vật như trong thoại bản, phân biệt chính tà trong đầu còn đại nghĩa lẫm liệt hơn bất cứ ai, Đại Thu葵 Quan cũng vui vẻ thấy tình hình này… Đây là thời kỳ mấu chốt, không thể nương tay. Diệt tộc hưng hứa là quá tay, nhưng một mạch Phí Thanh Dực di tam tộc cũng là đáng đời, trừ Phí Thanh Y không quản được… Ta thấy những kẻ còn lại không cần để lại mạng sống.

Lý Giáng Thiên gật đầu có chút chưa thỏa mãn. Nhân khẩu Phí gia không ít, mặc dù trong trận đấu pháp vừa rồi đã chết rất nhiều phàm nhân họ Phí, nhưng nhổ tận gốc cũng tạo nên sát nghiệp mấy vạn người, hắn suy tính:

Phí Thanh Dực ở Thang Đao Sơn vẫn còn chức vị, danh nghĩa là chỉ huy của Đại Thu葵 Quan. Ta thấy cứ xích tam tộc hắn lại, để Thái Dương đạo thống ra tay là tốt nhất, những người còn lại tùy tình hình mà giải quyết.

Phí Thanh Y dù sao hiện giờ cũng là người của Tư gia, đã theo kẻ thù, càng không thể xen vào. Nữ nhân này trong lòng dù có không nỡ cũng không có tư cách lên tiếng. Nàng không phải chưa từng cảnh báo Phí gia, nhưng sự thái đã đến nước này, còn có thể làm gì được đây?

Hai người định đoạt xong việc này, phân phó xuống dưới rồi nhanh chóng rời đi. Tiếng khóc bi ai cũng dần xa khuất, cả tòa Hàn Vân Phong cuối cùng cũng trống không, chỉ còn lại tuyết trắng bay lả tả trong đêm tối, rơi trên mái điện đã đóng cửa.

Lâu các trên cao yên tĩnh trong gió, lớp sơn trắng trên cánh cửa hơi xỉn màu, tiếng tuyết rơi khe khẽ, hai gốc lạp mai lặng lẽ nở rộ trong tuyết, dường như chưa từng thay đổi.

Chỉ Cảnh Sơn.

Lý Chu Nguy hạ quang xuống đây. Khí hậu nơi này hoàn toàn khác biệt với sự băng lạnh hiu quạnh của Hàn Vân Phong: minh quang rực rỡ, hoa chi tử cuồn cuộn, một phái hỏa nhiệt.

Nam tử mặc đạo y bạch kim sắc đang hơi sốt ruột đi đi lại lại bên bàn. Thấy hắn vào, trong mắt lộ vẻ cười, có vẻ như đã trút bỏ được gánh nặng nhưng vẫn còn vẻ lo âu. Lý Chu Nguy thì hợp thủ:

Vãn bối kiến quá đại nhân!

Lý Hy Minh bưng bình trà từ trên bàn lên, thần sắc vốn vì bị thương mà có chút mệt mỏi cũng giãn ra. Mặc dù kịp thời thu hồi tàn khu từ tay Hách Liên Vô Cương, nhưng sát khí vẫn đang giày vò trong pháp khu, lại vừa đấu với Chân nhân tam thần thông một trận, thương thế để lại rõ ràng không nhẹ.

‘Chuyến đi Thang Đao Sơn này, nhất định phải đòi chúng chút thuốc… lần này ta cũng là liều mạng rồi.’

Từ phương Bắc trở về, thực sự khiến hắn kinh hãi không nhỏ. Từ xa đã cảm nhận được Hách Liên Ngột Mãnh dừng ở Bạch Giang Khê, nếu hắn nam hạ đồ sát, Lý Hy Minh ra tay ngăn cản thực sự có rủi ro. Chỉ là khi thấy Lý Chu Nguy hiện thân ở đó, hắn mới thở phào một hơi, lặng lẽ quan sát trong Thái Hư, rồi về trước một bước.

Lúc này hắn hỏi:

Về từ khi nào?

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng buông tay, 【 Đại Thăng 】 liền biến mất. Hắn hành lễ sâu, đến bên bàn, đón lấy chén trà Lý Hy Minh đã rót, cung kính nói:

Thực ra thời gian khá dư dả, chỉ là dị tượng bị Long thuộc che đậy ngăn cách, thạch phù để lại cho đại nhân cũng vô hiệu, nên không ai hay biết. Sau khi đột phá, con có tới Long cung một chuyến, quy lai đã muộn mất mấy ngày, liền thấy Tiểu Thất Sơn sụp đổ, sự việc càng lúc càng lớn, đe dọa đến ven hồ, nên con trấn giữ ở Bắc ngạn, mong đại nhân thứ lỗi vì con không tới Thăng Sơn cứu viện…

Chuyện đó có là gì.

Lý Hy Minh cười một tiếng, đặt ngọc hồ trong tay xuống, chính sắc nói:

Sớm biết con sẽ thành công! Nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, xem ra mệnh số gia thân, thực sự có những chỗ tốt mà người thường không sao ngưỡng mộ nổi.

Nếu là ngày thường, Lý Hy Minh nhất định sẽ đại hỷ quá vọng, hận không thể mở tiệc lớn ăn mừng ba ngày. Đáng tiếc cục diện thực sự không sáng sủa, thương thế trên người không nhẹ, khiến niềm vui này phủ lên một lớp u ám. Chỉ một chốc lát sau, bóng tối lo âu lại dâng lên, hắn thở dài, thu liễm hỷ sắc, thấp giọng:

Ta không thu dọn nổi cục diện này, chỉ có thể tùy ba trục lưu . Với Thái Dương đạo thống đã quá mức thân cận, giờ nhìn lại, trận tranh đấu Nam Bắc này hoàn toàn khác với những năm trước. Khuê Kỳ đối đãi ta không tệ, đã không còn lý lẽ để dễ dàng thoát thân nữa rồi.

Lần này gấp rút về cứu người, vừa khéo gặp mặt con, vốn dĩ ta định tới Thang Đao Sơn…

Lý Chu Nguy lắc đầu, đang định nói thêm, lại thấy Lý Hy Minh tiếp tục:

Con không cần đi cùng ta đâu. Lúc này ai nấy đều tự nguy, con cứ đóng vai mặt trắng , thủ ở trong nhà là tốt rồi. Nếu cả hai chúng ta đều tỏ ra thân thiện, có những lời mời mọc sẽ không từ chối được.

Điểm này Lý Chu Nguy tự nhiên hiểu rõ, chỉ là thần sắc hơi phức tạp, đáp:

Con đi Long cung một chuyến, thời gian đi về chính là vào lúc này. Trong lời nói của họ có nhiều ám chỉ, ý tứ không ngoài việc không muốn con tham gia vào đại chiến ở Lạc Hạ. Xem ra thắng bại của trận đại chiến này, các phương đã sớm có sự đồng thuận rồi.

Lý Hy Minh nghe mà thót tim, hỏi:

Long thuộc còn nói gì nữa?

Lý Chu Nguy trước tiên im lặng lắc đầu, đáp:

Đỉnh Kiểu bế quan, chỉ để lại đồ vật trong Thủy phủ Long cung cho con, dặn con nhất định phải mang đi… Là một vị Bạch Long khác tiếp kiến con, chỉ trò chuyện vài câu.

Hắn giơ tay lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, nắp hộp mở ra, liền hiện ra một vật, chính là hai chiếc vòng nhỏ minh xán rực rỡ:

Linh bảo 【 Càn Dương Tròng 】!

Lý Chu Nguy dám ở trên giang đối trì với Hách Liên Ngột Mãnh và bốn vị Lân Mẫn, tự nhiên là có bài tẩy. Lý Hy Minh từng dùng qua 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, sao không biết sự lợi hại của những bảo bối này? Mắt hắn lập tức sáng lên, vừa kinh ngạc vừa vui mừng nói:

Linh bảo? Tặng không?

Lý Chu Nguy hơi lộ vẻ lúng túng, đáp:

Đúng vậy… con không từ chối được. Trong lòng họ lo lắng gia đình ta gặp rắc rối, nên mới đặc biệt giao 【 Càn Dương Tròng 】 cho con, vì thế con mới mang đồ về.

Hai kiện linh bảo này nhìn qua không mấy nổi bật, thoạt nhìn chỉ là một cặp vòng vàng mà thôi, đeo trên tay rất vừa vặn, nhưng nhìn kỹ lại, lờ mờ tỏa ra sắc thái bạch kim, lúc ẩn lúc hiện.

Lý Hy Minh quan sát kỹ một lát, cuối cùng đóng hộp lại, trả về tay hắn, dặn dò:

Có thứ này trong tay, thêm vài phần bảo đảm, ta cũng yên tâm để con thủ ở trên hồ. Ta còn phải đi một chuyến.

Hắn vừa nói vừa lấy từ trong tay áo ra một枚 ngọc giản và một枚 lệnh bài, thấp giọng:

Mấy năm con bế quan, đại trận trong nhà đã sửa xong, lệnh bài này có thể ra vào hai tầng nội ngoại trận.

Ngọc giản này là kinh nghiệm ta đúc kết mấy năm tu hành 『 Yết Thiên Môn 』, con hãy đọc qua, xem xong thì hủy đi…

Hắn thu xếp túi trữ vật, lập tức đổ ra một loạt đồ vật: nào là đan dược, công pháp, linh khí, pháp khí, toàn bộ đưa vào tay Lý Chu Nguy. Cảnh tượng này thực sự không mấy tốt lành, khiến mí mắt Lý Chu Nguy giật liên hồi.

Đặt đồ xuống xong, hắn giá quang khởi hành, phi độn vào Thái Hư biến mất. Lý Chu Nguy nhận lấy đồ, nhìn chằm chằm hộp ngọc trên bàn, lặng lẽ nhấp một ngụm trà, thần sắc dần trở nên u thâm:

‘Đều là quân cờ… nhà ai mà không phải quân cờ? Những kẻ không làm quân cờ, không cúi đầu làm chó ngựa, mấy ai không bị cắt thịt phóng máu, gõ xương hút tủy? Tử Phủ cũng có nhiều chỗ không tự tại! Chỉ có tâm một mực tàn nhẫn, một hơi vứt bỏ tất cả mọi thứ không cần, trốn ra hải ngoại, mới có thể bảo toàn được vài trăm năm tự tại… Thế gian này chỉ cần có tâm muốn đi lên, luôn không tránh khỏi việc làm chó ngựa!’

‘Còn về phần ta… e rằng ngay cả tư cách rời khỏi tầm mắt của họ cũng không có!’

Trên mặt hắn hiện lên một tia cười trào phúng, lặng lẽ cúi đầu, cầm miếng ngọc giản trong tay lên, linh thức thâm nhập vào trong. Sau khi đọc kỹ, quả nhiên là những luận thuật về Minh Dương đạo hạnh, chỉ là đọc một hơi đến cuối cùng, thế mà có một đoạn chú quyết.

Lý Chu Nguy chỉ liếc qua một cái, trong lòng đột nhiên chấn động. Trên mặt hắn vẫn vân đạm phong khinh bóp nát miếng ngọc giản trong tay, đôi mắt tỏa sáng rực rỡ, ngẩng đầu lên, lạnh lùng quát:

Ai?

Liền thấy Thái Hư động hưởng, trên Chỉ Cảnh Sơn này thế mà khoan ra hai người!

Người này vóc dáng lùn nhỏ, trên trán mọc sừng, tướng mạo xấu xí, mắt nằm hai bên thái dương, trong tay nắm cây bút dài như cái chày giã gạo, vừa hiện ra đã chắp tay:

U Minh giới Âm Ti sai phái… Vương Long, kiến quá đạo hữu! Chúc mừng đạo hữu thành tựu thần thông! Từ nay về sau mệnh do tự chủ, không nhập sinh tử!

Người còn lại ôm cuốn sách lớn, cũng từng tới nơi này, chính là Trương Quý!

Hai người vẻ mặt đầy hỷ sắc, ánh mắt rực nóng, vui vẻ nhìn hắn. Lý Chu Nguy sớm đã nghe Lý Hy Minh nhắc tới hai người này, trong lòng thầm lắc đầu:

‘Lần này trái lại không dám nói chúc ta tránh được đại kiếp, tiên đăng quả vị, thỉ hậu thành chân nữa rồi…’

Vương Long lại không biết tâm tư trong lòng hắn, cười nói:

Làm phiền đạo hữu rồi… nơi này chúng ta cũng đã từng tới… không ngờ nhanh như vậy lại phải tới lần nữa. Đạo hữu quả là thiên nhân chi tư… Từ xưa đến nay, người có thể trong vòng mười năm đột phá Tử Phủ không nhiều, nay cũng được thấy rồi! Lần trước chúng ta ở đây, lần trước…

Việc đột phá Tử Phủ nhanh hay chậm, khó tránh khỏi vướng chút vận khí. Vương Long cũng là nói lời tốt đẹp đưa duyên. Trương Quý bên cạnh chậm rãi tiếp lời:

Lần trước là Giang Bá Thanh, cũng là một nhân vật đạo hạnh cực cao.

Đúng vậy, đúng vậy!

Trương Quý quan sát kỹ sắc mặt hắn, vui vẻ nói:

Người này đại nhân đều từng khen qua, nói hắn 【 tài quá quy củ, mệnh kham Thất Sơn 】, đặc biệt thưởng thức. Nếu không phải ngài ấy ra tay, họ Giang kia đâu có không gian mà lăn lộn? Đã sớm bị…

Hắn giống như miệng không có cửa nẻo, nói đến đây liền đột ngột dừng lại, chuyển sang cười nói:

Đạo hữu nhất định là hạng người vang danh, có thể thành tựu ngũ pháp!

Lý Chu Nguy nghe ra huyền ngoại chi âm , đôi mắt hàm quang, bàn tay đặt trên chén ngọc hơi ma sát, thầm ghi nhớ, cười đáp:

Ta đột phá Tử Phủ, vội vã về nhà, lại quên mất việc hai vị đạo hữu tới đăng danh… Để hai vị đạo hữu đợi lâu, thực sự là đắc tội!