Chương 784: Khánh Tu.

Lý Hi Minh dứt lời, Hạ Thụ Ngư liên tục gật đầu, một mạch lặn sâu vào trong chùa viện. Lý Hi Minh thì cưỡi gió bay lên, ẩn đi thân hình, vòng quanh hòn đảo một vòng.

Hòn đảo này không có gì kỳ lạ, linh cơ ở Hải Giác có thể coi là tuyệt hảo, nhưng đặt ở Giang Nam thì chỉ tương đương với tổ địa Lê Kính sơn, địa mạch coi như dày dặn, chỉ là trọc lốc không có khoáng vật, hỏa mạch và thủy mạch cũng đều không có.

Chẳng trách tu vi của Hạ Thụ Ngư ở nơi này đã là giỏi giang, mà y phục trên người vẫn còn chắp vá đông tây…

Chính giữa đảo còn dựng đứng một ngọn núi hoang tuyệt linh, tương tự với Tây Bình sơn trên hồ, trong thái hư cũng không tìm thấy điểm dừng, thuần túy là một đống đất đá chiếm diện tích, bị đào hai cái hang nhỏ, xem ra tu sĩ Khánh Tu Tự định đời đời dời núi lấp biển, đem ngọn núi này dời đi.

Trong chùa viện không có gì đặc biệt, trận pháp ít đến đáng thương, nghèo đến mức làm người ta phát chỉ. Duy chỉ có trong ngôi miếu bay ở nơi cao nhất, đặt một pho tượng đạo nhân nặn từ Bảo Thổ linh vật Diệu Sinh thạch, xem khí tức đúng là vị Tu Tướng trong Huyền Diệu quán, nặn còn không bằng Huyền Diệu quán, chỉ là lần này là đứng, không có cưỡi lừa.

Xem qua một vòng như vậy, trong lòng Lý Hi Minh đã nắm rõ:

Tu Tướng Chân quân là Chân quân của đạo thống Thông Huyền, nếu nói Huyền Diệu quán là được một đạo truyền thừa của Tu Tướng mà lập quán, thì Khánh Tu Tự này cùng lắm là do một vị đệ tử dính chút liên quan tự mình lập ra đạo thống, quá mức thô sơ.

Hắn đạp quang trở về phía trên chùa viện, nghe thấy một hồi chuông cực kỳ cấp thiết vang vọng khắp hòn đảo, một đám tăng nhân mặc áo vàng, chân quấn vải trắng đi giày đen, chạy nhanh trên đường núi, bốn phía giống như bị một đám mây vàng bao phủ.

Hai bên đường núi của ngôi chùa dàn thành một hàng, dần dần quỳ đầy người, tăng lữ áo vàng đẩy kéo nhau, mấy kẻ gầy yếu bị lăn xuống bên sườn núi, đầu rơi máu chảy, những người phía sau vẫn còn chen chúc quỳ trên đạo lộ, trên cao mấy kẻ Luyện Khí bay qua bay lại, nghiêm giọng quát tháo.

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, bên dưới đã sắp xếp xong xuôi, đều là những lớp áo vàng thấp bé và những cái đầu lớn nhỏ không đều. Hạ Thụ Ngư đỡ một lão đầu mặc áo vải thô đi ra, phía sau còn đi theo hai người đàn ông trung niên, mọi người đều quỳ rạp trước chùa viện, cung thanh hô lên:

Cung nghênh Chân nhân tiên giá! Chùa nhỏ ở Hải Giác vô cùng hoảng sợ, cảm kích đến chí cực…

Giọng của lão đầu áo vải thô vang vọng không trung, trận thế này e là quá lớn, khiến Lý Hi Minh nhíu mày, hắn lập tức hóa quang hạ xuống, hiển hóa ra trước mặt bốn người.

Vị Chân nhân mặc bào y màu trắng vàng hư không hiện ra, lão đầu này sợ tới mức run lên, chân cũng quỳ thật chặt. Đến bước này, lão vẫn cảm thấy khó mà tin nổi:

Bậc đại thần thông giả như vậy lại đến Hải Giác sao? Chẳng lẽ là tu sĩ Trúc Cơ nào đó giả dạng…

Nhưng bất kể là Trúc Cơ hay Tử Phủ, Khánh Tu Tự đều không trêu chọc nổi. Lão đầu này cúi đầu, Lý Hi Minh cũng không làm khó một tu sĩ Luyện Khí, chỉ nói:

Ở đâu ra trận thế lớn thế này, giải tán hết đi, dẫn ta vào trong là được.

Hạ Thụ Ngư lập tức dẫn đường, đến bên trong chùa viện, đường xá rất hẹp, lượng lớn xà gỗ cố định trên vách đá, không thấy ánh mặt trời, chỉ có pháp đăng chiếu rọi, không lộ vẻ đen kịt một mảnh. Lão tự chủ đuổi kịp tới trước, giọng nói còn có chút run rẩy:

Bẩm Chân nhân…

Lý Hi Minh chỉ xua tay, hỏi:

Truyền thừa đạo nào? Truy nguyên đến nơi nào?

Lão đầu này cùng Hạ Thụ Ngư liếc nhau một cái, dựa vào chút ký ức về cổ thư của mình, vội nói:

Bẩm Chân nhân! Tiểu tu Hạ Tuy, tạm làm chủ nhân Khánh Tu Tự, đạo thống vốn từ đất Thục, từng là thuộc hạ dưới quyền Tu Di cung, sau đó trong cung có biến cố, chia thành Khánh Tu về phía đông, Khánh Không về phía nam, Khánh Chân về phía bắc, ba chùa lưu vong, cuối cùng đến Câu hải.

Sau đó trời đất có biến hóa, quy củ Long thuộc Mục Hải thay đổi, Câu hải bị Thái Xích Chân nhân chiếm giữ, đổi tên gọi là Khổng Tước hải, áp bức ngày càng nặng nề, liền lưu lạc đến Hải Giác này.

Cái gọi là Long thuộc Mục Hải mà hai người nhắc tới, cũng là chuyện khá xa xưa rồi. Từng có thời bốn biển là địa giới của Long thuộc, ngoài những biển lớn như Hợp Thiên, Chu Lục, còn có những vùng biển lớn nhỏ ngoài rìa hơn nữa, các loại Long thuộc nhận đất phong trong biển, luân phiên chưởng quản các đại dương, gọi là Mục Hải.

Tuy hiện nay Long thuộc chỉ còn lại Đông Hải, rồng cũng ít đi nhiều, nhưng vùng biển ngoài Đông Hải như Mục hải, Tiều hải các hải cũng có rồng chiếm giữ, đều xưng Long Vương, chỉ là đất phong đã cố định lâu dài, càng ít người nhắc tới từ Mục Hải.

Nguồn gốc thật cổ xưa… cũng không dễ dàng… Khánh Không Tự.

Lý Hi Minh nghe mà hiểu rõ, cái tên Khánh Không Tự này khá quen thuộc, từng là một tông môn không lớn ở Ngô quốc, Bạch Viên cũng từng ở môn này giã thuốc, không biết có phải cùng một đạo hay không, lúc ma tai hoành hành đã bị diệt môn rồi, bèn khẽ giọng nói:

Khánh Không Tự mấy chục năm trước đã diệt môn rồi, phía bắc lại càng là địa giới của Thích tu, Tu Di cung đa phần chỉ còn lại đạo thống nhà ngươi, hãy cố mà trân trọng.

Hạ lão tự chủ nhìn dáng vẻ này của hắn, trong lòng thực ra đã tin không ít, nhưng trước mắt là một ma đầu đại thần thông, lời của hạng người này thông thường là không thể tin, chỉ có thể khép nép vâng dạ.

Lý Hi Minh cười nói:

Đi… dẫn ta đi dạo một vòng.

Hai người vội vàng dẫn đường phía trước, Lý Hi Minh lại đi rất nhanh, nơi này dường như hắn còn quen thuộc hơn cả hai người, đi thẳng tới trước một lầu các nhỏ. Hai người trung niên cúi đầu nhìn nhau, Hạ Thụ Ngư sợ tới mức bò lăn bò càng đi theo lên, giành trước mở cửa cho hắn.

Cửa lầu các này vừa mở, những tông quyển và kinh thư giấu trong đó lộ ra không nghi ngờ gì. Lý Hi Minh không đi vào, mà cười nói:

Nghe nói Hải Giác có nhiều đan pháp kỳ lạ, đa phần đi theo cổ đạo, nay đại đa số đã không dùng được nữa, ta lại là một đan sư, không biết có thể tham khảo một hai?

Hạ Thụ Ngư nghe lời này, trong lòng hoảng hốt:

Còn phải nói sao… sớm đã biết ngài là đan sư rồi… vị đại vương kia thở ra một hơi liền bị ngài đem đi luyện luôn…

Hải Giác hẻo lánh, đan đạo không thịnh, đạo thống nhà ta không có đan phương nào dùng được… Những thứ này đều là đồ cổ đại, tu vi chúng ta thấp hèn, sớm đã không dùng được nữa rồi.

Thật đúng là nghèo.

Lý Hi Minh lúc này mới biết Khánh Tu Tự không có một cái đan phương nào có thể luyện, trong lòng Hạ Thụ Ngư ôm một xấp dày đều là những phương thuốc cổ dùng để làm cảnh, lại lấy tới lật xem vài cái, còn toàn là những phương thuốc do hậu nhân bịa đặt.

Hắn trầm mặc một thoáng, thấp giọng nói:

Khánh Tu Tự các ngươi, thay ta đi thu thập cổ phương quanh đây, chỉ cần có phương thuốc khả nghi, cứ việc thu thập hết về.

Vâng…

Hạ Thụ Ngư liên tục ứng nặc, nhưng Hạ lão tự chủ rốt cuộc chưa từng chứng kiến cảnh tượng trong hang động, thật sự đến lúc động tới tiền bạc thì lại do dự. Lý Hi Minh bước đi luôn, Hạ Thụ Ngư theo sát phía sau, chỉ cảm thấy trong ống tay áo nặng trĩu, dường như có thêm mấy cái bình ngọc.

Những tư lương này ngươi dùng đi, nhanh chóng mài giũa tu vi viên mãn, để dùng Toại Nguyên đan.

Trong lòng Hạ Thụ Ngư vui vẻ, phát giác lão tự chủ và hai người đàn ông bên cạnh dường như không hay biết gì, lặng lẽ gật đầu, lần nữa trở lại trước cổng viện, mọi người đứng định, cung cung kính kính đi theo bên cạnh hắn.

Vị Chân nhân này quay đầu lại, thiên quang giữa lông mày lấp lánh, cười nói:

Chắc hẳn ngươi cũng biết, một viên đan dược này đối với ta có tác dụng lớn, ngươi trước sau bỏ ra nhiều công sức, bị thương không nhẹ, để ta báo đáp một hai.

Hạ Thụ Ngư cùng lão tự chủ nghe vậy đại hỷ, người đàn bà này lại bịch một tiếng quỳ xuống đất, cung kính nói:

Có thể giúp Chân nhân xuất quan, tiên đan xuất thế, chính là vận may của tiểu nhân, sao dám cầu báo đáp!

Lý Hi Minh không để ý tới nàng, ống tay áo màu trắng vàng khẽ vẫy, nói:

Phân phó trong chùa, ra lệnh cho mọi người vào trong chùa ở, trong vòng bảy canh giờ thắp hương tế tự, tụng kinh niệm văn, không được ra khỏi chùa, không được nấu nướng nhóm lửa, cưỡi gió gióng chuông, thái khí nạp khí, dùng các khí cụ bằng vàng, bạc.

Hạ Thụ Ngư tuy nghe không hiểu, vẫn phái người trung niên xuống truyền lệnh. Hai người này rõ ràng có chút không thích ứng với sự chỉ huy của nàng, có vẻ mặt giận mà không dám nói, Lý Hi Minh nhìn vào trong mắt, chỉ chỉ nàng, thấp giọng nói:

Ngươi, và cả lão tự chủ, hai người ở riêng trong phòng này, không được ra ngoài.

Hạ Thụ Ngư và Hạ lão tự chủ nhìn nhau một cái, đều ứng hạ. Vị Chân nhân mặc bào y trắng vàng trước mắt đã biến mất không thấy đâu, hai người dần có vẻ hoảng sợ, ngồi vững trong viện, nhìn nhau không nói gì.

Qua một canh giờ, bốn phía gió lạnh từng trận, vù vù xuyên qua khe cửa viện thổi vào trong, hai người chỉ thấy lạnh thấu xương. Lại qua một hồi, dưới chân rung chuyển kịch liệt, dường như có sát khí phun trào, trước mắt Hạ Thụ Ngư một mảng đen một mảng xám, trên nóc nhà xào xạc rơi xuống bụi phấn.

Ái chà!

Lão tự chủ là kẻ miễn cưỡng đạt tới Luyện Khí, đứng cũng đứng không vững, lăn lộn một vòng trên mặt đất, ai oán nói:

Xong rồi! Ma đầu vốn là thứ ăn thịt người, sao có thể nghe lời hắn, hắn bị thương không tiện, lần này là muốn ăn sạch cả cái miếu này đây… Lần này ngược lại bị hại rồi!

Ta nghe người ở đảo bên cạnh nói, bậc đại thần thông tu luyện đến trong bụng là có trời đất… cứ giày vò qua lại thế này… không phải muốn dời vào trong bụng thì là gì? Ái chà… sau này phải sống trong bụng hắn đen thui lủi rồi!

Hạ Thụ Ngư tuy cũng sợ hãi, nhưng còn nhớ rõ cảnh tượng không ăn thịt người trên đảo kia, trong lòng có chút tự tin, miễn cưỡng cười nói:

Đại gia gia đây là nói đi đâu thế, Chân nhân cưỡi thiên quang, chắc hẳn trong bụng cũng sáng sủa, lúc đó còn đỡ được tiền đèn…

Qua một hồi, liền thấy bên ngoài bóng người trùng trùng, tiếng thét thảm thiết không dứt, hai người đại hãi, ôm nhau mà khóc, nhưng vẫn không dám ra khỏi căn nhà này. Đợi đến khi trời dần sáng, mới nghe thấy bên ngoài hô cao:

Tự chủ! Đại nhân! Mau mau ra đây!

Giọng nói này vui mừng hớn hở, chắc hẳn môi trường trong bụng cũng không tệ, hai người đành mở cổng viện, thấy thiên quang rạng rỡ, hai tăng nhân áo vàng quỳ trước mặt, y phục đầy bụi đất, thần tình vừa kinh vừa mừng, kêu lên:

Đại nhân! Núi mất rồi!

Cái gì?

Hạ Thụ Ngư và lão tự chủ cùng giật mình, ngẩng mày nhìn nhau, cưỡi gió bay lên, quả nhiên thấy ngọn núi hoang tuyệt địa đã bị san bằng hoàn toàn, ngọn núi cao chắn tầm mắt vốn có sớm đã biến mất không thấy đâu, phóng tầm mắt nhìn thấy một mảnh bằng phẳng, sương mù buổi sớm lờ mờ, quả nhiên không biết rộng bao nhiêu ngàn mẫu đất.

Ào ào…

Dòng suối trong vắt từ mặt đất phun trào ra, lão tự chủ bủn rủn chân tay, bịch một tiếng ngồi bệt xuống đất, không lâu sau lại nhảy dựng lên, chạy về phía đầu ruộng, bốc thử một nắm đất, khóc nói:

Tốt… tốt… sau này không cần đào núi nữa rồi…

Hạ Thụ Ngư lau nước mắt, thấp thoáng nhớ lại tiếng thét thảm thiết nghe thấy trước đó, hỏi hai tăng nhân bên cạnh:

Sao lúc sáng sớm lại nghe thấy tiếng kêu?

Người này vội đáp:

Nửa đêm sát khí ngập trời, một vài đứa con cháu gan lớn, nửa chừng chạy ra ngoài dòm ngó, hoặc bị sát khí làm bỏng mắt, hoặc bị đá rơi đập gãy chân, còn có một đứa lén lút nhóm lửa hút lá thuốc, bị hỏa thạch nổ mất một bàn tay…

Ha ha.

Hạ Thụ Ngư lạnh cười một tiếng, mắng:

Thứ không chết tử tế được, lũ nhàn hạ lười biếng một giuộc, may mà không hỏng việc, nếu không đánh chết cũng không quá đáng!

Lão tự chủ trên mặt đất vẫn còn đang quỳ như si như dại, Hạ Thụ Ngư đành gắng sức đẩy vai lão, nói:

Đại gia gia… cổ đan phương! Cổ đan phương! Mau mau phái người đi… không thể trì hoãn!

Lúc này mới gọi lão tự chủ dậy, liên tục gật đầu, tâm kinh đảm chiến hô:

Người đâu! Đến hết đây!

Đợi đến khi một đám người đều đến đông đủ, Hạ lão tự chủ phân phó hết mọi người xuống dưới, lúng túng đứng trong điện, lẩm bẩm nói với Hạ Thụ Ngư:

Ta nghe nói đạo thống Trúc Cơ có pháp môn dời núi, nhưng cũng phải bố trận thiết pháp, tốn thời gian mấy tháng, làm gì có đạo lý bảy canh giờ san bằng núi lớn? Đại thần thông giả không nghi ngờ gì, là nhân vật trên Cửu Khâu sơn kia, hầu hạ tốt rồi, đó là thứ biết bao nhiêu người cầu không được!

Hạ Thụ Ngư sớm đã biết lão ma đầu này lợi hại, nhưng không ngờ lợi hại đến mức này, khá có chút kiêu ngạo hếch cằm lên, nhưng vẫn nhớ kỹ đạo lộ Trúc Cơ mà Lý Hi Minh hứa cho nàng. Người đàn bà này có phòng bị, đè nén trong lòng không nói ra.

Còn hứa cả Trúc Cơ đan… nhưng không thể để lão đầu biết được, lũ nam đinh nịnh hót bên dưới nhiều như vậy, cô nãi nãi ngày đêm lo liệu cho các ngươi, ngày thường chấm mút một chút thì thôi, cơ duyên này không thể bị đoạt mất.

Lý Hi Minh đi một vòng quanh vùng biển lân cận, đạp quang mà hành, phát giác thềm lục địa không cao, ánh mặt trời tỏa xuống, chiếu soi nước biển xanh thẳm một mảnh, hiện ra màu hợp thủy trong suốt.

Lý Hi Minh xuyên qua một hồi, nơi này quả nhiên nghèo đến mức chỉ có san hô và cát trắng, khó khăn lắm mới tìm được một cái hang động có chút linh khí, yêu vật bên trong không có người để ăn, xem như thanh linh chi khí mười phần, đành tùy tay đuổi đi.

Hắn dựa vào đạo hạnh hiện nay và Cản Sơn Phó Hải Hổ, dời núi tuy không bằng Trường Hề có Cấn Thổ thần thông, nhưng dù sao cũng không tính là kém, huống chi ngọn núi hoang đó tuyệt linh, không thông với thủy mạch, linh mạch, chỉ câu liên với địa mạch, hầu như có thể coi như một đống đất đá đặt trên mặt đất, dời đi càng thêm nhẹ nhàng.

Cả Khánh Tu Tự… thiên phú đa phần bình thường, chỉ có Hạ Thụ Ngư được coi là xuất chúng, có thể dùng được… bối cảnh sạch sẽ, nghèo rớt mồng tơi, lại cũng rất biết điều…

Hạ Thụ Ngư có thể nhận được một câu đánh giá xuất chúng của Lý Hi Minh, thiên phú tự nhiên là cực tốt. Phải biết rằng ở cái nơi rách nát Hải Giác này tư lương ít đến đáng thương, cho dù nàng là cao tầng của Khánh Tu Tự, tư lương này căn bản cũng không thể so với hải nội, có thể cứng rắn tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ, thực sự không dễ dàng.

Mà hắn đã hứa hẹn đạo lộ Trúc Cơ cho Hạ Thụ Ngư, nàng nếu thành công Trúc Cơ, có năng lực vượt qua các vùng biển tìm đến các vùng biển Hợp Thiên, Chu Lục, căn bản sẽ không ở lại Hải Giác nữa… làm sao có thể lãng phí vô ích một viên Toại Nguyên đan? Đương nhiên là mang về trên hồ dùng rồi!

Hắn đã sớm sắp xếp xong vị trí cho Hạ Thụ Ngư, lúc này lấy ra trận bàn, tùy tay bố hạ một trận trong hang động, từ trong ngực móc ra một viên Huyền Xác Uẩn Tụy Đan, thầm nghĩ:

Vừa đợi bọn họ thu thập đan phương, vừa áp chế hỏa diễm, sửa chữa pháp khu, nghĩ cách nghe ngóng tin tức… không cần vội vàng trở về, Hải Giác an toàn hơn Giang Nam quá nhiều rồi…

Lý Hi Minh đột nhiên hiểu được tâm tư ngày ngày chạy đến Bắc hải của Tiêu Sơ Đình, vị Chân nhân này một mặt là đang mưu tính đạo lộ của mình, một mặt cũng là thông qua cách này để tránh né rất nhiều sự dò xét sáng tối.

Hắn bèn không nghĩ ngợi nữa, bắt đầu bế quan.