Chương 1364: Thiết kế.

Thần Lôi tu sĩ… quả nhiên có mấy phần uy thế!

Trên đại trận lôi đình động hưởng, trong Thái Hư tối tăm lại ẩn hiện một luồng quang mang âm trầm bao phủ, Chân nhân bên trong chắp tay sau lưng mà đứng, ánh mắt cổ tỉnh vô ba, duy chỉ có khi rơi trên người Thượng Quan Di đang đạp lôi đình là có chút thưởng thức.

Trong lúc ông ta nói chuyện, thanh niên phía sau tiến lên một bước, cũng quét mắt qua lôi đình rực rỡ kia, nhìn lôi quang màu trắng biến hóa không ngừng, dường như nhớ lại điều gì đó, có vài phần kiêng dè nói:

Năm đó con từng giao thủ với hắn, lúc đó đã biết là một nhân vật lợi hại, không ngờ sau khi lên Thần thông lại càng thêm giỏi giang, lúc nhị Thần thông đã lợi hại, nay lại thêm đạo thứ ba này, e rằng có sự nhảy vọt về chất, con không phải đối thủ của hắn.

Dù sao cũng là lôi đình… không phải đối thủ của hắn cũng không phải chuyện gì mất mặt.

Trung niên nhân phía trước trầm mặc lắc đầu, lẩm bẩm:

Thượng Quan gia cũng là bất đắc dĩ, hai anh em Tử Thông, Tử Đô vốn có dự tính tốt, một vị chuyên tinh tu đạo, một vị giáo hóa thiên hạ, vốn định làm Thần Quân, Thần Đan, chuyến đi Tử Thông hành cung nghe được mọi người đều vui vẻ, trong Thông Huyền Cung ngay cả đạo danh của hắn cũng đã nghĩ xong, cuối cùng lại không phụ sự mong đợi của mọi người, chuốc lấy kết cục vẫn lạc… Thượng Quan Tử Thông vừa gãy, Thượng Quan Tử Đô vốn nửa đời người đi truyền bá huyền pháp không thể không gánh vác lên —— dù sao Thần Đan lúc đó không ít, Thượng Quan gia rốt cuộc vẫn cần một nhân vật có vị thế ngồi trấn giữ, thế là theo sát phía sau, thân tử đạo tiêu.

Trung niên nhân thần sắc u u, thanh niên bên cạnh nói:

Họ mà thành công thì chính là Long Kháng thị ngày nay, nếu bại thì ít nhất cũng có thể sánh vai với Lữ thị… dốc sức đánh một trận cũng không quá đáng, chỉ là không ngờ mạch Thiếu Dương hậu duệ không hưng thịnh…

Khuôn mặt trẻ tuổi của hắn có một tia sầu lo, nói:

Nhi tử năm đó nghe đạo trước mặt lão chân nhân, nghe được đoạn cố sự này liền nghĩ không thông —— dốc sức đánh một trận cố nhiên là lựa chọn quả quyết, nhưng đem đường lui đặt trên vinh hoa phú quý nhà người khác, thật sự là khó hiểu…

Nghe lời nói này, vị thanh niên này cư nhiên là Triệt Hồng của Thuần Nhất Đạo!

Nghe hắn nhắc đến Nguyên Thương, đáy mắt trung niên nhân xẹt qua một tia bi thống trầm trọng, lắc đầu, khẽ giọng nói:

Không thể dùng suy nghĩ của người nay để nhìn người xưa, sử sách chẳng qua chỉ là vài chữ ngắn ngủi, thực sự ở vị trí đó, có quá nhiều thứ mà con và ta không nhìn thấy được, Thượng Quan thị có thể khẳng định hậu nhân Vương thị sẽ liên tục xuất hiện Chân Quân để che chở họ, chắc hẳn là có căn cứ, huống chi… Thượng Quan gia nay không bằng Lữ thị, không phải vì hậu duệ Thiếu Dương không ra gì… mà là vì đặt cược sai chỗ.

Ông ta không cảm xúc, ngẩng đầu nói:

Hắn là Thượng Quan thị! Là người từng nắm giữ Thông Huyền Cung, thánh địa của tiên đạo này! Lại từng tu hành dưới trướng Thiếu Dương, nói một câu không khách khí, hắn đã lột sạch hơn nửa bộ mặt của Thông Huyền, đi theo Minh Dương khai cương thác thổ, thành công thì đương nhiên không ai chỉ trích, nay thua rồi, chi nhánh lưu lạc không nói, chủ mạch cũng mất sạch thể diện, không dám ra ngoài gặp người. Trước thời Ngụy, Thượng Quan gia vẫn là hiển hách, tuyệt đối không kém Lữ thị!

Ông ta tùy tiện nói:

Nhị Lữ quý là quý ở chỗ họ là lứa đệ tử đầu tiên của Thông Huyền Cung, bái Tu Tương làm sư phụ, vị đại nhân này nổi tiếng là yêu thương đồ đệ, thấy đại đạo của hai người không phải thứ ông ta có thể giải được, liền gửi đến Thanh Huyền…

Nhắc đến hai chữ Thanh Huyền, miệng ông ta có chút khô khốc, nói:

Thế là xoay người một cái, trở thành nhân vật của Thanh Huyền, Trường Đường Chân Quân cũng không biết tại sao, lại ưu ái hai người họ, đặc biệt lấy Kim Kiều Tỏa trong quan xuống để hai người họ cùng nhau ấn chứng tu hành… lúc đó… mấy đệ tử trong quan đều phải gọi họ là sư thúc, sau này, trong số đệ tử này không thiếu những nhân vật cấp Chân Quân! Nói không khách khí, lúc đó nếu nhị Lữ chứng thành, dù chỉ thành một người, đều sẽ đứng tên trong nhị đạo, tiên quý cực điểm, dù không thành, chẳng lẽ không phú quý kéo dài đến nay? Sớm đã không phải là thứ Thượng Quan có thể so bì được!

Triệt Hồng nghe lời ông nội, nhất thời trầm mặc, hồi lâu không nói.

Ngày nay chẳng phải cũng là Minh Dương?

Thời gian đỉnh cao của Thuần Nhất Đạo duy trì không lâu, kể từ khi Nguyên Thương Chân Nhân vẫn lạc, Thuần Nhất Đạo liền mất đi chỗ dựa lớn nhất, mà nhân lúc Thuần Nhất Đạo bi thống cực độ, tu thân dưỡng tính, Huyền Di Chân Nhân bên cạnh không một tiếng động, đã thành Tử Phủ trung kỳ.

Đây thật sự là một chuyện đau đầu, Huyền Di nhìn qua là một tán tu, cũng không giàu có, trên người không lấy ra được thứ gì tốt, nhưng lại có bối cảnh thâm hậu, hướng bắc có thể truy nguyên đến Linh Bảo đạo thống, hướng nam có thể truy nguyên đến thủy hương phúc địa kia, bạn bè lại rộng rãi, nay đã thành Tử Phủ trung kỳ, Quảng Hầu không thể không trấn giữ trong biển, đối trị với hắn. Lý Khuyết Uyển mời Lâm Trầm Thắng đến cầu viện, Thuần Nhất Đạo thực ra rất thận trọng, sau lưng đã thảo luận mấy lần —— về tình cảm mà nói, Thuần Nhất Đạo nên ra tay giúp đỡ, nhưng về lâu dài của đạo thống, nhúng tay vào quốc tranh trong biển tuyệt đối không phải chuyện tốt, bản thân mình vốn có cái cớ không đi, thật sự cân nhắc không định.

Nhưng Lâm Trầm Thắng là người có bản sự, đã mang danh nghĩa Lý gia đến, liền đi gặp Huyền Di một chuyến, nói rõ nguyên do trong đó, vị Huyền Di Chân Nhân này nhất thời cư nhiên buông bỏ tranh chấp, quay xe về phủ, về núi bế quan, cư nhiên không quấy nhiễu!

Lý thị… thật là nể mặt quá lớn!

Lần này Quảng Hầu dù cân nhắc bên nào cũng không tiện nói thêm nữa, không chỉ tự mình tới nơi, mà còn đem theo vị Tử Phủ khác của Thuần Nhất Đạo, là cháu nội của mình, Hy Thường – Triệt Hồng Chân Nhân tu hành Thái Âm tới:

Đã giúp thì giúp cho triệt để, cũng tiện thể đưa tiểu tử này tới xem đại chiến trong biển, để khỏi phải tụ tập cùng đám hải ngoại kia đến nỗi một Tử Phủ Linh Bảo cũng không nặn ra được, lại ở quen rồi sinh ra tự cao tự đại, không biết người nào trong thiên hạ là tôn quý.

Ông ta nheo mắt, nhìn kỹ lôi đình cuộn trào trong Thái Hư, trong biển lôi màu bạc trắng tràn ngập chân trời kia chỉ có một điểm đỏ đang khổ cực chống đỡ, Triệt Hồng động môi, nói:

Tố Uẩn Chân Nhân tu hành Toàn Đan, nhưng không chịu nổi lôi đánh!

Đợi thêm chút nữa.

Quảng Hầu nhìn chằm chằm tất cả trước mắt, khẽ giọng nói:

Nếu nàng ta đã nói… muốn ta ra tay giúp đỡ giữ chân Đại Chân Nhân… thì nhất định là có, đợi thêm chút nữa.

Oanh long!

Lôi điện cuồn cuộn lơ lửng trong thiên địa, ánh sáng rực rỡ soi sáng gò má Lý Khuyết Uyển, nàng tĩnh lặng đứng đó, trên đỉnh đầu lơ lửng thanh lôi giản màu tím kia, giúp nàng hóa giải lôi đình hung mãnh truyền đến từ bốn phía. Phía bên kia biển lôi, Thượng Quan Di tĩnh lặng nhìn chằm chằm, không nhịn được than rằng:

Bảo vật tốt… thật sự là chưa gặp được minh chủ.

Lời này của hắn nói không sai, dù vật này trong tay Lý Khuyết Uyển có thể phát huy thêm một phần uy lực, nhưng chung quy không thể so bì với tu sĩ Huyền Lôi chân chính này, Thượng Quan Di bản thân vốn dùng giản, sao có thể không động tâm.

Nhưng người nữ tử bị bao bọc trong tầng tầng lôi đình kia không hề có vẻ sợ hãi, nàng cư nhiên nở nụ cười nhu hòa, nói:

Vật này là Ngụy Vương đắc được ở Uyển Lăng Thiên, đạo hữu cứ việc tìm Ngụy Vương mà đòi, xem ai mới là minh chủ.





Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Thượng Quan Di hơi ảm đạm, bên cạnh hắn cũng đứng trong biển lôi, Cừu Thẩm Thế vốn dĩ tràn đầy vẻ nhàn nhã cũng có một thoáng không tự nhiên, quay đầu đi, nhìn về hướng khác.

Mấy người đại chiến ở nơi này, đã chiếm hết thượng phong, nhìn qua có vẻ đắc ý cực điểm, nhưng cho đến nay, không một vị Chân nhân Tây Thục nào trên mặt có nụ cười thực sự, mây mù vô hình luôn bao phủ trong lòng mấy người, thấp thoáng phản chiếu cái tên khủng bố kia. Lý Chu Nguy.

Dù Bạch Kỳ Lân quả thực bị kiềm chế ở phương bắc không thể thoát thân, nhưng uy thế của hắn vẫn bao trùm tâm trí mọi người, Cừu Thẩm Thế há miệng, không thể đáp lại nàng, duy chỉ có Thượng Quan Di tĩnh lặng nói:

Thượng Quan thị ta đã thuận Chân Khí, chỉ để báo đế mệnh, không hề cố kỵ tiếc thân!

Giọng nói của hắn như lôi đình cuộn trào nổ vang trong mây tầng, đồng thời lấp lánh còn có quang thải rực rỡ đến cực điểm:

Thần Cung Thệ!

Quang mang màu bạc trắng một lần nữa chiếu ra từ chân mày hắn, hội tụ thành một đạo lôi đình chi quang thuần túy, ầm oanh nổ tung trong thiên địa, giống như một thanh kiếm sắc xuyên qua đông tây, lấp lánh trong mắt mọi người với một tốc độ kinh khủng, mà bản thân hắn thì theo sát phía sau, lao đến như một tia chớp bạc. Quá nhanh!

Trên mặt Lý Khuyết Uyển lại không có một chút cảm xúc biến động nào, động tác của nàng dường như còn nhanh hơn đối phương thi pháp, tay trái gập lại rồi lật lên, một đạo quang thải hiên ngang nhảy ra, giống như bạch hổ mãnh liệt, cư nhiên có thể hiện lên trước mặt lôi đình!

Cảm Sơn Phó Hải Hổ.

Cảm Sơn Huyền Mạc cùng Cấn Thổ Linh Nạp đồng thời hưởng ứng.

Một đạo Cảm Sơn Huyền Mạc không mấy nổi bật trong tay Lý Hy Minh này khi ở trong tay nàng uy năng không hề thấp, chính là thủ đoạn tốt để ứng phó Huyền Lôi!

Oanh long!

Lôi đình rực rỡ lúc này mới đâm rách huyền mạc, bị từng đạo màu thủy ngân phun trào ra ngăn cản, yếu đi vài phần, rơi trên Cấn Thổ Linh Nạp trên người Lý Khuyết Uyển.

Dù qua hai tầng suy yếu, đạo lôi đình này vẫn khiến nàng ho ra một ngụm máu, nhưng theo đó cảm ứng được là hai viên Sắc Đan trên người!

Hành Huyền của Di Tai Binh cùng Hà Cừ của Hóa Huyền Cơ.

Dù nàng có thể cảm ứng được sự hưởng ứng của Huyền Lôi, gây ra ảnh hưởng cực lớn cho hai đạo thần diệu này, nhưng lôi quang lấp lánh trên người nàng vẫn bị đẩy lùi về phía sau, càng hóa thành mấy luồng khói đen tản đi —— phù ấn trong tay Lý Khuyết Uyển đã kết xong!

Điều này khiến Thượng Quan Di ở trên không trung lần đầu tiên lộ vẻ kinh hãi:

Đây là tốc độ gì!

Năm hắn tu đạo, dòng chữ đầu tiên trong chương mở đầu của Lôi Pháp chính là Huyền Lôi, có uy lực không thể lường trước. —— Thế nào gọi là uy lực không thể lường trước? Chỉ cần là đấu pháp, thường thường là lôi quang của hắn rơi trên người kẻ khác rồi, đại bộ phận người ta chỉ kịp vận chuyển Thần thông, ngay cả linh khí cũng chưa kịp lấy ra!

Hai đạo thần diệu nhìn qua là tự động hưởng ứng kia thì thôi đi, Lý Khuyết Uyển lại có thể liên tục động dụng Thần thông linh khí, thậm chí trong chớp mắt ngắn ngủi này còn kết xong ấn… điều này khiến vị thiên tài lôi đạo này trong thoáng chốc có chút nghi hoặc:

Chẳng lẽ… nàng ta quen thuộc Thần thông của mình như vậy? Đã chuẩn bị sẵn từ trước?

Lý Khuyết Uyển lại không hề có chút ngoài ý muốn nào, trận chiến này vốn đã có lời nhắc nhở của Thiên Tố nhà mình:

Thượng Quan tiền bối thích dùng nhất đạo Thần Cung Thệ kia, mỗi khi đấu với người khác, luôn muốn dùng lôi quang đánh địch trước, rồi mới dùng thân bách sát, thường có thần hiệu xuất kỳ bất ý…

Linh bảo linh khí của Thượng Quan Di dùng vào việc gì, Thần thông có hiệu quả thế nào, toàn bộ đều bị hậu bối này nói sạch sành sanh, Lý Khuyết Uyển tuy không biết cảm giác thân thiết kỳ lạ khi Lý Toại Ninh nhắc đến vị Thượng Quan Chân nhân này từ đâu mà có, nhưng nàng tự nhiên ghi nhớ lời này trong lòng, lúc này hiệu quả kinh người, cố nhiên là do có sự nhắc nhở của Lý Toại Ninh, chuẩn bị từ trước, càng là nhờ Minh Hối Đạo Huyền!

Nay đấu pháp, lục này cảm ứng, khiến nàng rơi vào một trạng thái cực kỳ đặc biệt, dường như không có bất kỳ cảm xúc nào, nhất tâm nhất niệm, chỉ có kẻ địch trước mắt, trong khoảnh khắc đối phương giơ tay đã đoán ra được Thần thông sắp tới!

Lúc này phù pháp trong tay bắt được, quang thải lấp lánh:

Điểm Sa Tác Chú!

Chu sa nồng đậm trong khoảnh khắc tuôn ra như thác đổ, nhấn chìm lôi tu đang lao tới vào trong đó, chu sa cuồn cuộn này hóa thành từng mảng khói đỏ tản mạn trên lôi đình trên người hắn, nhưng cũng khiến Lý Khuyết Uyển tiêu biến như sương mù.

Nữ tử này thoát thân khỏi biển lôi, hai ngón tay đang khóa chặt ngụm máu mình vừa nôn ra, khẽ lật cổ tay, tất cả chu sa đột nhiên co rút lại, vây khốn hắn, mộc sắc trong Thái Hư lay động, La chân nhân kia đột nhiên hiện thân:

Chuẩn Tựu Tê!

Đối diện với lôi đình hung mãnh lao tới kia, ông ta không khỏi rùng mình, nhưng lại nghe thấy tiếng nói trong trẻo của nữ tử bên tai:

Ngăn hắn lại!

Vị ma tu này hơi nghiêng mặt, phát giác cửa tay áo nữ tử mở rộng, một đạo bảo túi quang mang lấp lánh cuối cùng cũng nhảy ra từ đó!

Thái Dương Diễn Quang Bảo Túi!

Hầu Thần Thù —— đoạt diệu dụng của Đan khí!

Lý Khuyết Uyển Hầu Thần Thù viên mãn, chấp chưởng thần diệu của nhất đạo Thái Âm Thái Dương leo đến mức kinh người là tám phần, đã đạt đến giới hạn âm dương đoạt diệu dụng của Đan khí!

Viên linh bảo Thái Dương này từng phát huy tác dụng cực lớn trong tay mấy đời chân nhân Tu Quỳ Quan, nay được Toàn Đan chấp chưởng, cuối cùng bộc phát ra hào quang hoàn toàn khác biệt, những phù văn trên thân túi cái này nối tiếp cái kia nhảy lên, phù văn vàng rực không ngừng di chuyển trên lớp da trâu màu nâu!

Không xong!

Thượng Quan Di trong thoáng chốc chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh xông lên não, nhận ra mình đã khinh địch, nhưng hắn vẫn không sợ —— nhất đạo Huyền Lôi bất kể là công pháp hay thoát thân đều là đạo thống hàng đầu.

Luật Diễn Uy!

Lôi đình cuồn cuộn nổ tung trên người hắn, giống như một con hung thú xông ra từ Huyền Thiên cao cao tại thượng, bạo táo đánh nát tất cả thuật pháp, vọt thân ra ngoài, sát ý vô hạn. La chân nhân tuy Thần thông tương đương với hắn, một là ma tu, hai là đạo thống không bằng người, thậm chí ngay cả Thần thông pháp lực đều kém xa, nhưng hiểu rõ thời khắc mấu chốt, liều mạng chống đỡ lôi đình đứng ra, mắng:

Thằng nhãi ranh! Có bản lĩnh thì đánh nát luôn pháp y của ông nội ngươi đi!

Ông ta không tiếc giá trị thúc động Thần thông, một đạo Thiên Nhãn Ma Y rít gào bay ra, cư nhiên có thể cứng rắn đè ép Thượng Quan Di lại, dưới sự rung động của thần lôi, không biết có bao nhiêu khói đen cuồn cuộn.

Ông ta ngay cả hư tổn của linh khí cũng không màng, Thượng Quan Di thật sự có chút không rảnh tay chân, mấy lần lao ra đều bị chặn về, vất vả lắm mới đánh cho vị Chân nhân trước mắt hộc máu, ma tu này lại chỉ cười lớn:

Tiểu tử… ngươi khinh địch rồi!

Nữ tử phía sau hắn luôn băng lãnh như tuyết, lôi đình bị trì hoãn nổ vang trên thân thể nàng, khiến nàng một lần nữa hộc máu, nhưng cuối cùng đã vượt qua cửa ải khó khăn này, vươn tay về phía trước, hai ngón tay vốn đã lật về lúc trước nay xoay trở lại, trong bãi máu kia đã bọc lấy một xấp phù lục màu tím.

Huyền Thư Tử Lục!

Linh bảo đỉnh cấp của nhất đạo Tu Quỳ!

Sự tiêu hao khủng khiếp của linh bảo Thái Dương đã rút cạn tất cả Thần thông pháp lực của nàng, lúc này không thể không nhờ vào pháp huyết cùng bản nguyên trong cơ thể câu liên, thông qua vu thuật để thiêu đốt pháp thể thi triển linh bảo này!

Thượng Quan Di làm sao có thể ngờ được linh bảo trên người nữ tử trước mắt giống như củ cải ngoài đồng, nhổ hết lớp này đến lớp khác, lại càng không ngờ nàng có thể vận chuyển từng đạo linh bảo tự nhiên như vậy, nói là một Đại Chân Nhân cũng không quá đáng!

Đồng thời vận chuyển linh bảo đỉnh cấp của Thái Dương và Toàn Đan… đây là Thần thông pháp lực gì, đạo hạnh tu vi gì! Hầu Thần Thù… Hầu Thần Thù… Thần thông do đạo Kim Thư này tu ra, quả nhiên có loại thần diệu quỷ thần khó lường này sao! Hắn thần sắc sững sờ, sắc mặt trong chốc lát trở nên khó coi.

Nhưng linh bảo này đã thổi ra như gió, phù lục màu tím dày đặc che phủ toàn bộ tầm nhìn của hắn, lại giống như vô số tiên tác màu tím từ trên trời rơi xuống, vây khốn tầng tầng lôi đình vào trong!

Đạo linh bảo đỉnh cấp này xuất trận, lại được sự khu trục của đạo thống đỉnh cấp Toàn Đan Kim Thư, uy lực bộc phát ra trong chốc mắt này cực kỳ kinh người, dù là lôi đình giương nanh múa vuốt kia, khắc này đều không thể không bị vây khốn trong đó, bất kể lăn lộn thế nào, cũng chỉ kích lên từng trận khói đen mà thôi. Thần lôi chung quy là thần lôi, trấn áp Toàn Đan dễ như trở bàn tay, cho dù là bảo vật lợi hại thế này, hắn thoát ra cũng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tất cả đã quá muộn, khuôn mặt nữ tử vì sử dụng Thần thông pháp lực quá độ mà trở nên trắng bệch như tờ giấy, nhưng lại được ánh sáng Thái Dương rực rỡ đến cực điểm soi sáng:

Thái Dương Triệt Hải Diễn Quang!