Chương 532: Động loạn.

Hắn vừa dứt lời, bầu trời bên ngoài Trung điện bỗng nhiên lóe sáng, mấy luồng lưu quang từ phương Bắc bay về phía Nam, kéo theo những đuôi lửa dài dằng dặc trên không trung. Ở phía Nam, năm luồng hà quang cũng đồng loạt vút lên, nhuộm hồng cả nửa bầu trời.

Hà quang chậm rãi tiến lại gần, lộ ra chân thân là một con Vân thuyền giá cưỡi kim hà, hai bên cắm một đôi cánh như mây mù, rẽ qua từng lớp sương khói. Trên thuyền, bóng người đứng san sát.

Hà Quang Vân thuyền…

Lý Hi Trị nhíu mày nhìn qua, lệnh bài bên hông phát ra ánh sáng, từng văn tự trên đó lần lượt sáng rực lên. Sắc mặt hắn ngưng trọng, trầm mặc nhìn chằm chằm bầu trời.

Trên Vân thuyền, các bóng người tản ra, nhiều luồng hào quang từ phía Bắc bay tới. Lý Hi Trị trấn an chúng huynh đệ rồi cưỡi hà quang bay lên, mây khí quấn quýt, hắn tiến sát về phía con thuyền kia.

Trong tay hà quang lóe lên, hắn vận khởi lệnh bài. Trên thuyền lập tức có một người cưỡi gió tiến lại gần, diện mạo có chút quen thuộc, nhìn kỹ lại thì người đó cũng đã nhận ra Lý Hi Trị.

Người này thấp béo, dáng vẻ có chút phú thái, đến trước mặt Lý Hi Trị định mở miệng:

Đạo hữu…

Hắn lúc này mới nhận ra tu vi của Lý Hi Trị, lập tức đổi giọng, nặn ra nụ cười đầy mặt, cung kính nói:

Ái chà, bái kiến tiền bối! Đã bao nhiêu năm không gặp… tiền bối đã Trúc Cơ rồi!

Hóa ra là ngươi!

Người trước mắt Lý Hi Trị là Vu Phú Vũ của đỉnh Linh Đẩu. Năm đó Lý Hi Trị mới chỉ Luyện Khí, muốn mượn công vụ để thuận đường về nhà một chuyến, chính là tìm người này để trao đổi công vụ.

Người này tuy là người nhà họ Vu, nhưng sớm đã đoạn tuyệt với gia tộc, sống cảnh thanh bần, đơn độc một mình, lại càng sợ hãi bối cảnh của Lý Hi Trị, nên tỏ ra rất ân cần:

Tiền bối tu hành thực sự là thần tốc!

Lý Hi Trị tu hành tuy nhanh, nhưng ngay cả đệ đệ nhà mình còn không bằng, ở trong tông chỉ tính là hạng trung thượng, nên không để ý lời nịnh hót của hắn, hỏi:

Có chuyện gì thế này?

Vu Phú Vũ vội vàng nói:

Tiền bối, Tu Việt phong sơn rồi, đã lùi sâu vào trong núi. Các tu sĩ trấn thủ từ phía Bắc nước Từ đến dải Đông Hải đều rút lui hết, hoàn toàn buông tay không quản nữa.

Thế là một đám Thích tu ở phía Bắc nước Việt, cùng với đám Ma tu trốn chạy qua đó hằng năm, tất cả đều không còn ai canh giữ, đã đánh vào nước Từ rồi!

Hắn tỏ vẻ hào hứng kể lể:

Tu Việt phong sơn như vậy, coi như vứt bỏ sạch sành sanh những mặc ước trước kia. Chín cửa biển không nói một lời đều không có người canh giữ, đường từ Đông Hải đến nước Từ thông suốt không trở ngại, giờ không biết đã loạn thành hình dạng gì rồi.

Hắn lộ vẻ thương hại:

Thật đáng thương cho nước Từ này… mấy chục năm qua mới vừa khôi phục từ động loạn, mới có chút khởi sắc, nay lại sắp lâm vào một biển máu rồi.

Lý Hi Trị nghe xong trong lòng bất an, nhưng cũng dần hiểu được cảnh tượng trước mắt, hỏi:

Vậy nên tông môn đã ra tay?

Chính xác! Vu Phú Vũ đáp: Không chỉ Thanh Trì chúng ta, ngay cả Kim Vũ Tông cũng đã ra tay.

Lý Hi Trị âm thầm tính toán cục diện, thở dài:

Lần này chuyện lớn rồi! Có thấy vị Tử Phủ nào ra tay không? Trong tông có ai mới tấn vị Tử Phủ không?

Chưa từng thấy! Vu Phú Vũ lắc đầu liên tục, vội vã nói: Trái lại có không ít tiền bối định đột phá đều đã vẫn lạc, rất nhiều người là những bậc tiền bối thành danh đã lâu, như 【Bích Thủy Đan】 Lý Ân Thành, 【Kim Huyền Ưng】 Mạc Trầm…

Lý Hi Trị nghe đến đây, trong lòng hẫng một cái, thầm nghĩ:

‘Lý Ân Thành quả nhiên thất bại… haiz… chuyện vốn đã biết từ lâu…’

Tuy trong lòng dao động, nhưng ngoài mặt hắn vẫn không đổi sắc, vẫn giữ vẻ chú tâm lắng nghe, khiến lão già trước mặt không hề hay biết, chỉ liên tục nói:

Chúng tôi chỉ là đi trước tới nước Từ, trong tông đã triệu tập tất cả phong chủ, mỗi phong đều có chỉ phái, hưng hứa người đến mời tiền bối đã đang ở trên đường rồi.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu. Thấy Vân thuyền sắp tiến vào cảnh nội nước Từ, hắn định cưỡi gió rời đi, Vu Phú Vũ sốt sắng nói:

Tiền bối! Đỉnh Linh Đẩu của tôi và… và Thanh Tuệ năm đó có đại giao tình! Sư thúc trong phong, bác cả trong tộc của tôi là Vu Vũ Tiết… chính là chí giao hảo hữu của Tư Nguyên Bạch tiền bối! Tôi không giỏi đấu pháp đâu…

Lý Hi Trị hơi ngẩn ra, rồi hiểu ý.

‘Xem ra trên con Vân thuyền này toàn là những lão già sống mòn trong tông… lần này đưa tới nước Từ đứng mũi chịu sào… e là không có kết cục tốt, hèn chi lại ân cần như vậy.’

Nhìn vẻ mặt Vu Phú Vũ như sắp rơi nước mắt, Lý Hi Trị chỉ nhẹ giọng nói:

Chuyện này không phải tôi nói làm là làm được, còn cần tôi về tông môn một chuyến, nghe ngóng kỹ càng đã. Nếu có thể giúp đạo hữu tìm một vị trí thanh nhàn, tôi sẽ thử giúp một tay.

Nghe lời này, Vu Phú Vũ rõ ràng không tin lắm, chỉ kịp nói lời cảm ơn, Lý Hi Trị đã cưỡi hà quang biến mất, để lại Vu Phú Vũ đứng ngẩn ngơ.

Một lát sau, thấy một nam tử mặc khải giáp trắng vàng bước ra khỏi khoang thuyền, tay cầm một cây trường kích, vô cùng oai phong. Ánh mắt hắn quét qua một vòng, chỉ vào hai người, lạnh lùng nói: Ngươi… ngươi… đi theo ta!

‘Đường Nhiếp Đô!’

Vu Phú Vũ nhìn ngón tay chỉ về phía mình, trong lòng lập tức lạnh toát.

Lý Hi Trị cưỡi gió xuống, các huynh đệ đều đang đợi ở trong điện. Thấy sắc mặt hắn ngưng trọng, mọi người nhìn nhau e dè. Lý Hi Trị thấp giọng kể lại tin tức, Lý Hi Tuấn ngồi ghế trên lấy bản đồ ra xem.

Nước Từ nằm giữa ba nước Ngô, Việt, Triệu, có đại hà chảy xuyên qua, giáp ranh với Tu Việt, Kim Vũ, Thanh Trì, thậm chí cả nhiều môn phái Thích đạo. Mà nơi giao giới giữa Thanh Trì và nước Từ, không lệch một phân chính là hồ Vọng Nguyệt.

Tu Việt nay co cụm thế lực, gần như nhả ra quá nửa nước Từ, để lại mỗi Thao Kim Môn cô độc trong đó. Phía Bắc nước Việt gần như trở thành một vùng trống trải. Huyền Nhạc Môn giáp Đông Hải, lên bờ là một vùng hoang dã nối liền đến tận nước Từ, nay đều sẽ trở thành nơi động loạn.

Vùng lãnh thổ này diện tích cực lớn, gần bằng phạm vi thế lực của Thanh Trì Tông, nằm ngay phía Bắc hồ Vọng Nguyệt và Tiêu gia.

Lý Hi Tuấn xem xét kỹ, sắc mặt không hề tốt, lòng nặng trĩu, khẽ nói:

E rằng không tính là chuyện tốt gì.

Lý gia và Tiêu gia đã trở thành bình phong cho Thanh Trì, trong cuộc động loạn sắp tới tuyệt đối không thể tránh khỏi bị vướng vào. Hơn nữa, nhà mình vốn có thâm thù với Thích tu, Tu Việt thả tay như vậy, Thích tu có thể thuận lợi xuôi Nam rồi.

Mọi người có mặt rõ ràng đều nghĩ tới điều này, im lặng không nói. Lý Hi Trị thở dài, nhắc nhở:

Chuyện này không đơn giản, Thanh Trì tuyệt đối sẽ trưng triệu tất cả các thế gia xuất lực, cùng đi nước Từ… nhà chúng ta cũng không thể thiếu phần.

Lý Hi Trị vẻ mặt đầy ưu tư, nhẹ giọng:

Ngoài ra, e là có chuyện lớn gì rồi… Tam tông Thất môn rục rịch, hưng hứa cũng sẽ không được thái bình…

Nam tử ung dung này khẽ lắc đầu, ôn tồn nói:

Loạn thế sắp đến…

Hắn khựng lại, lưỡng lự một lát rồi khẽ bảo:

Đã có tin tức, Lý Ân Thành tọa hóa rồi.

Lý Ân Thành vốn là nhân mạch mà Lý gia kết giao năm xưa, vốn tưởng lúc đó sẽ có tác dụng, ai ngờ thế sự khó lường, đến lúc tọa hóa cũng không có cơ hội nhờ vả được gì.

Lý gia trái lại còn tổn thất không ít vật tư, lúc lão đột phá cuối cùng Lý gia còn tặng một mớ linh vật, nay tin tức truyền tới, coi như mớ đồ đó mất trắng.

Lý Huyền Tuyên lắng nghe kỹ, thấp giọng nói:

Cũng không tính là gì… ít nhất hắn đã cho ta một viên Toại Nguyên Đan, tính thế nào cũng không đến mức ăn trắng của nhà ta.

Lý Hi Trị bận về tông nghe ngóng tình hình nên không nói nhiều, chắp tay với mọi người, nhẹ giọng:

Trong nhà hãy chú ý, đợi tin của đệ.

Lý Thanh Hồng cưỡi lôi quang bay một hồi, nhận ra nước biển dưới chân hạ xuống cực chậm. Nếu không quan sát kỹ, e là khó thấy được nước biển đang dần giảm bớt.

‘Đa phần là Long thuộc ra tay rồi. Dù sao theo ước định, đồ dưới biển đều thuộc về Rồng, nước biển cứ rút chậm như vậy, qua mười ngày nửa tháng là mất đi không biết bao nhiêu thứ.’

Nàng lại nhớ tới linh phân 【Thủy giáng lôi thăng】 của Đông Hải, thấy thú vị. Vốn tưởng là giáng thủy , nay nước biển là thật sự hạ xuống, lôi đình càng thịnh, nổ vang âm ỉ trên bầu trời.

Lý Thanh Hồng cưỡi lôi đi suốt, eo biển Quần Di đã xuất hiện trước mặt. Những hòn đảo nhỏ xíu trước kia chỉ đủ một hai người đứng chân, nay đều vì nước biển hạ thấp mà hiện ra, lộ ra những bãi bồi rộng lớn.

Đi tiếp về phía Đông ngàn dặm, từ xa có thể thấy bóng dáng đảo 【Thế Tề】 trong eo biển Quần Di, liền có một hòn đảo lớn hiện ra trước mắt.

Hòn đảo này được bao phủ bởi pháp trận tỏa ánh sáng kim hồng rực rỡ. Trên mặt đất vừa lộ ra do nước rút, một nhóm ngư dân đang đi lại, kéo những tấm lưới màu nâu, loáng thoáng có tiếng cười nói.

Tiếng cười nhanh chóng lịm đi khi pháp quang của nàng lộ ra. Những phàm nhân này vội vàng quỳ lạy. Lý Thanh Hồng còn chưa kịp nói gì, đã thấy một luồng hào quang trắng vàng nhanh chóng bay tới.

Đó là một nữ tử, tầm mười bảy mười tám tuổi, trông vẫn còn rất non nớt, tay cầm một chiếc vòng vàng nhỏ, cưỡi gió tới, nhìn nàng đầy cảnh giác hỏi:

Tiền bối… tới đây là để tìm người hay là…?

Lý Thanh Hồng thấy nàng rất cảnh giác, chỉ đành nhẹ giọng:

Tại hạ Lý Thanh Hồng, là tu sĩ hải nội, lần này tới đây là để… nghe ngóng tin tức về vài món bảo vật.

Tu sĩ hải nội…

Lời này khiến lông mày nữ tử hơi giãn ra, cung kính đáp:

Vãn bối Thôi Uyển Tình, bái kiến tiền bối!

Thôi Uyển Tình khựng lại, có chút nghi lự, hỏi:

Tiền bối… là Lý thị nhà nào?

Lý Thanh Hồng hơi khựng lại, đáp:

Vọng Nguyệt Lý thị.

Thôi Uyển Tình lẩm nhẩm bốn chữ này nhiều lần, dẫn nàng hạ xuống đảo. Suy nghĩ một lát, nàng lầm bầm:

Nguyên nghe nói trong hải nội có đại trạch, tên là Vọng Nguyệt… có phải hồ này không?

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng đáp:

Phải, nay trạch này héo úa, chỉ còn lại một cái hồ thôi, nhà tôi tu hành bên bờ hồ.

Thôi Uyển Tình gật đầu ra vẻ suy tư, khẽ nói:

Nói cũng đúng, dù sao trên Quả vị Phủ Thủy không có người, các vùng thủy trạch khô cạn cũng là bình thường.

Lời này vừa thốt ra liền thấy rõ đây là người có truyền thừa. Lý Thanh Hồng theo nàng hạ xuống, ngồi trong đình, Thôi Uyển Tình liền đi mời trưởng bối.

Dù sao đây là Đông Hải, ai nấy đều phải đề phòng lẫn nhau. Lý Thanh Hồng tự nhiên sẽ không đâm đầu mù quáng vào trận pháp nhà người khác. Nơi Thôi Uyển Tình chọn là một đại điện chuyên dùng để tiếp khách ngoại lai trên đảo, xây ở phía ngoài trận pháp.

Chẳng mấy chốc, một lão nhân bước tới trước đình, râu trắng nghiêm nghị, tư thái đoan chính, mặc bào phục xanh nhạt, vóc người cao lớn, trầm giọng nói:

Tại hạ đảo Sùng Châu Thôi Trường Phó, bái kiến đạo hữu.

Lão nhân này trông tuổi tác đã lớn, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, uy nghiêm túc mục. Lão đánh giá Lý Thanh Hồng một lượt, ánh mắt dừng lại ở chiếc bình ngọc bên hông nàng một lát.

Hồ Vọng Nguyệt Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng cảm thấy người này khó đối phó, liền thấy lão nhân thở dài:

Có phải Ngụy Lý tìm tới không?

Ngữ khí của lão rất kỳ quái, Lý Thanh Hồng nhất thời không biết đáp sao, chỉ khẽ lắc đầu. Lão nhân bảo:

Xin hãy cho xem pháp bình.

Lý Thanh Hồng trì nghi, gỡ nó xuống. Nàng sợ người trước mắt thấy pháp khí mà nảy lòng tham, muốn đoạt lấy từ tay nàng, nhất thời im lặng không nói.

Thôi Trường Phó khựng lại một lát rồi hiểu ra, nhẹ giọng:

Thôi thị Sùng Châu nay đang dưới sự che chở của Long thuộc, tính là một thế lực không lớn không nhỏ, vẫn phải giữ thể diện… Thôi Trường Phó ta ở vùng biển này cũng có chút danh tiếng… không đến mức ra tay vì một kiện pháp khí Trúc Cơ.

Hơn nữa… nhìn dáng vẻ đạo hữu, quý tộc ở hải nội e rằng cũng không phải thế lực nhỏ yếu đơn độc đâu nhỉ…

Lý Thanh Hồng âm thầm quan sát địa hình, ước lượng khoảng cách với trận pháp. Nếu người trước mắt đột nhiên ra tay, với tốc độ cưỡi lôi của nàng, bất luận đánh thắng hay không, việc bỏ chạy vẫn không thành vấn đề, lúc này mới hơi yên tâm.

Nàng gật đầu, nói vài câu khách sáo, nhẹ nhàng giao pháp khí qua. Thôi Trường Phó chỉ đón lấy ước lượng hai cái, khiến pháp khí thu liễm hào quang, lật ngược nó lại.

Những đường vân như vết nứt màu tím chậm rãi thu lại màu sắc, mấy chữ cổ triện ‘Ngụy quốc Lý thị Lý Càn Nguyên’ hiện rõ mồn một. Thôi Uyển Tình khẽ a một tiếng, thất thanh nói:

Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên!

Thần sắc hai người rất phức tạp, nhưng câu nói này rơi vào tai Lý Thanh Hồng chẳng khác nào tiếng sét giữa trời quang, nàng ngẩn người ra mất một nhịp thở:

Ngụy Thái Tổ?

Lý Thanh Hồng đương nhiên biết chiếc huyền bình này nhà mình không đơn giản, cũng biết đó là pháp khí của tu sĩ Ngụy Lý năm xưa, nhưng không ngờ lai lịch lại lớn đến vậy.

Thôi Trường Phó trả lại nó, lão nhân nhìn nhìn, khẽ nói:

Nhưng Ngụy Đế là nhân vật thế nào, cũng không đến mức dùng loại pháp khí Trúc Cơ này. Vật này là thật hay giả, vẫn phải nghi ngờ.

Dù sao ta cũng chưa từng nghe nói Ngụy Đế có pháp khí dạng bình, hoặc là vật ông ấy dùng thời trẻ, hoặc là pháp khí do hậu nhân mô phỏng.

Nghe lão nói vậy, Lý Thanh Hồng lập tức thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy áp lực vơi đi nhiều:

‘Những vị Chân nhân Chân quân đó… có mấy ai là đơn giản đâu? Đồ của ông ta không hiểu sao lại rơi vào tay ta, chắc chắn là đang bày mưu đặt quân cờ rồi… Tuy vị Chân quân này đã vẫn lạc nhiều năm, nhưng tiên pháp của Chân quân, ai mà nói chắc được?’

Ngược lại, cảm thấy thứ trong tay là hàng nhái lại khiến Lý Thanh Hồng thư thả hơn. Nàng khẽ gật đầu, thu nó lại vào ống tay áo. Thôi Trường Phó cũng đang quan sát nàng, chăm chú nhìn vào chân mày nàng.

Thôi Trường Phó đứng chân ở Đông Hải bao nhiêu năm, tự nhiên cũng không phải hạng vừa, trong lòng sớm đã đề phòng, thầm nghĩ:

Dù sao chỉ cần có chút gia học… ai mà chẳng biết tổ thượng Thôi gia và Ngụy Lý có quan hệ? Pháp khí nữ tử này đeo lại quá lộ liễu… phải đề phòng là cố ý giả mạo Ngụy Lý tới lừa ta!

Nhưng tận mắt chứng kiến một loạt biến hóa vi diệu trên nét mặt, Thôi Trường Phó lại có chút không nắm chắc được, quyết định đợi thêm đã, hỏi:

Không biết đạo hữu tới đây… vì chuyện gì?

Lý Thanh Hồng gật đầu, cũng không nói nhiều với lão, đi thẳng vào vấn đề:

Nghe nói tiền bối đời đời tu hành Minh Dương, nhà tôi thiếu một vị bảo vật Minh Dương… tới chỗ tiền bối đây nghe ngóng một chút.