Chương 466: Giao Chiến.

Đây e là loại pháp thuật tầm xa nào đó… trước tiên phải tìm ra tung tích của hắn!

Úc Mộ Tiên dành phần lớn thời gian tu luyện trong tông, không có mấy lần thực chiến đánh nhau, nhưng một thân pháp thuật học được rất nhiều. Trong não hải hắn nhanh chóng hiện ra vài đạo phương pháp nghênh địch, chỉ trong một ý niệm đã chọn ra một đạo thuật pháp:

【Thiên Kim Sát】 !

Hắn ngưng tụ pháp lực, trên đầu ngón tay áp út pháp lực cuộn trào chỉ đất làm Khôn, phần giữa ngưng tụ kim cương làm Đoài, trung tâm ngón giữa pháp thuật hội tụ, phóng ra quang ảnh màu vàng, hiển hiện giữa trời.

Trên đỉnh đầu Úc Mộ Tiên hiện ra một chiếc chũm chọe vàng với hoa văn phức tạp, dần dần hóa hư thành thực, lơ lửng trên không trung. Nó khẽ xoay một vòng, màn ánh sáng trắng vàng rơi xuống, thuật này tương ứng với Tiên Cơ 『Kim Tỏa Động』 trong cơ thể hắn.

‘Lần đầu tiên dùng pháp thuật này trong thực chiến, xem ra khá thuận tay.’

Hắn khẽ chớp mắt, phản hồi của pháp thuật nhanh chóng truyền đến, trước mắt lập tức hiện ra một mảnh cảnh sắc, chính là một mũi huyền văn kim thỉ , dường như tùy thời sẽ xé toạc mây mù lao tới. Hắn lờ mờ cảm ứng được phương xa, trong lòng khựng lại một chút.

Đây là… Lý Huyền Phong?

Người dùng cung ở Việt quốc vốn không nhiều, huống chi khoảng cách lại xa như vậy, lại còn là huyền văn kim thỉ trong truyền thuyết. Úc Mộ Tiên vốn đã lưu ý đến tướng mạo và pháp khí của người này, làm sao mà không đoán ra được? Trong lòng thầm hận:

‘Ta còn tưởng có thể hóa can qua thành ngọc bích… xem ra là ta nghĩ quá ngây thơ rồi! Hắn hóa ra lại muốn hại ta!’

Úc Mộ Tiên vốn không muốn đắc tội lão, Lý Huyền Phong khá được Nguyên Tố Chân nhân tín nhiệm, sau này muốn thoát khỏi Nguyên Ô thì phải tạo quan hệ tốt với các Tử Phủ khác trong tông, vì vậy Úc Mộ Tiên thậm chí từng có ảo tưởng liên thủ với Lý Huyền Phong.

Nay ảo tưởng tan vỡ trong một sớm một chiều, hắn căm hận nghĩ:

‘Cũng là kẻ không có chí khí, còn vương vấn mấy chuyện đấu đá vụn vặt trong ngoài gia tộc! Phen này phải đắc tội với Nguyên Tố rồi!’

Lý Huyền Phong đã ra tay với mình, Úc Mộ Tiên tự nhiên không thể buông tha, hai món linh khí tại thân, sát lão dễ như trở bàn tay, chỉ lo lắng việc đắc tội Nguyên Tố Chân nhân.

Hắn khẽ mở miệng, nhả ra một chuỗi phiến vàng, gặp gió liền lớn lên giữa không trung, hóa thành sáu mặt khiên tròn, bên trên khắc đầy hoa văn như vảy cá, lần lượt lơ lửng ở các phương vị.

Bành!

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên, sáu mặt khiên tròn hợp lại, tiến lui có độ, hòa làm một thể, xoay chuyển tuân theo một trận pháp nào đó. Úc Mộ Tiên đã sớm dự liệu được hướng tên bắn tới, cứng rắn ngăn chặn một vật giữa không trung.

‘Quả nhiên là một mũi huyền thỉ!’

Mũi tên này lóe lên giữa không trung rồi lập tức biến mất. Úc Mộ Tiên vận chuyển đồng thuật nhìn rõ mồn một, đó là một mũi tên vàng rực như phượng hoàng, trông rất linh động.

Tìm thấy ngươi rồi!

Trong lòng hắn đang cười lạnh, đúng lúc này, ở đằng xa gần như đồng thời bay ra hai kiện pháp khí: một chuôi bảo kiếm màu trắng nhạt cổ phác đại phương, huyền văn phủ kín, xé không bay tới; món còn lại là một luồng hỏa diễm hùng hậu xám xịt, nhanh như gió cuốn.

Sắc mặt Úc Mộ Tiên lúc này mới đột ngột biến hóa, hắn làm sao không nhận ra luồng hỏa diễm xám này, ngay cả chuôi bảo kiếm cổ phác đại phương kia cũng có vẻ quen mắt, trong lòng cuối cùng cũng trào dâng một luồng hàn ý.

‘Không đúng! Hắn đã sớm tính toán liên kết mọi người mai phục ta rồi.’

Trong lòng hắn hơi kinh hãi, nhưng ngoài mặt vẫn giữ dáng vẻ tiên khí phiêu phiêu, trấn định tự nhược. Sáu mặt khiên tròn này kim thạch nhất thể, nửa kim nửa đá, lơ lửng bất định. Sáu mặt pháp thuẫn ngưng tụ, đánh về phía bảo kiếm và tro hỏa đang lao tới, miệng hô:

Sư huynh! Mau tới chi viện!

Úc Mộ Tiên vốn là người cẩn trọng, căn bản không vì trên người mang theo hai món linh khí cấp Tử Phủ mà lơ là sơ suất. Hai người trước mắt đã vượt quá dự liệu của hắn, hắn hoàn toàn vực dậy tinh thần, giấu hai món linh khí chưa dùng, lại một lần nữa mở miệng.

Hắn tu hành 『Kim Tỏa Động』 là cổ pháp, khi tu luyện vô cùng đau đớn, cực ít người luyện thành. Một khi luyện thành, có thể giống như Tử Phủ thu nạp pháp khí vào cơ thể ôn dưỡng. Nay vừa mở miệng, lại là một liên tiếp những điểm sáng trắng vàng.

Bản thân Úc Mộ Tiên là một luyện sư, ưa thích chế tạo pháp khí theo bộ. Những điểm sáng này co giãn phóng đại giữa không trung, hóa thành pháp khí hình thoi đầu nhọn đuôi thuôn, giống như một đoản đao, tự do du tẩu trên không, trước sau nối thành một chuỗi, tổng cộng có tám món.

Thương!

【Vũ Sơn Kiếm】 của Tiêu Ung Linh xé không lao tới, đã hóa thành một đạo lưu quang xanh nhạt rực rỡ, chính là ngự kiếm chi thuật khá hiếm thấy, đâm thẳng về phía hắn. Úc Mộ Tiên vội vàng nghênh địch, không dám khinh suất, trong tay lại một lần nữa bắt quyết.

【Thúy Khí Câu Động Pháp】!

Pháp quyết này hắn dường như đã luyện hàng ngàn hàng vạn lần, thuần thục hơn nhiều so với các pháp thuật ban đầu. Từ trong ống tay áo bay ra một luồng gió xám, nhanh chóng quấn lấy chuôi bảo kiếm đang bay tới.

Luồng gió xám này vốn dùng để gây nhiễu pháp khí của người khác, phối hợp với sự huyền diệu của Tiên Cơ trong cơ thể chuyên câu động pháp khí đối phương. Trong nhất thời, nó khiến chuôi bảo kiếm kia chao đảo, dường như có chút không phân biệt được phương hướng. Nhờ pháp thuật này hỗ trợ, tám món pháp khí hình thoi dù vội vàng nghênh địch nhưng cũng cứng rắn đánh lui được thanh kiếm.

Hắn chỉ kịp đưa ra đối sách đó, luồng tro hỏa bên dưới đã đâm sầm vào sáu mặt pháp thuẫn, chấn động khiến sáu mặt pháp thuẫn này kêu răng rắc, dường như có dấu hiệu nứt vỡ. Nhưng pháp thuẫn này khi luyện chế có nhiều điểm huyền diệu, đồng loạt lùi lại một thốn, vậy mà lại chống đỡ được luồng hỏa diễm xám kia.

Lý Uyên Giao ở phía xa thân phủ huyền vụ, tay ấn lên kiếm, đứng từ xa trong mây mù, vẫn chưa ra tay, thậm chí còn chưa áp sát người này. Pháp thuật Kim Sát trên đầu Úc Mộ Tiên có năng lực dò xét rất kinh người, lão không mạo hiểm trước mà nhìn chằm chằm vào sáu mặt khiên tròn kia.

Sáu mặt khiên này cho lão một cảm giác cực kỳ quen thuộc. Lý Uyên Giao chỉ hơi hồi tưởng, rất nhanh đã nhớ ra một kiện pháp khí đã hư hại bỏ trong túi trữ vật.

【Lục Thạch Vân Bàn】!

Kiện pháp khí này năm đó đoạt được từ tay ma tu, chính ghi chép là do Úc Mộ Tiên của Nguyên Ô Phong luyện chế, từng vài lần phát huy tác dụng, cuối cùng bị Kim Đao Thuật của Tư Đồ Mạt đánh nát, không còn dùng được nữa.

【Lục Thạch Vân Bàn】 rất giống với sáu mặt pháp thuẫn kia, có lẽ ban đầu đó là tác phẩm phác thảo luyện tay trước khi Úc Mộ Tiên đúc kiện pháp khí này. Nhưng kiện pháp khí đó dù sao cũng đã được Lý Uyên Giao tế luyện qua, lão hiểu rõ điểm mạnh yếu.





Lúc này lão quyết đoán lấy từ trong túi trữ vật ra chiếc 【Lục Thạch Vân Bàn】 bị đánh nát kia, giao vào tay Lý Huyền Phong bên cạnh, chỉ điểm:

Trọng phụ chỉ cần đánh vào một trong những chiếc khiên đó, tìm các điểm nút Mậu Lục Giáp Thất, Đinh Tam Canh Nhất. Hai chỗ này chính là nơi Kim Tinh và Hàn Thiết giao nhau. Những tấm khiên này của hắn chắc hẳn dùng vật liệu cao cấp hơn một chút, nhưng tư duy luyện chế thì sẽ không khác biệt nhiều đâu!

Lý Huyền Phong gật đầu nhận lấy, cưỡi gió đi xa. Lý Uyên Giao thì giống như một con rắn xám mai phục trong cỏ, lặng lẽ đứng vững trong biển mây không động đậy.

Lý Huyền Phong vốn không cần đứng gần như vậy để bắn Úc Mộ Tiên, chỉ là trong động thiên mây mù có thể ngăn cản linh thức, cũng cản trở đồng thuật. Bình thường đứng xa nhìn là có thể sát địch, lần này thì không được rồi.

Tuy nhiên, Lý Huyền Phong nhờ vào linh khiếu trong lòng bàn tay có một phép Kim Cương, chỉ cần áp sát bắn hắn một mũi tên trước, để lại Kim Cương trên pháp lực của hắn, thì có thể cảm ứng được giống như khi bắn chết tên Ngạc Vô kia.

Lão cưỡi gió đến khoảng cách xa nhất, một lần nữa lắp cung cài tên, lờ mờ dựa vào cảm ứng:

‘Để xem pháp thuật kia của ngươi có thể truy vết được bao xa!’

Giữa biển mây giao chiến một hiệp, pháp khí của đôi bên đều đã nắm rõ, cũng không cần ẩn giấu nữa. Tiêu Ung Linh hiện thân hình, đuổi theo chuôi bảo kiếm trên không, cầm trong tay, không nói một lời áp sát tới.

Thủ Long Kiển càng quỷ dị hơn, không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh Úc Mộ Tiên chừng ba thước, kim chùy trong tay hách nhiên vung lên, nện thẳng xuống người hắn.

Úc Mộ Tiên khẽ nghiêng vai, đổi một cách bắt quyết khác. Dùng vân trên ngón út làm Dậu, vân giữa và vân dưới lần lượt là Tuất, Hợi, tạo thành hình hoa sen rủ tay, hai mắt hiện lên thái quang màu vàng hạnh, ngồi xếp bằng giữa hư không.

Xoạt!

Trong khoảnh khắc, giữa không trung nở rộ một đóa sen vàng, từng lớp cánh sen bao bọc hắn vào bên trong. Hắn cũng không ra tay nghênh địch, lấy tĩnh chế động, chỉ muốn kiên thủ một lát, đợi Đường Nhiếp Đô quay về cứu viện.

Liên tiếp ba đạo pháp thuật thi triển ra cho thấy thiên tư của người này, không chỉ hằng hà sa số pháp thuật hạ thủ là có, mà càng đáng quý hơn là trong nháy mắt phán đoán được hướng đi của linh cơ thiên địa, dùng các thủ pháp khác nhau để bấm quyết. Điểm này là sự kết hợp giữa thiên tư và sự giáo huấn của sư môn, vượt xa những người xung quanh.

Mọi người Lý gia nội hàm nông cạn không nói, Tiêu Ung Linh là con cháu Tử Phủ nửa đường, rõ ràng cũng không giỏi bấm quyết thi pháp. Còn Thủ Long Kiển, người này dường như cũng không thạo pháp quyết, không thể điều động linh cơ để suy yếu, chỉ có thể mặc cho hắn thi pháp.

Nhưng Tiêu Ung Linh danh hiệu 【Vũ Sơn Ông】, danh tiếng lẫy lừng, tuyệt đối không dễ đối phó. Pháp kiếm trong tay hất lên, múa một đóa kiếm hoa, Tiên Cơ 『Đông Vũ Sơn』 trong cơ thể vận chuyển hết mức, môi răng mở ra, phun ra một luồng bạch khí.

Luồng bạch khí này tản mác giữa không trung, lấy sức đâm xuống dưới, xoay tròn nhảy động. Linh cơ trên không ngưng tụ, thấp thoáng hóa thành một tòa đại sơn, không nổi không chìm, không nhảy không hạ, cứ thế đứng sững giữa không trung, giống như đang trấn áp linh cơ.

Mà pháp kiếm trong tay hắn đã liên tiếp chém nát mười mấy cánh sen, thấp thoáng có cảm giác không có chỗ phát lực, ngay cả pháp kiếm cũng muốn lún sâu vào trong đó. Hắn về kiếm pháp không tính là cao thâm, vội vàng rút kiếm ra.

Kim chùy của Thủ Long Kiển đã tới trước mặt. Uy lực tro hỏa của hắn vô cùng đáng sợ, sáu mặt kim thuẫn của Úc Mộ Tiên không thể không đi chống đỡ hỏa diễm đó trước, ngay cả khi kẻ địch đã sát tới trước mặt cũng không dám điều động quay về, chỉ có thể khép hai ngón tay lại, nhấc lên điểm vào cây kim chùy kia.

Đây trông có vẻ là hành động tìm chết, nhưng Thủ Long Kiển lại khẽ nhíu mày, chỉ thấy kim chùy cứng rắn bị hắn khống chế giữa không trung. Thủ Long Kiển ngạc nhiên, hai tay hách nhiên sáng rực.

Úc Mộ Tiên vội vàng rút ngón tay về, trong nhất thời trái lo phải đỡ, sáu mặt pháp thuẫn lùi lại liên tục, tro hỏa cũng dần tới trước mặt, vậy mà hắn vẫn chần chừ không chịu tế ra linh khí.

‘Lúc này mà tế ra hai món linh khí Tử Phủ… chắc chắn sẽ làm mấy người này sợ chạy mất, họa chăng chỉ sát thương được một người… thực sự không ổn.’

Úc Mộ Tiên tuyệt đối không muốn để lại hậu họa cho bản thân. Đã ra tay thì hai món linh khí Tử Phủ này nhất định phải giữ tất cả bọn họ lại, trảm thảo trừ căn.

‘Trên người Thủ Long Kiển còn có một trong sáu ngọc hạp trong điện, giết hắn là vừa đẹp!’

Quả nhiên, trong khoảng một hiệp này, Đường Nhiếp Đô đã nổi trận lôi đình, bỏ mặc Miêu Nghiệp đang cầm cự để quay về cứu viện, hai mắt nhìn xuống, gầm lên:

Kẻ nào dám làm bị thương sư đệ ta!

Miêu Nghiệp ở phía bên kia như được đại xá, mấy nhà này đánh nhau làm sao đến lượt hắn xen vào? Trong lòng hoàn toàn không có ý định nhúng tay, khó khăn lắm mới có cơ hội thoát thân, liền vội vàng bỏ mặc chiến cục quay người chạy trốn.

Hắn tuy trong lòng hận Đường Nhiếp Đô, nhưng lại vô cùng tinh minh tinh tế:

Bởi vì cục diện hiện nay, mấy người mưu hại Úc Mộ Tiên cho dù thắng, hắn – Miêu Nghiệp e là vẫn bị giết người diệt khẩu. Nếu không thắng, rốt cuộc Miêu Nghiệp vẫn phải chết. Còn về việc tọa sơn quan hổ đấu để hưởng lợi —— nhà nào mà chẳng có bài tẩy? Đâu có đơn giản như vậy!

Theo sự quyết đoán rời đi của hắn, Đường Nhiếp Đô lập tức rảnh tay, trường kích xé không, uy thế hừng hực, bộc lộ khí thế của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm.

Trận chiến vừa rồi đã sớm làm cho bọn Thủ Long Kiển hiểu rằng thực lực Đường Nhiếp Đô kinh người, trong lòng đều thấy không ổn. Úc Mộ Tiên thì hiện ra nụ cười, đang định lên tiếng, bên tai đột nhiên vang lên tiếng ong ong.

Hử? Lại tới nữa?

Úc Mộ Tiên cười lạnh, pháp thuật trên đỉnh đầu vận chuyển, 【Thiên Kim Sát】 xoay tròn trôi nổi. Hắn chớp chớp mắt, đột nhiên sững sờ.

‘Không tìm thấy! Sao có thể chứ!’

Từ khi bị tập kích đến nay, Úc Mộ Tiên luôn nắm bắt được logic của chiến cuộc, trong lòng phân tích rành mạch thực lực từng người, động cơ bước tiếp theo của từng người. Thế nhưng lần này, hắn thực sự bị làm cho ngơ ngác.

Phải biết rằng 【Thiên Kim Sát】 tuần tra là các thuật pháp và pháp khí tấn công tới, thủ pháp cực kỳ cao minh và khéo léo, chính là để tránh né các thân pháp ẩn nặc và pháp khí ẩn nặc của kẻ thù. Cho nên tuyệt đối không thể là Lý Huyền Phong đã dùng thuật ẩn nặc gì đó.

Nếu hắn có thể tấn công xa như vậy, tại sao ngay từ đầu còn đứng trong phạm vi tuần tra… uổng công đánh mất tiên cơ?

Trong não hải hắn lóe lên vài ý niệm như điện xẹt, có chút khó hiểu, nhưng không phân biệt được tên từ đâu tới, thực sự là sứt đầu mẻ trán. Trường kích của Đường Nhiếp Đô còn cách một thân pháp, nhưng tiếng ong ong bên tai lại càng lúc càng lớn.

Trong lòng hắn báo động cực độ, đầu lưỡi sinh ra một giọt huyết châu, mùi tanh lan tỏa trong miệng, Úc Mộ Tiên quyết đoán:

Không giấu được nữa rồi!

Hắn lại một lần nữa mở miệng, phun ra một chiếc vòng tròn vàng rực, chỉ to bằng ngón tay út, cỡ bằng cái đầu, bên trên khắc đầy các loại triện văn. Pháp khí này khẽ động, không tăng không giảm, bay vút lên trời cao.

Linh khí Tử Phủ 【Chỉ Qua】 !

Quả nhiên, kim quyển này vừa xuất hiện, tiếng ong ong bên tai lúc nãy lập tức biến mất không dấu vết. Cũng không thấy có động tác gì, cũng không thấy kim mang nào tấn công tới, trong kim quyển kia đã xuất hiện thêm một mũi huyền văn linh thỉ.

Mũi huyền thỉ này như có sinh mệnh, không ngừng vùng vẫy trong kim quyển, phát ra những tiếng va chạm kim loại đinh đinh đang đang. Đáng tiếc thực lực chênh lệch, làm sao cũng không thoát ra được, chỉ có thể cô độc xoay tròn trong vòng.

Giải quyết xong!

Nhìn thấy kiện pháp khí này, sắc mặt mọi người đồng loạt biến đổi.

‘Món linh khí Tử Phủ thứ nhất đã xuất hiện, hóa ra là một món linh khí hộ thân… khó giải quyết rồi.’

Linh thức hắn động đậy, lạnh lùng mắng tấm lệnh bài kia:

‘Ngươi còn có mặt mũi nói là cổ linh khí sao? Người ta một món linh khí đúc đời sau mà uy phong như thế này! Nếu ngươi còn không chịu xuất lực, đợi mấy người viện thủ xảy ra chuyện… ngươi định làm thế nào đây?’

Mọi người sắc mặt mỗi người một khác, chỉ có Đường Nhiếp Đô là thở phào nhẹ nhõm. Hắn là người hiểu rõ nhất Nguyên Ô Chân nhân nhìn nhận vị tiểu sư đệ mới nhập môn này như thế nào, nếu xảy ra chuyện ở đây, Đường Nhiếp Đô hắn e là bị đánh thành phế nhân.

Úc Mộ Tiên tâm cơ thâm trầm, suốt quãng đường không hề nói với Đường Nhiếp Đô về chuyện linh khí Tử Phủ. Đường Nhiếp Đô nhất thời cũng đại hỉ kinh ngạc, trái lại không vội vàng nữa, vẻ mặt tàn nhẫn, trường kích đổi hướng đâm về phía Tiêu Ung Linh.

Tiêu Ung Linh lạnh lùng nhìn kim quyển kia, cái vòng này hắn rất quen thuộc, rõ ràng là dựa theo một kiện pháp khí năm đó mà luyện chế. Không để hắn nhìn kỹ, hắn buộc phải rút kiếm quay về chống đỡ, trong tay áo đã âm thầm nắm chặt một chiếc ngọc câu.

Pháp khí hai người còn chưa chạm nhau, cái miệng Đường Nhiếp Đô đã không chịu để yên, lên tiếng châm chọc:

Người Tiêu gia! Ha ha! Chắc hẳn đối với dáng vẻ của 【Chỉ Qua】 là quen thuộc lắm! Cái gì mà 【Vũ Sơn Ông】 ngươi… e là sắp làm Tiêu Hàm Ưu thứ hai rồi!