Chương 2: Lý gia.

Lý Mộc Điền tỉnh dậy vào canh Tân, mở một mắt nhìn lên mái nhà rách rưới của nhà mình, bóng tối dày đặc chỉ ló ra một chút ánh quang.

Vài hôm trước mái nhà thủng một lỗ nhỏ, Lý Mộc Điền không có thời gian sửa, ba đêm liền không ngủ yên; nhìn người phụ nữ ngủ say bên cạnh, ông thở dài sâu.

Bà ấy không biết điều, mấy hôm trước mấy vị tiên cao bay lượn trong núi Đại Lê như phát điên, như muốn bới đất ba thước. Mọi người sợ đến run rẩy, cứ thấy luồng quang nào bay qua là quỳ xuống lạy…

Lý Mộc Điền cau mày, lòng đầy lo âu. Mấy thôn nhỏ dưới chân núi Đại Lê vốn sống vô ưu vô lo, mấy ngày nay ai nấy đều thấp thỏm, lo sợ.

Núi sâu đường hẹp, triều đình quản không tới, ta cũng chả thèm quản. Nhưng mấy vị tiên đánh nhau, một chiêu pháp thôi cũng đủ đánh sạch chó mèo ở Lý Tỉnh thôn.

Ông lật người, không ngủ được nữa, đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, đêm vẫn đen kịt.

Thằng nhóc lớn nhanh quá, mỗi bữa ăn một ít hơn, mai cho nó ra sông Mỹ Xích bắt ít cá cua về.

Bị pháp trận của tiên đánh chết cũng là số, nhà Lý cày cấy bỏ hoang hơn hai trăm năm rồi, mẹ không dời, cha không động. Lý Mộc Điền cúi đầu lắc đầu, khoanh tay bước ra ngoài.

Cánh chó vàng ngoài cửa vẫn ngủ say, ông thong thả đi trong sương mờ buổi sớm, nhìn Lý Tỉnh thôn tỉnh dậy: gà gáy, chó sủa, khói bếp cuộn lên.

Hạng Bình ơi— Lý Mộc Điền văng giọng gọi vào nhà, trong nhà vang lên tiếng động, cửa mở, một đứa trẻ chừng lớn nửa người chạy vội ra.

Bố ơi! Lý Hạng Bình nét mặt còn khá khôi ngô, ánh mắt tinh quái, ngẩng đầu nhìn Lý Mộc Điền.

Hôm nay làm gì?

Ra sông Mỹ Xích bắt ít cá cua về.

Lý Mộc Điền vẫy tay: Hôm nay không có việc gì, đi kiếm chút tươi cho mẹ ăn.

Hay quá.

Lý Hạng Bình hồ hởi gật đầu, vác giỏ dây và cây nứa, một hơi chạy đi mất.

Lý Mộc Điền cười khà khà, vào đồng.

Sông Mỹ Xích nông mà rộng, bờ có bãi bùn và lau sậy, làng nuôi hàng chục, hàng trăm con ngỗng vịt, không cần cho ăn, sáng thả ra là chúng đã ra giữa sông. Đến chiều, chỉ cần ai đó ra bờ gọi một tiếng, những con ngỗng vịt đã quen tiếng, lững thững theo về.

Lúc Lý Hạng Bình đến, ngỗng vịt chưa được thả, sông vắng lặng, hai chiếc bè gỗ lắc lư bên bờ. Cậu xắn quần, quỳ xuống bùn, hai tay mò mẫm trước mặt, chăm chú nhìn xuống nước, thấy một con cá xanh.

Cá đẹp.

Lý Hạng Bình ấn mạnh xuống, nín thở lao xuống. Tay phải siết chặt, đã nắm lấy mang cá kéo lên.

Hê hê.

Cậu cười lớn, quăng con cá vào giỏ. Cá ở Mỹ Xích vốn không ngu đến vậy; con cá xanh này chín phần mười là cá hoang từ thượng nguồn trôi xuống, đúng là đứa trẻ được hưởng lợi.

Nhìn xuống dưới chân, Lý Hạng Bình thoáng nghi hoặc, đáy nước có chỗ quá trơn, lấp lánh ánh bạc.

Khi cậu định nín thở lao xuống lần nữa để khám phá, bờ vang lên tiếng gọi to: Hạng Bình ca!

Lý Hạng Bình vội giấu giỏ sau lưng, nhìn lên bờ, thấy một đứa nhỏ chừng mười mấy tuổi chui ra từ bụi lau.

Diệp đệ, ra thả vịt đi…

Ừ!

Đồng đệ Lý Diệp Sinh ngoan ngoãn gật đầu, cười nói: Sáng nay nghe chuyện lạ, một con hươu đực to bị rắn cắn chân, chết ở cổng làng, sừng to như cái bàn, thật kinh hãi.

Lý Hạng Bình nghe chuyện vặt, thở phào, đưa giỏ ra: Nhìn con cá xanh này, tay không bắt được.

Cá đẹp! Lý Diệp Sinh cúi nhìn giỏ, ghen tỵ cười.

Cha Lý Diệp Sinh nằm liệt giường lâu năm, anh cả lêu lổng, nhà thường thiếu ăn, cậu thường đến nhà đại bá Lý Mộc Điền xin ăn, Lý Hạng Bình luôn coi cậu như em ruột. Nói vài câu, Lý Diệp Sinh lắc đầu: Thôi đi ca, tao về coi vịt, thiếu hai con là anh tao đánh chết tao.

Đi đi.

Lý Hạng Bình cũng sốt ruột muốn xem đồ dưới đáy, vội tiễn người.

Ừ!

Người vừa đi, Lý Hạng Bình nín thở lao xuống đáy sông, mò mẫm khắp nơi, thật sự chạm được một vật tròn.

Cậu lau mặt, nhìn vật trong tay.

Vật ấy cỡ bằng bàn tay, giữa là một đĩa nhỏ màu xanh xám, viền ngoài khoác một vòng như kim loại tối màu, không thấy gì đặc biệt.

Mặt trước vỡ thành bảy tám mảnh, dựa vào vành nên chưa rời ra, mặt sau khắc một ký hiệu kỳ quái, Lý Hạng Bình nhìn mãi cũng không nhận ra là gì.

Có hơi giống cái gương của dì. Dì cậu có ruộng lớn nhất, chỉ có bà mới dùng được cái gương ấy; mấy cô gái trong làng thường soi nước cho xong. Khi dì có cái gương đó, mẹ còn dẫn Lý Hạng Bình đi xem, quả thật tiện hơn soi nước. Nhưng cái gương trong tay cậu mờ mịt, sương mù che phủ, chẳng thấy gì, Lý Hạng Bình tiếc rẻ lắc đầu, quăng vật đó vào giỏ, quay lại bắt cá.

Lục Giang Tiên đã ở dưới nước nửa tháng, từ ngày thứ ba, khí Nguyệt Hoa ngưng trệ không tăng, hắn cố gắng thêm một tuần, kết quả không tiến bộ chút nào, ngoài việc phát sáng ra chẳng làm được gì khác. Buổi sáng, hắn đang nhìn con cá xanh bên cạnh trầm ngâm, một bàn tay lớn ấn con cá xuống bùn, cả vùng rung lên, tay kia nắm mang cá kéo đi.

Lục Giang Tiên còn đang rối bời trước cảm xúc khi lần đầu gặp người, bỗng thấy một bàn tay lớn vớt thẳng bản thể lên.

Nhìn thấy một khuôn mặt khá khôi ngô, Lục Giang Tiên hơi căng thẳng; người đó líu lo nói vài câu rồi quay tay quăng hắn vào giỏ, để hắn cùng con cá xanh nhìn nhau.

Chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng: hắn nghe được, nhưng chưa chắc đã hiểu. Phát âm ở vùng này hơi giống phương ngữ Phúc Châu – Chiết Giang của kiếp trước, hắn thật sự không hiểu chút nào; điều đó có nghĩa nếu hắn phát âm, đối phương cũng hoàn toàn không hiểu lời hắn nói, sẽ cản trở lớn cho việc hòa nhập vào thế giới này.

Nhìn từng con cá nhỏ bị quăng vào giỏ, Lục Giang Tiên cố nén khí, an thần dò xét xung quanh.

Nhìn cậu bé cẩn thận giơ cây nứa, Lục Giang Tiên khẽ thốt, từ góc nhìn này hắn mơ hồ cảm nhận được hoạt động tâm lý của cậu bé, chú ý của cậu tập trung vào con cá nào dưới đáy.

Nhờ góc nhìn dò biết, mỗi lần cậu bắt được một con cá đều tự nói thầm, chẳng mấy chốc Lục Giang Tiên nắm được cách phát âm các số từ ba đến sáu và tên gọi các loại cá khác nhau.

Đi từng bước một.

Nhìn cậu bé đứng dậy rời đi, Lục Giang Tiên thở dài; đứa trẻ trông như con nhà nông, chắc sẽ đem vật bằng chất đồng xanh này giao cho cha mẹ trước.

Giao tiếp nhiều hơn với người ta, xem có thể học dần phương ngữ nơi này không; trong khi bảo toàn mình, tìm cách nâng cao lực Nguyệt Hoa.