Chương 1226: Trần tình.

Y Giác Hí…

Lý Giáng Thiên nghe thấy cái tên này, tức khắc hiểu ra:

Thì ra là vị ở núi Khúc Tị kia phái người tới!

Hiện tại chính là lúc đang cần dùng người, Lý Giáng Thiên đại hỷ, nhưng bước chân vẫn không hề di chuyển, vẫn chú ý tới tình hình bên trong đại điện, miệng cười nói:

Mau mau nghênh đón chân nhân vào trong!

Lý Giáng Tông nhận mệnh lệnh đi ra ngoài, không bao lâu sau, quả nhiên thấy hào quang lấp lánh, một người đàn ông trung niên sải bước đi lên điện.

Người này mặc thường phục, lông mày rậm rạp, một thân thần thông lưu chuyển, hai gò má hơi gầy, hiện ra tư thái quả cảm, trong con ngươi đen nhánh mang theo một tia u lam, bên hông thắt một sợi dây thừng màu bạc, đi đứng mang theo gió, lộ vẻ rất nhanh nhẹn.

Vị chân nhân này đứng trong đại điện, nhìn thấy một thanh niên mặc áo bào đỏ đứng trước điện, lông mày bình thản, đôi mắt trầm uất, nhìn qua có vẻ rất khó đối phó, tâm biết đây là Ngụy trưởng tử, liền hành lễ, nói:

Khuất Hoằng kiến quá đại điện hạ!

Đạo thống Tu Việt.

Lý Giáng Thiên nhìn thấy hắn cái nhìn đầu tiên, lờ mờ cảm thấy là một người sấm vang chớp giật, lại quan sát thần thông, ngưng thực trầm hậu, tuyệt đối không phải hạng người tầm thường, liền cười nói:

Đạo hữu lại nhận ra ta!

Vị Khuất Hoằng chân nhân này gật đầu nhướng mày, chắp tay nói:

Trước khi tới trên hồ, Đại chân nhân nhà ta có nhiều dặn dò, nói rằng tu sĩ mắt vàng chủ sự chính là Ngụy trưởng tử, Giác Hí ghi nhớ kỹ trong lòng.

Đạo hữu từ xa tới đây, Giáng Thiên vốn nên xuất trận nghênh đón, nhưng đại chiến trên hồ vừa dứt, tộc muội thương thế không nhẹ, lại phải ổn định mật trận trong tộc, không thể rời đi… mong đạo hữu lượng thứ.

Ánh mắt Lý Giáng Thiên mang theo ý cười, khách khí mời hắn lên phía trước, hỏi:

Thái thúc công sớm đã nhắc tới đạo hữu — không biết đạo hữu xuất quan khi nào?

Điện hạ quá lời rồi!

Vị Khuất Hoằng chân nhân này đáp lại một câu:

Ước chừng mười ngày trước xuất quan, thân hành kiến quá Đại chân nhân, được ban thưởng linh vật, linh khí, liền thụ bí pháp trong núi, một khắc cũng không dừng lại, lập tức chạy tới đây!

Lý Giáng Thiên bỗng nhiên gật đầu, cười nói:

Vội vàng như thế…

Trong lòng hắn lại thầm suy tính:

Đế Diễm tuy là Đại chân nhân, nhưng đạo thống lại không nổi danh về bói toán, Khánh Tế phương lại gánh vác quốc vận tu võ, không phải thần thông có thể đo lường… Nói cách khác, đại bại ở Thao Thủy, Đế Diễm tất nhiên không tính toán được…

Điều hắn nghi ngờ, chính là thời gian Khuất Hoằng chạy tới!

Tính toán như thế, rất có thể núi Khúc Tị chưa từng nghĩ hắn sẽ qua đây sớm như vậy, lẽ ra còn phải có một khoảng thời gian ổn định thần thông, giáo đạo thuật pháp, chỉ là đại chiến trên hồ đột nhiên nổ ra, Khuất Hoằng này nhận được tin tức, không thể không lập tức từ hải ngoại xuất phát, cứu viện nhà ta! Tính toán thời gian, nếu quả thực như thế, tốc độ Khuất Hoằng tiến tới đã được coi là khá nhanh rồi — Khúc Tị cách hồ Vọng Nguyệt không phải là xa bình thường, cũng chỉ có tu sĩ Tu Việt mới có thể chạy tới vào thời điểm này!

Đáng tiếc… thực sự quá xa.

Điều này lại cho thấy tâm ý của Khúc Tị, nụ cười của Lý Giáng Thiên đối với hắn nhu hòa hơn vài phần, gật đầu nói:

Vất vả cho đạo hữu!

Khuất Hoằng chân nhân lắc đầu, chính sắc nói:

Điện hạ gọi ta là Giác Hí là được.

Lý Giáng Thiên thuận thế gật đầu, Khuất Hoằng chân nhân lại trịnh trọng hành lễ nói:

Không biết Ngụy Vương ở đâu?

Phụ thân đang bế quan trị thương.

Khuất Hoằng không hề ngạc nhiên, gật đầu nói:

Ta đã nắm giữ thần thông Tu Việt, huyền diệu rất nhiều, điện hạ nếu như tin tưởng ta, để ta gặp Ngụy Vương một lần, tất nhiên sẽ có giúp ích!

Y Giác Hí hưng hứa là có ý tốt, nhưng Lý Chu Nguy đang ở vị trí Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, không có thần thông nào so với động thiên này có thể che chắn tai kiếp tốt hơn, tự nhiên không thể đáp ứng hắn, chỉ là Lý Giáng Thiên từ trước đến nay lời nói không để trống, trước tiên không đáp hắn, mà kinh ngạc nói:

Không biết… Giác Hí tu luyện đạo thần thông nào?

Khuất Hoằng chân nhân đáp:

Tu trì chính là Tiệm Khuống Nhương, vốn là một trong những thần thông bí truyền trong đạo thống của ta.

Lý Giáng Thiên chỉ nghe thấy ba chữ này, hơi nheo mắt, hứng thú trỗi dậy, lập tức ngồi thẳng thân hình, chuyên chú nghe lời nói của Khuất Hoằng, vị Y chân nhân này thần sắc túc mục:

Đạo này là đạo lệch nhuận, Khuống Nhương thiên hạ, đại trợ cho hành vi tiệm thiên, có thể gia trì chủ quân, mượn vương uy phá quân địch, giết địch tướng… đều có ích lợi… sự huyền diệu trong đó tùy người mà khác nhau, cực kỳ phức tạp.

Hắn dừng một chút, nói:

Đệ nhất đại tướng của Lương Đế năm đó, tên gọi Hạ Thạch Bình Chương, từng dùng thuật này đánh tan quân địch, danh chấn thiên hạ, một thân thần thông viên mãn, giết đến mức địch ta đều kinh hãi, là đại tướng lập quốc của Đại Lương.

Vị chân nhân này nở nụ cười, u u nói:

Tất nhiên, Đại Lương lập quốc, người đầu tiên giết chính là hắn.

Thần thông Tu Việt viên mãn, e rằng một mai chứng đạo, nhất định khiến thiên hạ sôi sục, tân triều bạo tử, đế vương nào mà không giết?

Lý Giáng Thiên không hề kỳ quái, trong mắt hàm quang, thầm gật đầu:

Xem ra, đúng như lời Thái thúc công nói, hắn quả thực là ngay cả đạo thống cũng liên kết cùng một chỗ với nhà ta.

Thế là chắp tay cười nói:

Đạo thống quý tộc, ta cũng có nghe qua… Xem ra, đạo hữu là vì đạo đồ mà tới?

Y Giác Hí ánh mắt bình tĩnh, đáp:

Không chỉ dừng lại ở đó.

Người này khá có khí phách, tuy đứng dưới điện, nhưng tự có một luồng uy thế, trong mắt hàm quang, thấp giọng nói:

Ta tới nơi này, nguyện thành tựu đại nghiệp của Ngụy Vương, không chỉ vì đạo đồ của ta, Kim vị của Đại chân nhân, mà còn có một tâm nguyện, kỳ vọng thúc thành.

Lý Giáng Thiên quét mắt một vòng, hỏi:

Không biết là đại sự hạng nào?

Y Giác Hí nhìn chằm chằm hắn, khẽ nói:

Nam Cương có một con Bích Giao, hiệu là Bích Phức sơn chủ, tên gọi Tham Lục Phức… Điện hạ có nhận thức?

Cái tên này rơi vào trong điện, ánh mắt thanh niên mặc áo bào đỏ liền có sự thay đổi, thản nhiên nói:

Tự nhiên nhận thức.

Y Giác Hí rảo bước hai bước, u u nói:

Giác Hí sinh ra ở Khúc Tị, cũng coi như là một đệ tử thế gia, phụ thân tên gọi Y Hương, sớm đã vẫn lạc, tộc thúc Y Độc coi ta như con đẻ, dìu dắt ta đến nay, sau này tu vi của ông dần thành, liền ly biệt với ta, vào Khúc Tị tu hành — cho đến năm chín mươi lăm tuổi đắc thần thông, rất nhanh đã thành Tử Phủ, chính là thiên tài của Khúc Tị ta.

Nói đến đây, ánh mắt hắn dần có sự dao động, nói:

Sau này Đại chân nhân dần không để ý tới sự vụ trong núi, do ông lĩnh sự, lúc đó tình cảnh Khúc Tị ta khá gian nan, kết oán với nhiều phương thế lực, bốn phía cầu viện… dần dà, liền quen biết với Tham Lục Phức này.

Không ngờ súc sinh này sớm đã có tâm hại người, ngầm móc nối với các nhà, lại cùng Vô Sinh Cữu Môn làm trao đổi lợi ích, mấy vị chân nhân cùng nhau ẩn nặc, mượn cơ hội sát hại tộc thúc của ta tại Nam Cương!

Vị chân nhân này trong mắt rốt cuộc lưu lộ ra hận ý rõ ràng, lạnh lùng nói:

Năm đó đúng vào lúc Đại chân nhân bước qua mấu chốt Tham Tử, suýt chút nữa vì chuyện này mà công dã tràng, sau đó… Đại chân nhân mang theo huyết cừu xuất quan, lúc này mới đem Phạm Khôi của Vô Sinh Cữu Môn trảm sát trên biển!

Nhưng hắn không có nửa điểm vẻ hả giận, mà là đầy mắt âm mai, nói:

Nhưng trạng thái của Đại chân nhân, quý tộc cũng hiểu rõ, càng ra tay lại càng tồi tệ, đánh cho Vô Sinh Cữu Môn không dám ra ngoài, một thời uy thế đại suy, lại vì sự nhúng tay của các nhà mà không thể không điều hòa… Quay đầu trở lại, đã không làm gì được Tham Lục Phức nữa rồi…

Người trung niên này nhướng mày lên, ánh mắt bình tĩnh, nói:

Ta đã thành thần thông, không thể quên mối thù của tiền bối.

Lý Giáng Thiên không ngờ còn có cái duyên do này, màu sắc trong mắt bỗng chốc nồng đậm hẳn lên.

Yêu vật Tham Lục Phức này, Lý thị có thể nói là không hề xa lạ, đây là thù khích truyền thừa qua từng thế hệ, Lý Giáng Thiên có thể cảm nhận rất rõ ràng tâm tư của mỗi một vị trưởng bối, ngay cả Lý Huyền Tuyên một vị lão đại nhân vốn bảo thủ cũng đầy lòng hận ý, huống chi là Lý Hy Minh, Lý Chu Nguy, hầu như mỗi một vị chân nhân đều đã sớm liệt yêu vật này vào danh lục phải giết trong đáy lòng!

Đây là tâm chí của cả tộc Lý thị ta, không thể lay chuyển.

Lời nói của Y Giác Hí không chỉ là yêu cầu và chí hướng của hắn, những thứ này tuy quan trọng, nhưng phía sau càng đại biểu cho ý tứ của núi Khúc Tị — Y Độc không chỉ là tử đệ Y thị, còn là người của Khúc Tị, mối thù này đối với Liêu Lạc, Khuất Vũ bọn người đồng dạng không hề nhỏ!

Ngay cả khi Đế Diễm không thể ra tay, Liêu Lạc chắc chắn là sẽ tới tương trợ, vị chân nhân này đột phá Tử Phủ trung kỳ đã được một số năm, lại là trụ cột do Đế Diễm bồi dưỡng, chuyện tru diệt súc sinh này nếu ở hai mươi năm, ba mươi năm sau, ít nhất có hai ba phần khả năng lại là một vị Đại chân nhân, cho dù không phải, cũng có thể dẫn người làm viện binh cực kỳ quan trọng!

Ánh mắt hắn sáng quắc, trong lòng đại định, nhưng cũng không lập tức đáp ứng, mà thấp giọng nói:

Yêu nghiệt này… làm xằng làm bậy nhiều năm, với nhà ta cũng có thù không đội trời chung, Giác Hí yên tâm, đợi phụ thân xuất quan, ta dẫn ngươi cùng đi hướng ông ấy trần tình!

Lời này vừa nói ra, thần sắc Y Giác Hí hơi có thay đổi, khẽ thở ra một hơi, đáp:

Đa tạ điện hạ!

Một phen giao tâm như vậy, sự giới bị của Lý Giáng Thiên đối với hắn buông xuống rất nhiều, đang định nói chuyện, thấy Y Giác Hí chắp tay, đáp:

Lại có một việc muốn báo cho điện hạ biết.

Giọng hắn thấp hơn nhiều, đã dùng thần thông áp chế, nói:

Mấy năm trước quý tộc có hỏi qua tin tức về Mậu Thổ Bảo Tâm Ngọc trong núi, bởi vì liên quan đến đại đạo thống, chúng ta không dám lên tiếng, Huyền Di chân nhân dựa vào một số quan hệ trên sư môn hỏi thăm một chút, đại khái đã có hồi âm.

Thứ này khá có điều kiêng kỵ, nhà mình vừa rồi còn âm thầm dùng qua trong đại điện, lúc này nghe thấy lời này, Lý Giáng Thiên lập tức ngẩng đầu, nghe Y Giác Hí thấp giọng nói:

Vật này xuất thân từ Đế Tuyên Đạo Cung, là lúc đạo Xã Tắc ở đỉnh cao nhất hạ ban cho các vị đệ tử, hiện nay đã không còn nhiều nữa, đa số đều chỉ có đích hệ Thông Huyền mới dám dùng.

Nhưng nếu tính toán kỹ lưỡng, các loại thần diệu uy năng của Xã Tiên sớm đã mất hiệu lực, thứ này muốn nung chảy đi cũng không thành vấn đề, chỉ là… lời này không thể thông qua miệng của ông ấy, chỉ có thể do chúng ta tới nói một chút.

Lý Giáng Thiên đương nhiên hiểu ý của hắn, thầm gật đầu:

Huyền Di tự xưng có chút duyên do với phương Bắc, thứ này đi hỏi ông ta là bình thường, nhưng cũng chính vì thế, thân phận ông ta nhạy cảm, đương nhiên không thể trực tiếp nói với nhà ta là có thể đem thứ này nung chảy luyện hóa… Cho nên lúc tới hồ nhà ta cũng im lặng không nhắc tới!

Chỉ là… ngay cả khi cái huyền diệu của Xã Tiên không còn nữa, thể diện của Thông Huyền vẫn còn đó, Khúc Tị cũng không tiện thay nhà ta làm loại chuyện này đâu!

Thế là lộ vẻ trầm ngâm, nói:

Ý của chân nhân là…

Quả nhiên, trên mặt Y Giác Hí rốt cuộc hiện ra một tia do dự, nói:

Nếu như nhất định phải nung chảy, trên núi là không tiện lắm, e rằng phải do trên hồ tự hành việc này, nhưng thứ này… quý tộc nếu như bằng lòng giao cho Khúc Tị, Đại chân nhân chuyển tặng cho Huyền Di chân nhân, ông ấy có thể hướng tu sĩ Thông Huyền cầu lấy vật khác.

Ồ?

Lý Giáng Thiên thấy hắn không dám nói là hoán đổi, chỉ dám nói là chuyển tặng, trong lòng hiểu rõ điều kiêng kỵ trong đó thực sự không ít, thế là tĩnh lặng nói:

Vật khác là vật gì?

Y Giác Hí đáp:

Thành toàn là đạo thống của Huyền Di chân nhân, trong núi có thể bồi thường quý tộc.

Đây thực ra là một lựa chọn không tồi, dù sao vật rơi vào tay nhà mình cũng chỉ dùng để trị thương, mà trận bàn của nhà mình Khúc Tị trước sau đều tận tâm tận lực, rốt cuộc cũng là nợ một cái nhân tình, Lý Giáng Thiên liền khách khí nói:

Đại trận có thể thành, Khúc Tị cũng ra sức rất lớn, nay há lại có đạo lý không thành toàn cho Huyền Di? Có nhu cầu thì cứ việc lấy đi, không cần bàn chuyện bồi thường gì cả.

Vị trí của Y Giác Hí lại đặt rất chính xác, không hề tự coi mình là người ngoài, mà đáp:

Ta sẽ bẩm báo Khúc Tị.

Lý Giáng Thiên hài lòng gật đầu, linh thức khẽ động, quét qua động tĩnh trong đại điện, phát hiện muội muội nhà mình đã tốt hơn nhiều, chỉ là Thành Chì gánh vác duy trì thần thông chủ yếu, sắc mặt dần dần trắng bệch, liền trịnh trọng nhìn Y Giác Hí, nói:

Trên Bạch Hải, có một nơi động phủ, là nơi Thiện Bách chân nhân cư ngụ, Giác Hí có biết không? Hiện nay tọa trấn trên hồ, không thể rời đi, làm phiền thay ta đi một chuyến.

Đây là tâm tư hắn sớm đã có, mà Khuất Hoằng tu hành lại là Tu Việt, tốc độ hành tẩu Thái Hư cực nhanh, tự nhiên là thích hợp nhất, lời này vừa nói ra, vị chân nhân này lập tức gật đầu, lui ra khỏi đại điện.

Lý Giáng Thiên lúc này mới đứng dậy, chắp tay đi dạo vài bước trong điện, khá có vẻ lo lắng, thầm tự thở dài:

Còn đáp ứng Kim Vũ Tông phải giao phó Chân Hỏa, đổi lấy công pháp, cũng không biết có kịp hay không!

Đêm tối mịt mù.

Đất Thục nhiều núi, hiểm phong trùng điệp, kéo dài ngàn dặm, cao thấp nhấp nhô, lần lượt hội tụ, chỗ cao bị băng tuyết bao phủ, rõ ràng có đại trận quang thái lấp lánh.

Dãy núi này gần như theo hướng nam bắc, đông dốc tây thoải, thời cổ danh tiếng không nhỏ, gọi là Cung Lai, từng là nơi cổ tiên cư ngụ, sau này bị đạo thống Thái Dương chiếm giữ, đổi tên gọi là Trường Hoài.

Núi này ở trên cao nhìn xuống, có thể bao quát toàn bộ đất Thục, ngay cả Thục Đô cũng ở dưới chân núi, trên núi quanh năm bao phủ bởi mây xám dày đặc, ngăn cách trong ngoài, người ngoài không biết tới, tu sĩ Trường Hoài lại luôn bài ngoại, hội kiến khách khứa cũng ở mấy ngọn núi bên ngoài, dẫn đến ngọn hùng sơn này gần như không hề lộ ra trong tầm mắt của Tử Phủ thiên hạ.

Nhưng một ngọn huyền sơn huyền bí như vậy, đêm nay lại có một đạo lưu quang phi dược mà tới, không chút trở ngại xuyên qua mây xám rơi xuống, chìm vào nơi sâu thẳm sương mù mờ mịt này, bấy giờ mới thấy khắp núi cung khuyết, huyền văn mật bố, tuyết trắng chất chồng, tùng bách khắp nơi, một phái cảnh tượng tiên gia.

Người tới đứng định trong huyền cung, hiển hiện ra trang phục màu xanh xám — chính là Khánh Trạc!

Thục quân vội vã trở về, chủ soái thương thế không nhẹ, vị đích hệ Khánh thị này dường như không hề quan tâm, cũng không có lo âu gì, thậm chí ngay cả trong cung cũng không vào, mà là một đường đi lên núi này, khá là dè dặt đứng trước huyền cung.

Không biết qua bao lâu, vừa rồi mới nghe thấy bên trong huyền cung có động tĩnh, truyền tới một tiếng hỏi han bình tĩnh:

Rút quân trở về rồi?

Khánh Trạc bái lạy dưới đất, tỏ ra rất cung kính, nói:

Bẩm đại nhân, đã trở về rồi… Dương thị không hề phái người tới, Lý thị lại thủ rất chặt, không chỉ xuất hiện Tử Phủ mới, còn mời Lưu Trường Điệt tới, Tống Quốc chi viện rất kịp thời, cuối cùng… không hề làm kinh động Bạch Kỳ Lân…

Ngữ khí hắn thận trọng, người bên trong lại dường như không hề quan tâm đến Bạch Kỳ Lân gì đó, mà có tiếng cười nhẹ, nói:

Lưu Trường Điệt… ta nhớ rõ hắn, năm đó chính là ta cùng bọn họ đi điều tra chuyện này… Đoạn tuyệt đạo đồ của hắn, hắn quay lại trên hồ rồi?

Phải.

Khánh Trạc dáng vẻ mắt quan tâm mũi, mũi quan tâm tâm, đáp:

Có một đạo Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm ở trong tay hắn.

Lời này rốt cuộc khiến người bên trong trầm mặc xuống, qua một hồi lâu, mới nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, từng chút một tới gần cửa cung, bấy giờ mới có giọng nói lạnh lẽo:

Là phần của nhà ai? Dĩnh Hoa?

Khánh Trạc lắc đầu, thấp giọng nói:

Vãn bối ước tính… là Long thuộc………………

Người bên trong im lặng một trận, dường như trở nên u ám, thản nhiên nói:

Ngươi nói… ta phái người đi một chuyến, trực tiếp đánh chết hắn, liệu có ổn thỏa hơn không?

Khánh Trạc lập tức đổ mồ hôi lạnh, thật sâu thi lễ, nói:

E rằng, làm tổn thương lòng của Long thuộc, đến lúc đó náo loạn lên, trên mặt mũi của đại nhân… không dễ nhìn cho lắm……

Mặt mũi…

Người kia cười lạnh lên, lại nổi lên đầy sự chán ghét:

Ta sinh ra một cái thứ như vậy, Khánh thị sớm đã mất sạch mặt mũi rồi! Phía Bắc mất mặt xong lại đi phía Đông mất mặt, còn kém gì một chút này nữa!