Chương 22: Tiên Tông.

Lê Tĩnh thôn hai trăm hai mươi chín hộ, Xuyên Khẩu một trăm lẻ một hộ, Kinh Dương thôn hai trăm chín mươi bảy hộ, Lê Đạo Khẩu một trăm năm mươi tám hộ, tổng cộng bảy trăm tám mươi lăm hộ, bốn nghìn hai trăm tám mươi nhân khẩu.

Lý Thông Nhai cùng vài người ngồi trang nghiêm trong chính viện nhà họ Lý, phía dưới sân Lý Diệp Sinh đứng giữa sân, giọng vang đọc to những chữ than trên tấm vải.

Bốn nghìn hai trăm tám mươi người, mỗi hộ ba người trai tráng, thế nào cũng có thể gom ra một hai người mang linh xảo. Lý Hạng Bình tựa vào bàn gỗ, khẽ nói.

Đêm qua các trưởng lão họ Diệp đến thăm Diệp Sinh… mong muốn được phục hồi tông tộc. Lý Diệp Sinh nhìn lên những người phía trên, cười khổ nói.

Tông tộc? Lý Thông Nhai ngẩng đầu, thắc mắc hỏi.

Thấy hai người không hiểu, Lý Mộc Điền khẽ ho một tiếng, lên tiếng giải thích: Họ Diệp vốn là chi nhánh của nhà họ Lý, chỉ vì trước kia phạm lỗi, cả chi bị trục xuất khỏi họ Lý, đổi họ thành Diệp. Lúc trước hai nhà đều không nhắc tới chuyện này, nhưng nay thấy nhà họ Lý có duyên tiên, họ Diệp tất nhiên háo hức đến bám víu, muốn đổi lại họ cũ.

Nghe vậy, Lý Diệp Sinh cũng gật đầu; chính anh đêm qua mới nghe trưởng lão họ Diệp khóc kể chuyện xưa, nghe mà thương cảm; trưởng lão họ Diệp khóc lóc thảm thiết, nếu không phải vì nhà họ Lý vừa có duyên tiên, họ ấy đã không đến bám víu, Lý Diệp Sinh còn tưởng người ấy thật lòng vì chủ nhà.

Nếu chi họ Diệp nào xuất hiện người mang linh xảo, thì cho phép chi ấy đổi lại họ Lý, làm chi nhánh nhà họ Lý. Lý Hạng Bình nghe xong lời giải thích của Lý Mộc Điền, liền đáp cho Lý Diệp Sinh, bảo anh đi trả lời trưởng lão; rồi quay sang hỏi Lý Mộc Điền: Phụ thân, những người chủ sự các thôn này…?

Trần Nhị Ngưu khéo léo tháo vát, lại là người chạy nạn từ Xuyên Khẩu, cho hắn phụ trách Xuyên Khẩu. Kinh Dương thôn dân số đông, giàu có, phải cử người thân tín, để cho nhị thúc ngươi đi xem xét. Lê Đạo Khẩu sát ngay Cổ Lê Đạo, dân chạy nạn nhiều, tình hình phức tạp nhất; Hứa Văn Sơn là người tinh quái, cho hắn dẫn theo đám dân tản cư của hắn đi. Lý Mộc Điền nhấp một ngụm trà, tiếp lời: Việc cấp bách là dùng pháp trong quyển này tìm mạch linh ở các thôn, tìm ra những linh điền, sớm gieo Linh Đạo và Bạch Nguyên.

Lý Xích Kinh đứng trên phi tắc, nhìn đất rộng mênh mông dưới chân, nhà cửa nhỏ như kiến, thành trấn hùng vĩ dần khuất sau lưng, nỗi lưu luyến gia đình như bị gió cuốn đi, lòng bỗng rạo rực. Đại trượng phu phải cưỡi gió ôm trăng, tay nắm kiếm dạo khắp thiên hạ!

Bay chừng hơn hai canh giờ, trước mắt Lý Xích Kinh hiện ra một dãy núi cao vời vợi, giữa núi có đình quán, lầu am nối tiếp, khí sắc như chốn tiên gia. Đàn hạc, chim trắng lượn giữa các ngọn non; Tư Nguyên Bạch trước mặt không còn nhắm mắt điều tức, vung tay ném ra một tấm lệnh bài, đứng chờ yên lặng.

Hoá ra là Nguyên Bạch sư thúc trở về rồi. Một con hạc trắng chầm chậm đáp trước mặt Lý Xích Kinh, kẹp tấm lệnh trong mỏ, tò mò cất tiếng: Đứa nhỏ này là ai? Lý Xích Kinh lần đầu thấy thú tiên biết nói, hồi hộp đến nín thở không nói được, Tư Nguyên Bạch mỉm cười: Là đồ đệ mới của ta ở Thanh Tụ Phong.

Chúc mừng sư thúc. Con hạc chúc mừng, rồi vỗ cánh nhẹ, một màn quang minh trong suốt chầm chậm mở ra một khe hở trước hai người. Lý Xích Kinh mới nhận ra giữa trời có một chiếc trướng lớn gần như vô hình, chặt chẽ phủ kín cửa núi Thanh Trì Tông, khiến linh khí trong ngoài bị ngăn cách.

Vừa bước vào cửa môn Thanh Trì Tông, Lý Xích Kinh cảm thấy toàn thân khoan khoái, linh khí dày đặc tràn vào ngực. Linh khí thật cao thẳm. Thấy nét sửng sốt trên mặt Lý Xích Kinh, Tư Nguyên Bạch cười nhẹ: Đây là trận pháp Thiên Nguyên của Thanh Trì Tông, thần diệu vô cùng; phong kín trong ngoài, khiến linh mạch Thanh Trì sơn độc quyền hưởng dụng. Nhờ sức trận pháp, chỉ cần có tu sĩ trúc cơ trấn thủ, ngay cả bậc Tử Phủ cũng khó công phá.

Thật thần diệu. Lý Xích Kinh đáp, trong lòng thầm nghĩ: không biết có học được trận pháp này để đặt ở sau núi nhà ta hay không. Thấy Lý Xích Kinh mải mê, Tư Nguyên Bạch tưởng y bị cảnh tượng choáng ngợp, tiếp lời: Tu tiên bách nghệ: trận pháp, đan dược, pháp khí, phù chú, điều thú, trắc mạch… huyền diệu vô cùng, tốt nhất là chọn một môn tinh tu.

Sư phụ, ngài tu môn nào trong bách nghệ ấy? Lý Xích Kinh tò mò hỏi.

Thanh Tụ Phong trong ba mươi sáu phong Thanh Trì vốn nổi tiếng về kiếm pháp… Tư Nguyên Bạch tự hào ngẩng đầu đáp. Nhưng… sư phụ tu là phù chú. Tư Nguyên Bạch nhìn Lý Xích Kinh ngây người, hơi ngượng ngùng nói tiếp: Sư tổ ngươi mất sớm, môn kiếm chưa kịp luyện thành, Thanh Tụ Phong lại cần tiền trợ cấp, nên ta trước học phù chú để kiếm chút thu nhập, ai ngờ càng học càng tinh.

Ồ ồ. Lý Xích Kinh gật gù, tỏ vẻ hiểu. Ta dẫn ngươi đi gặp vài huynh đệ. Tư Nguyên Bạch dẫn Lý Xích Kinh vòng qua các đỉnh, tìm đến Thanh Tụ Phong thấp, vừa lên đỉnh thì gặp một nam một nữ bước tới.

Ngươi ở dưới trướng ta xếp thứ bảy; đây là tam sư huynh Tiêu Nguyên Tư, luyện khí thất tầng; kia là tứ sư tỷ Viên Toàn, luyện khí tam tầng. Lý Xích Kinh hướng hai người lễ phép bái kiến; Tiêu Nguyên Tư mày rậm mắt to, phong thái hào hoa, trao một cuộn ngọc giản, nói: Đây là một cuộn kiếm quyết ta tình cờ thu được khi ra ngoài, tặng sư đệ làm lễ vật. Viên Toàn mỉm cười, trao một chiếc ngọc bội, nói: Ngọc bội này an thần định tâm, giúp nhập định, rất hữu dụng cho cảnh thai tức, cũng tặng sư đệ.

Lý Xích Kinh tất nhiên cảm tạ, tò mò hỏi: Các sư huynh sư tỷ khác có đang ẩn cư chăng? Tư Nguyên Bạch cười nhẹ, đáp: Sư huynh ngươi thiên phú xuất chúng, năm ngoái đã luyện thành luyện khí đại viên mãn, vào ẩn để đột phá trúc cơ nhưng thất bại, thân diệt đạo tiêu. Lời này rõ ràng khiến Lý Xích Kinh sửng sốt; y khẽ thốt à, sắc mặt phức tạp nhìn Tư Nguyên Bạch.

Còn vài sư huynh sư tỷ khác, hoặc bị yêu vật giết, hoặc chết vì tranh bảo đấu pháp, hoặc chết vì chướng ngại bế tắc, đều an táng trong phong trung; ngươi cùng ta đi thắp hương cho họ. Nhìn thấy nét buồn trên mặt Lý Xích Kinh, Tư Nguyên Bạch lạnh lùng cười, nói: Tu tiên vốn là đạo tranh! Phải tranh, còn phải tranh thắng, tranh thắng thì sống; tranh không thắng thì chết, có gì phải tiếc! Ngươi Lý Xích Kinh nếu tranh mà không thắng thì chết; nhà họ Lý nếu tranh không thắng thì tộc diệt; Thanh Tụ Phong nếu tranh không thắng thì đạo tuyệt. Thế gian vốn là mạnh ăn hiếp yếu, có gì phải che giấu!