Chương 841: Nơi Ẩn Mật.

Đãng Giang nghe xong cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh, hỏi:

Vậy ý của ngươi là…………

Đôi mắt xanh nhạt của Trì Bộ Tử nhìn chằm chằm vào hắn, thấp giọng nói:

Nước cờ này tất nhiên không thể né tránh. Một khi để Lục Thủy nhìn thấy ta, lão nảy sinh nghi ngờ đối với tu vi của ta, ngươi tưởng lão sẽ nhẹ nhàng ôn tồn mà hỏi ta công pháp Tử Phủ 『Sửu Quý Tạng』 từ đâu mà có sao? Ta có hay không có, lão một câu cũng sẽ không nói, chỉ cần đưa tay ra, lập tức sẽ xem xét trí nhớ của ta ngay!

Một khi đã như vậy, thì không còn là vấn đề của một môn công pháp nữa rồi!

Bất kể có thể lục soát ra được thứ gì hay không, ta chắc chắn phải chết… Ngươi ở trên trời tuy rằng bình an vô sự, nhưng cũng tổn thất thảm trọng, từ nay về sau cũng đừng hòng nghĩ đến việc gặp ai nữa……

Đãng Giang nghe mà trong lòng lo âu, đáp:

Ngươi nói lời này là có ý gì? Ngươi không phải là người được Phủ quân chọn trúng sao? Cái vị Lục Thủy Chân quân kia chỉ là một Kim Đan, sao có thể giết ngươi?

Trì Bộ Tử hơi u ám liếc nhìn hắn một cái, đáp:

Chọn trúng với không chọn trúng cái gì chứ? Duyên pháp đến rồi, Phủ quân ban cho một con đường, đi được thì đi, đi không thông thì dù có chết đi chăng nữa ai mà thèm quan tâm? Phủ quân lẽ nào lại thiếu một vị Tử Phủ này? Phải đặc biệt từ thiên ngoại trở về cứu ta sao? Ngày thường mượn danh nghĩa hù dọa người ta chút thì được, chứ bản thân mình đừng có coi là thật.

Trì Bộ Tử vừa nói thế, Đãng Giang nhíu mày lại, tâm tình cũng trở nên lo âu, suy xét bảo:

Cũng đúng… Những vị trên trời này ai mà chẳng dính dáng đến chút thần thông.

Trì Bộ Tử thấy hắn không nói ra được điều gì, tâm trạng hy vọng ban đầu tan biến, trong lòng hơi thất vọng, đáp:

Tu vi của ta thấp kém, không đáng nhắc tới. Ngộ nhỡ ta xảy ra chuyện, chỉ sợ làm hỏng việc của Tiên phủ…

Đãng Giang nhìn lão một cái, thấy Trì Bộ Tử bảo:

Trông cậy vào ngươi đi cầu xin một chút, tìm cho ta một lối thoát… Nếu như có thể gặp được vị 【Chân Cáo】 đại nhân lúc trước, chắc hẳn sẽ có thêm chút nắm chắc.

Đãng Giang do dự một lát. Hắn cũng phải dựa vào Thiếu Hối mới có thể gặp được Chân Cáo, tự nhiên chẳng có mấy phần nắm chắc. Nhưng sự việc liên quan đến đạo thống và tính mạng của Trì Bộ Tử, không hỏi là không được, đành phải đứng dậy, đáp:

Vị đại nhân đó ngươi cũng biết rồi đấy, không phải nói gặp là gặp được ngay. Ta chỉ biết nơi Tiên các của Thiếu Hối đại nhân ở, để ta hỏi giúp ngươi.

Trì Bộ Tử vẫn còn nghi lự.

Lão vốn là đích hệ của đạo thống Thái Dương Thanh Tùng, tâm tư lại lanh lợi, những năm qua biết được không ít chuyện, lão kéo tay Đãng Giang bảo:

Phủ quân… chấp chưởng âm dương, ở hiện thế có lẽ có hóa thân. Năm đó có một vị tiên nhân, hiệu là Doanh Trắc , cũng là chấp chưởng âm dương, không biết có phải cùng một vị hay không…

Chuyện này nghe mà Đãng Giang tê dại cả da đầu, đâu dám nói thêm gì, đáp:

Ngươi bảo ta đi hỏi hóa thân nhân gian của Phủ quân, ta một là không có chỗ hỏi, hai là cũng không có mạng để hỏi. Đến ngay cả danh hiệu của Lý tiên quan hạ phàm ta còn không hỏi ra được, có thể thấy việc này… liên quan đến huyền mật, ta lấy đâu ra bản lĩnh mà hỏi?

Cũng không phải bảo ngươi đi hỏi……

Trì Bộ Tử nhìn hắn, hơi đau đầu. Lão thực ra biết một số bí mật. Thiên hạ có không ít người đang tìm kiếm Doanh Trắc, mà vị này lại không lộ diện, đâu thể có chuyện tốt lành gì. Lão bèn đáp:

Lục Thủy này được xưng là Trọng Minh Lục Tử , sư tôn chính là vị tiên nhân chấp chưởng âm dương kia… Lão là đạo thống Thanh Huyền chính tông… Những vị tiên nhân ở cấp trên lão đếm qua một bàn tay cũng không xuể… Ta không phải sợ lão đấu với trên trời, mà sợ những tin tức lão biết sẽ gây ra biến động gì đó……

Trì Bộ Tử nói đến đây, Đãng Giang cũng nghe mà thấy hãi hùng. Ký ức kiếp trước của hắn chỉ là một thủy quan nhỏ bé dưới lòng đất, làm gì có bao nhiêu ký ức về những nhân vật lợi hại như thế này.

Ta biết rồi……

Hỏi vòng quanh một chút… hỏi cho kỹ vào……

Trì Bộ Tử vừa nói thế, Đãng Giang lại ngẩng đầu lên, che giấu sự bất an, vừa bước chân ra ngoài vừa mắng:

Nếu thực sự so về công phu mồm mép, cái gã nhà ngươi chưa chắc đã linh hoạt bằng lão tử đâu, việc gì phải nói nhiều thế!

Hắn đi ra khỏi cổng viện. Lúc này Trì Bộ Tử mới yên vị ngồi xuống chỗ của mình. Dù sao cũng là ở trong động thiên của người khác, cho dù chỉ có một mình, lão cũng không lộ ra nửa điểm cảm xúc, hai mắt khẽ khép, cứ thế nhập định ngay tại chỗ.

Bên cạnh tuyết trắng bay bay, dần dần tích tụ thành đống trong viện lạc. Có một luồng hương hoa quế thoang thoảng lan tỏa, vốn dĩ nên là một khung cảnh khiến lòng người an định, nhưng lão ngồi tĩnh lặng, trong lòng không hề bình tĩnh.

Những lời này của Trì Bộ Tử không chỉ là cầu cứu, mà còn là thử thách. Trong cuộc đối thoại ngắn ngủi vừa rồi, lão đã phát hiện ra ý tứ của Đãng Giang, và từ đó nhạy bén bắt được điểm mấu chốt:

Bản thân Trì Bộ Tử đối với trên trời không hề quan trọng. Phủ quân chỉ là tiện tay mà làm, còn vị Chân Cáo kia cũng không hề đưa ra mệnh lệnh đặc biệt nào cho Đãng Giang.

Người đàn ông này tâm tư u ám, bản tính đạm mạc, chỉ dựa vào một thông tin này mà trong lòng dâng lên một nỗi nghi ngờ sâu sắc:

‘Vị Phủ quân này mười phần thì có đến tám chín phần chính là Doanh Trắc. Tuy nhiên bao nhiêu năm nay bặt vô âm tín, chắc chắn cũng là không muốn thiên hạ biết đến sự tồn tại của mình, đang bí mật thúc đẩy mưu đồ gì đó… Lão và Lục Thủy sẽ không có mối quan hệ tốt đẹp gì. Đã là nhân vật cấp bậc tiên nhân, cơ duyên ban cho ta chắc chắn không thể làm lộ ra chính lão, cũng không thể để Lục Thủy có bất kỳ nghi hoặc nào.’

‘Lục Thủy một khi thăm dò ký ức của ta, chắc chắn sẽ không thu hoạch được gì. Còn về phần ta… nếu không hoàn thành mọi kế hoạch trước khi Lục Thủy trở về, bị mất mạng hay bị Lục Thủy giày vò ra sao, cuối cùng chắc chắn sẽ kết thúc bằng việc lặng lẽ ngã xuống… Vậy thì Chân Cáo đóng vai trò gì? Pháp cầu Kim  quý giá như vậy, sao ta có thể đổi lấy được chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi!’

Lão ngửi thấy mùi vị không ổn, trong lòng lập tức bị bao phủ bởi bóng tối:

‘Chẳng lẽ là lấy cái này để lợi dụng ta… khiến ta những năm nay thay lão bắt yêu cống nạp, dù sao cũng đều là không đủ. Đợi đến khi Lục Thủy tới, ta chết thì cứ chết, lão đã kiếm được đầy túi rồi… lão cũng chẳng cần phải tìm pháp cầu Kim gì cho ta cả……’

Trì Bộ Tử tuy không hiểu quá nhiều về thế lực đứng sau Tiên phủ, nhưng lão chính là hạng người như vậy, chỉ dựa vào vài mối quan hệ lợi ích, gần như trong chớp mắt đã phán đoán ra một kết quả: Nếu cơ duyên của Trì Bộ Tử có được không phải là một phần trong kế hoạch tiên nhân tính kế Lục Thủy, thì trên trời nhất định sẽ không vì lão mà phá hỏng mưu đồ đã định, vậy lão có xác suất lớn sẽ chết trong tay Lục Thủy.

Về phần Đãng Giang sau khi ra khỏi viện, rụt đầu rảo bước, đi một hồi lâu, nhanh chóng tìm thấy một tòa lầu các lớn trong phủ. Sau khi xuất trình lệnh bài trong tay, liền có thiên binh vào trong thỉnh thị.

Rất nhanh sau đó, vị thiên binh khoác lân giáp lộng lẫy, ngũ quan đoan chính này từ trong các bước ra, dõng dạc nói:

Hiệu thư Huyền Thất Các… Tiên nga mời ngươi vào.

Đãng Giang còn đang lo đối phương không gặp mình, hiện tại như được đại xá, rảo bước tiến lên phía trước, xuyên qua hành lang hoa lệ, bèn thấy một vùng ngọc giản màu trắng bạc xếp chồng lên nhau. Một người phụ nữ mặc y bào màu trắng xám  đang ngồi ngay ngắn bên bàn.

Thần sắc Thiếu Hối hơi có chút mệt mỏi, điểm hào quang màu trắng sâm lâm  giữa chân mày hơi nhấp nháy, hiển nhiên những ngày qua sống cũng không hề nhẹ nhàng. Thậm chí thấy Đãng Giang, cô cũng không cảm thấy ồn ào như trước nữa, hỏi:

Hóa ra là ngươi tới… Có chuyện gì xảy ra sao?

Tuy Thiếu Hối đã điều động đi nơi khác, nhưng trên danh nghĩa Đãng Giang vẫn là thuộc hạ của cô, nhờ vậy mới được gặp cô. Hắn chỉ quỳ sụp xuống đất, khóc lóc bảo:

Năm đó… Lưu tiên quan giao phó cho tiểu nhân một chức trách, là phải chăm sóc nhân tài mà Phủ quân đã chọn… Nhưng dạo gần đây hắn gặp phải chuyện rắc rối tày trời, tính mạng khó bảo toàn, tiểu nhân bèn đến hỏi đại nhân đây!

Thiếu Hối nghe lời này liền nhíu mày, biết là đang nói đến Trì Bộ Tử. Cô tự nhiên không có nhiều thời gian rảnh rỗi để quản chuyện bao đồng, nhưng cũng không muốn gánh trách nhiệm, bèn hỏi:

Chuyện rắc rối gì?

Đãng Giang lạy bảo:

Vẫn là chuyện cũ trước kia. Vị Lục Thủy Quả Vị Chân quân trên đầu hắn… sắp từ thiên ngoại trở về. Nhưng thần thông của hắn là mượn duyên pháp của tiểu nhân mà đột phá, liên lụy đến trên trời. Chân quân ước chừng sẽ tìm đến hắn, chỉ e mang đến phiền phức.

Thiếu Hối lắc đầu nói:

Ai dám tìm phiền phức với trên trời, kệ lão ta đi. Cái vị Chân quân gì đó nghe thấy là trên trời sẽ không giết hắn đâu, chỉ sợ trên trời hiện tại vẫn chưa hiển thế, ngộ nhỡ đột ngột bại lộ sẽ dẫn đến cấp trên trách phạt.

Lời này của Thiếu Hối đã nói trúng tim đen của Đãng Giang. Hắn không cảm thấy Lục Thủy có gì đáng sợ, cũng không thận trọng như Trì Bộ Tử, điều hắn sợ hơn là làm lỡ việc của cấp trên. Sau khi hành lễ, Thiếu Hối đáp:

Ngươi cứ đứng đây đợi, ta đi gặp đại nhân một chút.

Đãng Giang đại hỷ, vội vàng gật đầu, đứng đợi trong các. Lo lắng chờ đợi hơn nửa canh giờ, không ngờ rất nhanh đã có động tĩnh. Người phụ nữ mặc tiên váy màu trắng xám từ bên ngoài các đi vào, dáng vẻ trầm tư.

Thấy Thiếu Hối bước vào lầu các, Đãng Giang vội vàng tiến lên, cung kính hỏi:

Đại nhân…

Thiếu Hối khẽ lắc đầu, đáp:

Ta đã đi hỏi đại nhân, có được vài mẩu tin tức, bèn nói cho ngươi biết.

Thần sắc cô trang trọng, thận trọng nói:

Điểm thứ nhất, phía đại nhân không hề có chỉ ý gì. Phủ quân truyền pháp thuật cho hắn chỉ là phần thưởng vì hắn đã trông coi ngươi. Hắn và trên trời không có quan hệ gì cả. Trên trời vẫn chưa đến thời cơ hiển thế, nếu hắn bị Lục Thủy gì đó bắt được, tông tích tiên nhân tự sẽ ẩn khuất mà đi, sẽ không có rủi ro làm bại lộ dấu vết trên trời.

Đãng Giang nghe mà trong miệng đắng ngắt, trong lòng minh ngộ, coi như đã thấm thía những lời Trì Bộ Tử nói lúc trước. Lại nghe Thiếu Hối bảo:

Thứ hai, Chân Cáo đại nhân nghĩ đến việc hắn một lòng cầu tiên, nên để lại một tia cơ hội. Nếu như hắn tự cảm thấy Lục Thủy sẽ hại hắn, thì có thể từ trên trời thỉnh một vị tiên quan xuống xem giúp hắn một chút, liệu có chỗ nào xoay chuyển được hay không.

Đãng Giang chỉ cảm thấy trong lòng xám xịt, miễn cưỡng hỏi:

Không biết thỉnh vị nào ạ?

Thiếu Hối thoáng nở nụ cười bất đắc dĩ, đáp:

Ta.

Cô đứng dậy khỏi lầu các, đáp:

Đi thôi… dẫn hắn tới đây.

Đãng Giang đành phải nhanh chóng lui xuống, quay trở lại viện tử. Trì Bộ Tử không hề nhích đi một tấc, vẫn ngồi bên bàn. Đãng Giang mặt mày đắng chát, thấp giọng nói lại hai mẩu tin tức đó. Trì Bộ Tử lại thở phào một cái, cụp mi nói:

Tốt, đưa ta đi gặp đại nhân.

Những tin tức trong miệng Đãng Giang, Trì Bộ Tử không hề ngạc nhiên. Việc Chân Cáo sẵn lòng để lại cho mình một con đường sống, Trì Bộ Tử cũng đã dự liệu được. Nhưng chỉ cần bấy nhiêu thôi lão đã cảm thấy đủ rồi. Thậm chí cảnh tượng hiểm nguy hiện tại, lão đã sớm có dự cảm từ trước.

‘Kể từ khoảnh khắc lên đảo gặp Lý Thanh Hồng, ta đã phải chuẩn bị sẵn tâm thế bị Lục Thủy nghiền chết bất cứ lúc nào rồi. Hiện tại nó đến không hề bất ngờ, cũng chẳng hề sớm.’

‘Chết thì chết, chỉ đi thử một phen thôi!’

Những gì lão nghĩ hiện tại cũng y hệt như vậy.

Lão thỏa lòng mãn ý, đầy dã tâm cúi đầu, lách qua hành lang bên cạnh đám tiên tướng tiên nga, men theo bậc thang lầu các đi lên phía trên, chậm rãi đi tới trước bàn của Thiếu Hối, quỳ sụp xuống một tiếng bịch, cung kính bảo:

Đa tạ đại nhân ơn cứu mạng!!

Thiếu Hối vốn nhìn lão không thuận mắt, nhưng đối phương dù gì cũng là một vị Đại Chân nhân, lại phủ phục sát đất bái lạy mình như vậy, cô cũng thu lại tâm trạng, nhẹ nhàng nói:

Ngươi có ý tưởng gì?

Trì Bộ Tử ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh nhạt đầy thần thái, không hề có nửa điểm chán nản tuyệt vọng, thấp giọng nói:

Thuộc hạ không muốn từ bỏ cơ hội vào động thiên, bái yết tiên nhân trên trời, cũng không muốn từ bỏ đạo lộ. Kế sách hiện giờ, chỉ có lừa gạt Lục Thủy.

Muốn lừa gạt Lục Thủy, chỉ có cách chính bản thân ta cũng không nhớ rõ. Chỉ cần ta biết ta đang lừa lão, Chân quân sẽ biết ta đang lừa lão.

Thiếu Hối nhìn thần sắc của lão, ngay cả khi cô luôn không thích nổi người trước mắt này, lúc này cũng không khỏi động dung, bảo:

Nói tiếp đi.

Trì Bộ Tử thấp giọng nói:

Thuộc hạ nghĩ, muốn chính mình cũng không biết, chỉ có cách gỡ bỏ ký ức, cất giữ ở một nơi nào đó. Đợi Lục Thủy thăm dò ta xong rồi rời đi, lại khiến ta có được ký ức này, mới có thể tránh thoát. Chỉ cần lão quay về Lục Ngữ Thiên để chữa thương, sẽ rất khó để tiếp tục để mắt đến ta nữa.

Thiếu Hối hơi nhíu mày, nghe Trì Bộ Tử thấp giọng bảo:

Cần một phương pháp thay đổi ký ức trước mặt Chân quân mà không bị phát hiện.

Thế nhưng lại thấy vị tiên nga trước mặt lắc đầu, đáp:

Không chỉ có vậy. Bất kỳ ngọc giản nào cũng không thể ghi chép ký ức liên quan đến trên trời. Ngươi chỉ có cách tách rời một phần hồn phách mới có thể lưu trữ đoạn ký ức này. Nhưng phân liệt hồn phách tuyệt đối không phải thứ mà ngươi và ta có thể làm được.

Hơn nữa nỗi đau phân liệt hồn phách còn kinh khủng hơn cả rút gân lột da.

Trì Bộ Tử căn bản không hề cân nhắc đến chuyện đau đớn.

Trì Bộ Tử lão từ Thanh Trì từng bước một trưởng thành, đi đến bước đường ngày hôm nay, vốn dĩ đã là nhờ việc lão có thể không từ thủ đoạn mà nắm bắt lấy mọi cơ hội vụt qua trước mắt, cho dù cơ hội đó nhỏ như một khe hở, lão cũng sẽ gọt xương lột da, giống như cỏ dại mà chui ra từ kẽ hở đó.

Trì Úy cũng được, Chân Cáo cũng xong, ma quỷ cũng được, tiên thần cũng xong, kẻ bề trên cần lão thành dạng gì thì Trì Bộ Tử lão có thể thành dạng đó. Kim Đan ở ngay trước mắt, không có gì là không thể vứt bỏ, cũng không có gì là không thể tiếp nhận.

‘Chỉ dựa vào sức một mình ta, rút gân lột da một trăm lần một nghìn lần cũng không thể thoát khỏi tay Lục Thủy, chắc chắn sẽ giống như một con kiến bị lão bóp chết… Nhưng không cần nhiều, chỉ cần có một tia sức mạnh cùng vị cách  trợ giúp, ta sẽ có tư cách qua mắt được lão.’

Nhưng Trì Bộ Tử nghe xong tin tức này không hề gật đầu, trong lòng lạnh lẽo, đáp:

Một khi phân ly hồn phách, sao Lục Thủy có thể không nhìn ra được?

Lão tuyệt đối sẽ không suy xét ta có bao nhiêu thủ đoạn đứng sau, lão cũng không cần phải nghĩ, sẽ không đi nghĩ đến việc phản chế. Chỉ cần là những gì liên quan đến ta, nhất định là đột phá Kim Đan làm lung lay quả vị, lại thêm thủ đoạn thần diệu như phân ly hồn phách, lão sẽ không cho phép bất kỳ ai hành động, lão chỉ cần đỉnh lấy áp lực của Âm Ty liếc mắt một cái là giết chết ta ngay!

Thiếu Hối trầm tư một lát, thấp giọng nói:

Thủ đoạn phân ly trí nhớ này ta có thể hỏi giúp ngươi một chút, có lẽ có linh khí gì có thể làm được. Chỉ là, ngươi làm sao đảm bảo Lục Thủy sẽ rời đi? Nếu lão xảo quyệt như lời ngươi nói, lúc về không lộ tông tích, lúc đi cũng không hiện hành tung, ngươi làm sao tính toán được bản thân lúc không có trí nhớ khi nào thì khôi phục trí nhớ? Đây gần như là chuyện không thể nào làm được!

Hơn nữa, nếu ngươi thực sự đợi được lão rời đi để khôi phục trí nhớ, làm sao biết được khi nào lão sẽ đột nhiên xuất hiện? Kim Đan rơi xuống hiện thế chỉ là chuyện trong nháy mắt! Ngày nào đó lão nảy ra ý niệm, chỉ cần nửa chân bước ra khỏi Lục Ngữ Thiên, mọi thứ của ngươi lão đều lập tức biết hết!

Thấy Thiếu Hối liên tục lắc đầu, Trì Bộ Tử không hề hoảng hốt, thấp giọng nói:

Việc này xem chừng thì khó, thực ra chỉ có lúc cống nạp mới cần đoạn ký ức này mà thôi.

Chỉ cần đại nhân có cách để ta qua mắt được lão, ta tự có thể khiến bản thân đi bắt yêu tới, tại một nơi ẩn mật nào đó nhớ ra việc này, cống nạp cho trên trời, rồi lại quên đi việc này mà rời đi.

Thần sắc Thiếu Hối dần dần trở nên trang trọng, nhìn chằm chằm vào mắt lão, trong mắt lộ ra một nỗi nghi hoặc nồng đậm, hỏi:

Lẽ nào có nơi ẩn mật nào mà ngay cả Chân quân cũng không thể nhìn thấy sao?

Trì Bộ Tử mắt khẽ híp lại, trong thần sắc cúi đầu hiện lên một thái độ xem xét lạnh lẽo và bình tĩnh:

Thuộc hạ thực sự biết một nơi… địa giới mà ngay cả Chân quân cũng nhìn không thấy.