Chương 1297: Sắc Đan.

Thần thông chấn động, Khảm Thủy sôi trào.

Bích cung vốn tinh khôi nay bị nhấn chìm bởi những vầng sáng rực rỡ lấp lánh. Những hình thái như rồng như rắn cuộn trào dưới đáy nước. Dữu Tức ánh mắt âm u, quanh thân bao phủ bởi Tẫn Thủy, nhìn chằm chằm vào bóng người giữa vùng nước thâm u.

Người nọ bụng phệ, mặt mang ý cười, chân đạp mây, sau lưng đứng sáu vị La Hán. Ngọn lửa trên người tuy bị dòng sông cuồn cuộn ép chặt vào sát thân nhưng vẫn tỏa ra hung uy lẫm liệt.

‘Bi Mi ..’

Vị Ma Ha của Từ Bi Đạo này đã trải qua bốn đời, vốn có tư cách giao thủ với Tử Phủ trung kỳ. Nay một tay Mẫu Hỏa  đắc ý của hắn đã bị nơi này trấn áp, mà Dữu Tức lại là tu sĩ Tẫn Thủy lâu năm, tiêu trưởng lẫn nhau, vốn dĩ phải dễ dàng khắc địch mới đúng.

Thế nhưng Ma Ha của Từ Bi Đạo quả thực có vài phần bản lĩnh, dựa vào mấy vị La Hán kia mà tả xung hữu đột. Tẫn Thủy của Dữu Tức lại giỏi tự bảo vệ hơn là công phạt, nhất thời hai bên thực sự rơi vào thế giằng co.

Khắp trời là ánh sáng rực rỡ của thần thông va chạm. Hắn trong lòng phiền muộn, mà hòa thượng trước mắt lại rất đắc ý, bảo:

Dữu đạo hữu! Ta và ngươi cũng từng có duyên gặp mặt một lần. Động thiên trân bảo vô số, cung khuyết trái phải không thiếu, hà tất phải tranh chấp với ta?

Dữu Tức cười lạnh: Ngươi phá đại trận của tộc ta, muốn quật bí cảnh của ta, đây mà gọi là duyên gặp mặt sao? Huống hồ trận này Tẫn Thủy bao quanh, sao có thể nhường cho ngươi?

Bi Mi ha ha đại tiếu, đáp: Phá đại trận của ngươi, đó là hai nước giao tranh, ngươi lại hàng phục quân thù trước. Còn về bí cảnh… ta phái một hai người qua đó chỉ tính là trộm, mà trộm cũng chẳng thành công. Vị Bạch Kỳ Lân kia đánh nát bí cảnh của ngươi thành từng mảnh, ngươi lại chẳng tính toán với hắn!

Dữu Tức kết thủ ấn thần thông, công phạt càng thêm hung mãnh. Hắn cũng là bậc lão làng, ngoài mặt thản nhiên, đường đường chính chính đáp:

Đương nhiên là có ban thưởng. Chuyện của Thiên triều, hạng không cha không vua như các ngươi sao hiểu được?

Hai người đấu một hồi, thấy người xung quanh ngày càng đông, lòng Bi Mi cũng bắt đầu khó chịu, ra chiêu càng thêm tàn độc. Đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ lớn, cung khuyết phương xa ầm ầm sụp đổ, ba đạo bạch quang mãnh liệt lao ra, mỗi đạo bay về một hướng!

Đạo ánh sáng rạng rỡ nhất lại lao thẳng về phía hai người, hiển hóa bóng hình trong nước sông. Ô quang cuộn trào, đó là một vật đen kịt như mực, rộng cỡ ba ngón tay, hình dạng như một con rắn nhỏ.

‘Tẫn Thủy?!’

Trong sát na này, cả hai đồng thời biến sắc, hoặc tham hoặc hỷ, tung mình bay lên chộp lấy đạo ô quang kia!

Dữu Tức tu hành Tẫn Thủy, tuy khoảng cách xa hơn nhưng lại nhanh chân đến gần trước. Thế nhưng không ngờ một tay còn chưa kịp chạm vào đạo ô quang, lập tức có bạch quang lao tới cực nhanh, hiển hóa ngay trước mặt.

Dữu Tức chỉ cảm thấy thân hình trĩu nặng, dường như có vật gì đó mang theo thế tới hừng hực va mạnh vào trán mình. Đầu đau như búa bổ, não bộ lập tức rơi vào bóng tối:

Hỏng bét!

Bi Mi đứng sau hành động chậm hơn nên thoát được một kiếp, nhìn thấy khá rõ ràng — thứ đến trước bạch quang một bước chính là một chiếc vòng vàng, khắc văn tự điểu triện, màu sắc cực kỳ tiên diễm, đã đánh trúng trán Dữu Tức khiến lão thổ huyết!

Tim Bi Mi chấn động: 【Ngọc Thanh Trác】!

Quả nhiên, một đạo bạch khí đồng thời phiêu diêu tới, hóa thành một nam tử áo rộng tay dài trước mặt người này, bên hông đeo hồ lô, sau lưng cõng một tấm bia đá dài cỡ một cánh tay, phiêu phiêu như tiên.

Hắn dùng hai ngón tay kẹp lấy vật phẩm Tẫn Thủy đen kịt kia. Ánh mắt Dữu Tức đã khôi phục sự tỉnh táo, liếc mắt nhận ra người trước mặt, hồn xiêu phách lạc:

Trì Quảng!

Đại chân nhân của Lâm Hương Các, Trì Quảng!

Vị Trì Quảng đại chân nhân này đã thành danh từ lâu, là thủ lĩnh tiên đạo đất Tấn. Khác với Chúc Khôi mượn đạo khác để thành tựu đại chân nhân nên danh tiếng không tốt, Trì Quảng có giao tình với Đại Mộ Pháp Giới và nhà Thác Bạt, nhiều lần được nhà họ Hàn tôn làm thượng khách, nổi tiếng với lối tu tiên vô tình…

Đặc biệt nhất là, hắn tu hành 『Thanh Khí』!

‘Mặc dù Thanh Khí chính thống chỉ có pháp môn phục khí dưỡng tính, nhưng đạo này của hắn là do hậu nhân sửa đổi theo bàng môn, uy năng lại cực kỳ bất phàm, thậm chí có thể làm được những việc mà nhiều đạo thống khác không làm được.’

Tính theo tuổi tác, khi Dữu Tức thành tựu chân nhân, danh tiếng vang dội thì Trì Quảng mới bắt đầu tu hành. Nhưng theo thời gian trôi đi, so với vị hậu khởi chi tú này, lão thực sự cảm thấy tự tì. Thêm vào đó Trì Quảng có một món bảo vật cực kỳ kỳ lạ trong tay, thần thông Tẫn Thủy của lão trước mặt vị đại chân nhân này không phải lúc nào cũng có tác dụng. Lúc này trúng một đòn của Ngọc Trác, lão kinh hãi tột độ, đâu dám ở lại, bóng hình hóa thành đủ loại nước xám , cực tốc rời đi!

Bi Mi thì hơi ngẩn ra. Từ Bi Đạo của hắn và Lâm Hương Các cũng có chút giao tình, lập tức nảy sinh ý xấu, hô lên: Đại chân nhân! Để ta giúp ngài!

Thế nhưng không ngờ nước sông quanh thân sôi trào, lùi xa cực nhanh, dường như đang đặt mình trong tiên cảnh vô tận, tầm mắt nhìn tới đâu cũng toàn là bạch quang!

Tiêu đời rồi!!

Quả nhiên, vị chân nhân phương xa kia bước một bước đã thu hẹp khoảng cách. Khuôn mặt trung niên đầy nụ cười bình thản, râu đen phiêu dật, bảo: Ma Ha khách khí rồi!

Lời nói dịu dàng nhưng hắn đã tháo bia đá xuống, đập mạnh từ trên đầu. Trong nháy mắt bạch quang cuộn trào, chắn ngang dòng sông lớn, trấn áp ngay trước mặt Bi Mi!

Dữu tiền bối tu Tẫn Thủy, không dễ bắt giữ, làm phiền Ma Ha chịu thiệt thòi rồi!

Ầm đùng!

Đạo bia đá này như một ngọn núi trấn áp dưới đáy biển, bốn phía cuộn trào, thần thông tản đi.

Động tĩnh kinh thiên động địa như thế thu hút vô số ánh mắt nhìn về phía này. Nơi thâm hải lại càng có bạch quang lưu chuyển, thấp thoáng có động tĩnh.

Lý Khuyết Uyển đã chờ đợi ở đây từ lâu.

Nàng ngự trị Thái Âm chi quang, không lộ tiếng động, tĩnh lặng quan sát cuộc tranh đấu trên không trung. Cho đến khi đạo bia đá kia hoành không xuất thế, đôi mày nàng mới dần nhíu lại.

‘Vị đại chân nhân kia quả nhiên chú ý tới đây rồi… rắc rối đây…!’

Giống như Lý Giáng Thiên dự đoán, Lý Khuyết Uyển cùng Lý Chu Nguy lao tới, nhanh chóng tiến vào động thiên rồi lập tức thất lạc. Vì tới chậm một bước, lúc chạm mặt nước suýt nữa đã trở thành mục tiêu của đám đông!

May mà có Thái Âm linh bảo che chở mới có thể thong thả thoát đi. Suốt chặng đường xuống sông sâu, nhiều huyền điện đã bị đoạt trước. Nàng dùng vu thuật che mắt, dựa vào 【Tra U】 nhặt nhạnh được một hai nơi nhưng không dám quá lộ liễu, cuối cùng tiến về đáy sông.

Tới đáy sông đen kịt này, cuối cùng cũng có đại điện. Nàng tự mình mở một đạo, nhưng bị người khác phát hiện, chính là 【Kiển Diễn】 của Lâm Hương Các!

Vị chân nhân này thực lực không tệ, Lý Khuyết Uyển không muốn dây dưa, mà Kiển Diễn cũng không có nắm chắc bắt được nàng. Hai người ăn ý chia nhau mỗi bên một nửa rồi tản ra. Lý Khuyết Uyển vận chuyển Tra U đi tiếp cho đến nơi này.

Trước tòa bích điện này Tẫn Thủy hoành lưu, chính là tòa đại điện huy hoàng quảng đại nhất trong dãy núi này, nằm giữa sự bao bọc của quần các, khí độ huy hoàng, cũng chính là nơi Dữu Tức và Bi Mi tranh đoạt!

Hai người giằng co hồi lâu không mở được đại trận. Lý Khuyết Uyển vận khởi Tra U, lại có phát hiện cực kỳ kinh ngạc!

Linh vật linh tư trong đại điện rất nhiều, lóa mắt người nhìn, nhưng đó không phải nguyên nhân thực sự thu hút nàng. Chính giữa đặt một cái ao, nhìn có vẻ bình lặng không gợn sóng, bên trong lại có một hộp ngọc. Có 【Tra U】 gia trì, Lý Khuyết Uyển nhìn rõ mồn một: trong hộp ngọc hách nhiên có một viên đan dược.

Viên đan này chỉ to bằng đầu ngón tay, toàn thân đen kịt, vẽ từng đạo vân văn màu bạc sáng loáng. Tuy bị phong ấn trong hộp ngọc nhưng vẫn nhấp nháy linh cơ mờ ảo, dường như muốn phá hộp mà ra bất cứ lúc nào.

‘Hình chế này… kích cỡ này!’

Lý Khuyết Uyển thực sự quá đỗi quen thuộc, vật này cực kỳ giống với 【Huyền Hằng Sắc Đan】 trên người nàng!

Cực kỳ có khả năng chính là một trong 【Phục Huyền Ngũ Sắc】 của 【Động Chân Đài】 năm xưa!

Lợi ích của 【Huyền Hằng Sắc Đan】, Lý Khuyết Uyển là người rõ nhất. Những thứ khác tạm không bàn tới, hiện giờ thần thông của Lý Ô Sao hay linh cơ đang cuộn trào từng khắc trong cơ thể nhờ 【Huyền Quách Giáng Thủy】, tất cả đều nhờ ơn món linh bảo này!

‘Nếu còn có thể lấy thêm một viên, vừa vặn có thể dùng được 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 mới có được trong nhà!’

Từ khi có món linh bảo này, Lý Khuyết Uyển cũng dò la khắp nơi nhưng không thấy tung tích. Nàng hiểu rõ loại linh bảo mà đích hệ Kim Đan đều sẽ động tâm thế này rất có khả năng đều được thu thập trong các mảnh động thiên.

‘Giống như 【Huyền Hằng Sắc Đan】 nằm trong tay Dương gia vậy.’

Chính vì thế, ý niệm trong lòng Lý Khuyết Uyển càng thêm mãnh liệt: Khả năng đoạt được 【Phục Huyền Ngũ Sắc】 ở bên ngoài thấp đến đáng sợ, đây là cơ hội có một không hai!

Nàng nhìn chăm chằm vào món linh bảo đen kịt khắc vân bạc kia. Dù lúc này đã có đại chân nhân xuất hiện, nàng vẫn cẩn trọng ẩn nấp phương xa, tĩnh lặng chờ đợi.

‘Tuy có Trì Quảng tới… nhưng vẫn còn bước ngoặt… huống hồ……!’ Nàng lộ vẻ mừng rỡ.

Toàn bộ chiến trường lưu quang tràn trề, cũng dần lặng xuống. Từng đạo ánh mắt phóng tới đây. Trì Quảng chân nhân sóng kinh không sợ, thu đi vài món linh vật giữa tiếng cầu xin của Ma Ha bên dưới, sau đó mới tùy tay thả người đi. Tay kia bóp nhẹ hư không, cầm lấy Ngọc Trác lần nữa.

Ầm đùng!

Cơn bão dưới đáy sông lại vang lên, uy năng vô tận quét ra, cuối cùng có tiếng nổ giòn giã. Dưới sự chú mục của nhiều thần thông, đại trận ầm ầm tan vỡ!

Trì Quảng lại không tiến lên, đột nhiên nheo mắt, một tay giơ lên, hai ngón tay khép lại đã kẹp lấy một vật. Vật này lại là một chuôi đồng kiếm màu sắt xanh, huyền văn dày đặc, trông như rỉ sét loang lổ, treo tua kiếm màu vàng, tỏa ra ô quang mãnh liệt.

Hách nhiên là 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】! Người tới chính là tán tu phương Bắc 【Chúc Khôi】!

Sát na này, thần thông các phương như lũ sói đói ngửi thấy mùi máu, ùa tới, cùng xông vào tòa chủ điện vừa tan vỡ!

Tên Chúc Khôi này thực sự hiểm độc, hắn không động thân mà nấp một bên cố ý ngăn cản Trì Quảng, dẫn dụ các thế lực khác can thiệp. Chỉ cần Trì Quảng bị chặn lại tạm thời thì chắc chắn không thể chiếm hết chỗ tốt. Chúc Khôi chỉ cần quay người đuổi theo những thần thông đã đoạt được bảo vật là xong.

Vị đại chân nhân rõ ràng nhận ra ý đồ của hắn, nhưng lúc này đã không kịp nữa. Tòa bích điện kia dù có thể chứa vài vị thần thông ra vào nhưng không chịu nổi sự tàn phá thế này, lập tức ầm ầm sụp đổ!

Ầm đùng!

Trong nháy mắt vô số bạch quang xông thẳng lên trời. Có kẻ là thần thông đoạt được bảo vật chạy trối chết, có kẻ là linh khí linh bảo có linh tính tự tán loạn chạy trốn. Từng dãy lâu đài đổ sập như sóng xô, nhiều nhất vẫn là phế tích huyền lâu sụp đổ dưới đáy sông.

Cơ hội tốt!

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển luôn đặt ở nơi đó, lúc này không chút do dự đạp không mà hành, đã rơi xuống nền móng của đại điện.

Đại điện đã bị lật tung mái nóc, khắp nơi là gạch vụn đá tảng. Giữa cơn địa chấn, Tẫn Thủy trong ao phun trào ra, vừa vặn thấy đáy, lộ ra hộp ngọc ở dưới!

Thế nhưng đúng lúc này, lại có một luồng kim quang cuồn cuộn nổi lên, có người ra tay cực nhanh, mượn sự thuận tiện của thần thông cũng nhắm vào hộp ngọc này. Người nọ khoác kim y, dáng vẻ khá già nua, ánh mắt bình tĩnh, dường như là chân nhân của Kim Vũ Tông!

Lão nhân này thần thông hùng hậu, đã là tam thần thông nhiều năm, lại tu trì độn pháp, hành tẩu biến hóa đương nhiên là hạng 「Đan Toàn」 không thể so bì. Lý Khuyết Uyển tuy có 【Giáng Khê Phân Quang Liên】 nhưng thứ này là dùng để thoát khốn, nhất thời cũng không chặn được lão.

Thế nhưng mắt thấy tay lão sắp chạm vào hộp ngọc, nước biển lại sôi trào cực nhanh, ánh sáng đỏ rực xuyên không tới, ầm một tiếng đánh thẳng về phía tu sĩ kim y!

【Đại Ly Kim Hy Quang】. Chính là Lý Giáng Thiên.

Hai anh em căn bản không cần giao lưu, Lý Giáng Thiên cũng biết Lý Khuyết Uyển cần gì — hắn tuy ở xa không đuổi tới kịp nhưng đã chuẩn bị sẵn thuật pháp từ trước, chỉ chờ đợi khoảnh khắc này!

Vị chân nhân kia đột ngột biến sắc, buộc phải giơ tay gọi linh khí ra chống đỡ. Quả nhiên kim quang huy hoàng, không phải tầm thường. Chân nhân này không phải ai khác, chính là Thuần Thước!

Tiền bối… đắc tội rồi!

Lý Khuyết Uyển đương nhiên nhận ra lão là nhân vật của Kim Vũ Tông, vì quan hệ giữa hai nhà nên nói lời xin lỗi nhẹ nhàng. Nhưng cơ duyên và thiên tài địa bảo tuyệt đối không thể nhường nhịn, nàng ánh mắt quắc thước, không chút lưu tình đưa tay ra đoạt.

Thuần Thước dường như nhận ra nữ tử trước mắt, nghe lời nói nhỏ nhẹ của nàng thì khá bất ngờ, trong mắt xẹt qua một tia do dự.

Nhưng khi ba người đang tranh đoạt lẫn nhau, hộp ngọc kia vậy mà lật mình một cái, giống như một con cá bơi lội giảo hoạt, khiến thần thông của nàng chộp vào hư không. Nó nhanh như chớp lao lên trời!

Lý Khuyết Uyển và Thuần Thước đồng thời ngẩng đầu, vậy mà thấy trên không trung đang đứng một nam tử trung niên, sắc mặt trầm tĩnh, một tay đặt trước ngực, một tay nắm về phía trước, dường như đang cầm một chiếc cần câu vô hình, khóa chặt lấy hộp ngọc kia!

‘Khảm Thủy thần thông 「Khê Thượng Ông」!’

Đạo mệnh thần thông quen thuộc này tới thực sự cao minh, vừa nhanh vừa chuẩn, lao vút lên trời. Thế nhưng không ngờ người đàn ông áo đen mặt mày âm chí  đã ngưng tụ thân hình ở giữa chừng, chuẩn xác tóm lấy hộp ngọc.

Lý Ô Sao!

Hộp ngọc này tuy chất liệu không tệ nhưng căn bản không chịu nổi sự tranh giành của nhiều thần thông đến thế, cuối cùng ầm ầm tan vỡ, lộ ra viên linh bảo nền đen vân bạc kia!

Linh bảo này thấy Lý Ô Sao vậy mà thân thiết vô vàn, nhẹ nhàng rơi vào tay hắn, khiến ánh mắt Lý Khuyết Uyển trong nháy mắt bừng sáng.

‘Quả nhiên là 【Phục Huyền Ngũ Sắc】!’

Lý Khuyết Uyển sớm biết người này ôm cây đợi thỏ rồi. Lúc này trong lòng rạo rực, nàng tung mình bay lên tiếp ứng Lý Ô Sao. Bóng dáng huynh trưởng cũng hiện ra bên cạnh, bên tai truyền tới giọng nói gấp gáp của hắn:

Đi mau! Nơi này có dị thường!

Ánh mắt Lý Giáng Thiên thậm chí không đặt trên người mấy kẻ xung quanh, mà nhìn chằm chằm vào những bức tường đổ nát bên cạnh cái ao. Trên mảnh vách đá tàn khuyết đó vẫn kiên trì treo một bức họa.

Trên họa nước dâng cuồn cuộn, Long Vương thấp thoáng trong mưa gió. Trên bầu trời có bóng người chắp tay đứng đó, nhìn có vẻ vô cùng huyền diệu. Lôi đình vô tận nhấp nháy không ngừng, nước lớn đã dần cuồn cuộn dâng lên.

Nhưng khác với lúc nãy, bức họa này được vẽ bằng những nét chu sa dày đặc, lại dùng một mảnh hắc phù trấn áp.

Kết hợp với tình cảnh tòa đại điện lúc trước bừa bãi khắp nơi mà nơi này lại cực kỳ hoàn hảo, trong lòng Lý Giáng Thiên đột nhiên sáng tỏ:

‘Cảnh tượng này nhất định là Đông Phương Hợp Vân! Long thuộc có quân cờ ngầm trong động thiên này, sẵn sàng ra ngoài can thiệp cục diện… chỉ là bị thủ đoạn của tu sĩ động thiên năm xưa để lại can thiệp… Chỗ của ta không biết xảy ra chuyện gì đã được giải phong, nhưng các địa giới khác vẫn đang bị phong ấn!’

‘Nguồn gốc để Long Quân phóng chiếu lực lượng tới đây chính là bức họa này!’

Hắn vốn dĩ nhạy bén, lại có góc nhìn 【Tra U】 nên nhìn thấu mọi chuyện, cảm nhận sâu sắc, trong nháy mắt đã minh ngộ.

‘Từng bức họa kia giống như từng cái hang động, truyền tải uy năng của Long thuộc. Đông Phương Hợp Vân… e là cũng có thể ra từ nơi này!’

Lý Khuyết Uyển cũng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm nồng đậm từ bức họa nhìn có vẻ bình thường này truyền tới, lập tức quay đầu, tiếp lấy hộp ngọc từ tay Lý Ô Sao. Nàng đột ngột đối diện với một đôi mắt từ phía xa.

Đôi mắt này hơi hẹp, chứa đựng thần thông màu trắng nhạt, giữa những lần nhấp nháy tràn đầy sự mừng rỡ cuồn cuộn kéo đến.

Trì Quảng.

Vị đại chân nhân này ánh mắt lờ mờ rực nóng, gương mặt có chút kinh ngạc.

‘Hỏng rồi!!’

Lý Khuyết Uyển trong lòng lạnh toát. Với bậc đại tu sĩ như Trì Quảng, không thể nào không biết danh tiếng vang dội thiên hạ của 【Phục Huyền Ngũ Sắc】, cũng tuyệt đối không thể không động tâm!

Lúc trước hộp ngọc chưa vỡ, Lý Khuyết Uyển tin rằng vị chân nhân của Kim Vũ kia chắc chắn đã phát giác nên mới đặc biệt tới đây. Hai người không đánh nát hộp ngọc là vì sợ thu hút sự chú ý. Thế nhưng vị chân nhân Khảm Thủy trên không trung kia lại là hứng chí nhất thời, không biết nặng nhẹ của món đồ bên trong, nay hộp vỡ, khí tức lộ ra, lập tức khiến vị đại chân nhân này chú ý tới!

Cảm giác lạnh thấu xương xông lên não bộ, nàng không chút do dự vận khởi thần diệu, hai tay chắp lại, liên hoa lưu ly huyễn hóa ra, một vùng thanh quang rủ xuống.

【Giáng Khê Phân Quang Liên】.

Thần diệu này lần đầu khoe uy, tỏa ra ngàn vạn đạo Tẫn Thủy chi quang. Thế nhưng vị đại chân nhân phía xa lại không nhanh không chậm, môi máy động, tĩnh lặng nhìn chằm chằm nàng, dường như đang niệm thứ gì đó.

Đóa sen Tẫn Thủy đang nở rộ bị ngưng đọng trong sát na, nhưng đã đột phá phong tỏa, bao bọc lấy thân hình nữ tử, muốn cực tốc lướt đi!

Hử?

Trong mắt người phương xa hiện lên một chút ngạc nhiên. Năm đó Huyền Di tới núi từng nhắc qua linh khí này, vật này cực kỳ bá đạo, dù khoảng cách sử dụng khá dài nhưng đại bộ phận thần thông đều khó lòng áp chế. Nay cuối cùng đã có thần hiệu!

Nhưng đạo lưu quang kia vừa mới dâng lên, vị đại chân nhân phương xa đồng thời tiêu tán mất dạng, thân hình bay lượn như mây, tay kẹp một viên viên châu tỏa ra sắc xanh thái quang huyền diệu, xướng lên:

Định!

Đạo Tẫn Thủy minh mị như thế, vậy mà đối diện với Thanh Khí trong tay hắn lại có một sự trì trệ trong sát na, không thể bay đi bao xa đã bị trói buộc tại chỗ. Giữa những lần thỏ chạy quạ bay, cục diện đã đột ngột ác hóa. Ánh mắt Lý Giáng Thiên u ám nổi lên, trong lòng tức khắc nảy sinh sự kinh hãi.

‘Thanh Khí!’

Bảo vật trong tay vị đại chân nhân này vậy mà là một đạo vật phẩm Thanh Khí cực kỳ hiếm thấy!

Và chỉ trong sự đình trệ này, bia đá giữa trời đất đã ầm ầm đập xuống, uy thế vô cùng. Rõ ràng là một vị đại chân nhân đường đường mà đối phó với một tu sĩ mới vào Tử Phủ lại không chút nương tay!

Nhưng có một đạo kim quang vụt lên, hóa thành một viên bảo châu nhỏ nhắn tinh xảo, uy năng vô cùng, khiến một vùng hải vực phẳng lặng, lay lắt chắn dưới đạo bia đá kia, khiến Trì Quảng lần đầu tiên lộ vẻ khác lạ:

【Tâm Vận Bảo Châu】!

Dưới ánh kim quang rực rỡ kia hách nhiên có một người chắp tay đứng đó, sắc mặt trầm tĩnh. Vậy mà là Thuần Thước!

Vì tiếp xúc với ngoại giới khá nhiều, vị lão chân nhân bước ra từ 【Thanh Cách Thiên】 này là một trong số ít các chân nhân Kim Vũ tán thành việc Lý Khuyết Uyển chứng đạo. Lão tuổi tác đã cao, cầu đạo vô vọng, cũng không cần chăm sóc con cháu, nay tiến vào nơi này thực ra tâm công lợi không nặng, một nửa là muốn chiêm ngưỡng vẻ huyền diệu của 【Phục Huyền Ngũ Sắc】, một nửa là mang mục đích quan sát phong vân thiên hạ biến động mà tới.

Một vị lão chân nhân như thế, ra tay tùy tâm sở dục, xem Lý Khuyết Uyển như nửa người nhà mình, thế nên lúc tranh đoạt mới có vẻ do dự, vậy mà vào lúc này lại đứng ra!

Trì Quảng thực ra cực kỳ bình tĩnh, hễ đổi lại là bảo vật nơi khác, phải đồng thời đối đầu với Lý gia và Kim Vũ, hắn dù là đại chân nhân cũng sẽ lùi lại một bước…

‘Nhưng đó là 【Phục Huyền Ngũ Sắc】!’

Trong mắt hắn không mang nửa điểm sắc thái tình cảm, giơ tay lên, phất ống tay áo: Xoạt!

Ống tay áo của hắn đột nhiên mở tung, nước biển vô tận cuồn cuộn chảy vào, bao phủ lấy nữ tử từ đằng xa, rút đi từng tấc không gian quanh thân nàng, khiến Lý Khuyết Uyển biến sắc.

【Tụ Đê Chi Thuật】 !

Bóng dáng nàng trong nháy mắt ngưng trệ tại chỗ, mây mù hội tụ, vị đại chân nhân này vậy mà bước ra ngay trước mặt nàng.

『Phù Vân Thân』 ……!

Mắt thấy mọi cảnh tượng xung quanh đã tiêu tán, sắp hóa thành thiên địa mây mù phiêu diêu vô tận, vị chân nhân trung niên mỉm cười đạp không mà tới, chiếc Ngọc Trác trong tay không ngừng xoay quanh bay múa.

Vị đại chân nhân trước mắt cũng căn bản không cho nàng cơ hội do dự, Ngọc Trác kia đã lao tới cực nhanh, đánh thẳng xuống mặt.

Ta nể mặt Kim Vũ, nể mặt Ngụy Vương, buông vật này xuống, ta sẽ không tính toán với các ngươi!

Nàng thần sắc nghiêm trọng, toàn bộ thần thông ngưng tụ, không chút do dự đánh món linh bảo trong tay ra, nhân lúc thiên địa mây mù chưa khép kín mà chìm vào dòng nước biển phiêu diêu!

Lý Khuyết Uyển thực ra không quá kinh hoảng, nàng tu hành đến nay, chiêu bài áp hòm 【Tán Bạch Lạc Vũ】 chưa dùng, có thể nhất thời thoát đi, nhưng việc có mang theo viên Sắc Đan này hay không sẽ quyết định vị đại chân nhân này có tiếp tục làm khó nàng hay không.

Một vị tu sĩ một thần thông như nàng tuyệt đối không chịu nổi sự truy sát như thế của đại chân nhân!

Nhưng chỉ cần bảo vật này không ở lại trong động thiên, không thất lạc vào tay kẻ nào không rõ danh tính, biết được ai lấy được, dù là trao đổi hay đoạt lại, có Lý Chu Nguy ở đây, sớm muộn gì cũng lấy lại được!

Lý Khuyết Uyển chỉ cảm thấy mặt lạnh như tiền, ở trong sát cơ vô hạn, nàng không chút do dự đẩy món linh bảo trong tay ra. Ngọc Trác kia liền đột ngột thu lại lực đạo, dù vậy trúng một đòn vào đầu, nàng vẫn ho ra máu, cuối cùng rơi xuống từ thiên địa mây mù này!

Đáy sông quen thuộc lại hiện ra trước mặt, nàng rơi đúng ngay trước ao Tẫn Thủy kia. Trì Quảng đã không chút trở ngại phóng mình về phía trước muốn nắm lấy linh bảo vào lòng bàn tay, nhưng không ngờ lại có một bóng đen đập tới!

Trì Quảng đường đường đại chân nhân, vậy mà trong nháy mắt có cảm giác nguy hiểm. Hắn không chút do dự thu hồi mọi thần thông, hai ngón tay kẹp trước thân, cẩn trọng định trụ bóng đen kia trước mặt.

Lại là một bức họa.

Trên họa nước dâng cuồn cuộn, Ly Long  trồi sụt trong mưa gió, bóng người trên bầu trời đã biến mất không thấy đâu, chu sa nhạt đi, lôi đình vô tận nhấp nháy không ngừng, chém ra từng vết nứt đen kịt trên bức họa. Nước lớn trên mặt họa đã không ngừng cuộn trào, dường như sắp phá họa mà ra!

Lý Giáng Thiên ở cách đó không xa tùy tay ném đi một đạo hắc phù, mắt đầy vẻ âm hiểm, đang đỡ lấy muội muội cưỡi thần thông bay lên!

Ý định ban đầu của hắn là đoạt bảo vật rồi cực tốc rời đi, không ngờ bị vị đại chân nhân này chen ngang một tay, muội muội mình lại bị vây trong thần thông. Với tính cách của hắn, sao có thể cam tâm chịu nhục!

‘Chi bằng để Đông Phương Hợp Vân nhúng tay!’

Mặc dù Đông Phương Hợp Vân mang vẻ mặt có giao tình với Lý gia, nhưng trong động thiên biến hóa vạn đoan, Lý Giáng Thiên vốn không ký thác hy vọng vào sự thân thiện của người này. Nhưng tình cảnh hiện tại, muội muội mình còn bị nhốt vào thần thông của kẻ khác, chi bằng giúp Long thuộc thêm một lần nữa!

Trì Quảng tuy không biết ý đồ của hắn nhưng cuối cùng cũng biết đây không phải chuyện tốt lành gì. Sắc mặt lão dần trầm xuống, lạnh giọng bảo:

Thật là to gan!

Lý Giáng Thiên không thèm ngoảnh đầu, định kéo muội muội rời đi để tránh bị đại chiến của hai người làm vạ lây, lại phát giác nữ tử đột nhiên ngưng trệ, nắm lấy y bào của hắn, giọng nói hơi run rẩy:

Huynh trưởng!

Đồng tử Lý Giáng Thiên trong nháy mắt giãn ra.

Bức họa bị định trụ giữa không trung khẽ run rẩy, bùng nổ tiếng gầm thét như sóng thần và tiếng sấm sét nổ vang tột độ. Bên dưới, từng chữ huyền vàng lần lượt lóe lên:

【Thủy Giáng Lôi Thăng】.

Bóng dáng của Đông Phương Hợp Vân không hề bước ra từ đó. Thay vào đó là lôi quang nồng đậm đến cực điểm. Ánh mắt Trì Quảng dần trở nên lạnh lẽo, mọi kiến trúc dưới chân đều biến hóa thành mặt hồ phẳng lặng như gương nhưng lại sôi trào điện tím.

Lý Khuyết Uyển lau đi vệt máu nơi khóe môi, màu sắc trong mắt rạng rỡ, phản chiếu một ngọn huyền thương chỉ xéo xuống đất, dẹt như hạt kiều mạch. Giọng nói u nhã thanh thoát như một dòng suối trong khiến đất trời sáng bừng:

Đạo hữu gan cũng không nhỏ.