Chương 821: Tề Kim.

Một đạo bí pháp 【Đế Sắc Lệnh】 có công hiệu tăng cường uy thế, sai khiến người khác. Tuy hiệu dụng không lớn nhưng ra lệnh sai bảo phàm nhân hay tu sĩ cấp thấp thì không thành vấn đề… Hai đạo bí pháp còn lại tuy có tiến độ nhưng chưa tu thành, không có hiệu quả hiển hiện, tác dụng không tính là lớn.

Tuy nhiên bí pháp vốn dĩ không phải đạo thuật tăng cường đấu pháp, phỏng chừng cho dù tu viên mãn cả chín đạo này, sự giúp đỡ cho đấu pháp cũng không bằng một đạo 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】.

Lý Chu Nguy suy tính một lát, nén xuống nghi hoặc trong lòng, chuẩn bị đi hỏi lại Lý Thanh Hồng, sau đó liền trầm tâm bế quan.

Việc tu hành 【Dương Nguyên】 không hề khó khăn, thời gian trôi qua trong nháy mắt. Bên ngoài động phủ truyền đến rung động nhè nhẹ, hắn chậm rãi mở mắt, bên ngoài vang lên giọng nói cung kính của Oanh Tử:

Bẩm đại nhân, tộc Oánh Thủ đích thân báo cáo, pháp khí đã luyện xong, kính mời đại nhân đến kiểm tra.

Cửa lớn động phủ ầm ầm mở ra, thân hình Lý Chu Nguy hóa quang bay lên, hiện ra bên cạnh nàng. Oanh Tử khom người dẫn đường, lão đạo sĩ kia vẫn cung kính đi theo, bên cạnh còn có một thiếu niên đội mũ bạc mặc vũ y, trông có vẻ là tu sĩ Tịch gia ở Bắc Hải, không dám nói nhiều, cụp mắt thuận tai đi theo phía sau.

Lý Chu Nguy đặc biệt đi chậm một bước, nhưng thiếu niên kia mãi không mở lời. Đợi đến khi Lý Chu Nguy lên pháp đàn, hắn mới tìm được thời cơ, nói:

Tiêu Vân quán Tịch Nam Khánh, bái kiến đại nhân.

Lý Chu Nguy ừ một tiếng, từ kẽ hở khi xoay người lên xa giá liếc nhìn hắn một cái, vén rèm lên một góc nhỏ, đáp:

Tịch gia Bắc Hải, đời đời tu luyện Lôi Đình, đều là chính đạo, vốn nên vãng lại nhiều hơn.

Tịch Nam Khánh đáp một tiếng rồi không còn lời nào để nói. Xa giá dập dềnh cưỡi lôi bốc lên, xuyên qua tầng tầng mây mù đi lên cao. Lý Chu Nguy cúi đầu nhìn xuống, đám đạo sĩ trên núi giải tán một cách trật tự, lão đạo thì mang bồ đoàn bàn ghế trong động phủ ra chia cho mấy tu sĩ trung niên xung quanh, đều là những người lớn tuổi và không có hậu duệ.

Hắn thu hồi ánh mắt. Ánh sáng tím trắng của Lôi trì hiện ra trong tầng mây, sương đen mịt mù như thể có vô hạn lôi đình đang nhen nhóm bên trong, tỏa ra hơi thở nguy hiểm và trầm nặng.

Theo con đường cũ đạp trên lôi dịch mà vào, lên đến lâu các màu bạc trắng, Lý Thanh Hồng vẫn ngồi ở vị trí cũ, lúc này tóc dài xõa xuống. Trên bàn có thêm một chiếc hồ lô màu lam kim, đôi mắt tím nhạt của nữ tử nhìn chằm chằm vào hắn, cười nói:

Minh Hoàng, xem thử pháp khí này đi.

Lý Chu Nguy ngồi xuống, nhẹ nhàng cầm hồ lô lên, cảm giác nặng hơn rất nhiều. Lý Thanh Hồng nói:

Không khác biệt mấy so với dự đoán ban đầu. Pháp khí này chuyển Lục thành Hợp, dùng Tề Kim 【Đường Bộ Tân Kim】 đắp vào, nặng thêm mười bốn cân bảy lạng, thêm khả năng dùng Hợp Thủy phụ trợ, xâm thực pháp lực của kẻ địch, lợi hại hơn trước nhiều. Tộc Oánh Thủ tới đây để tu sửa trận pháp, bất luận thủ pháp luyện khí hay đạo hạnh đều là hạng nhất, đây không phải là tùy tiện sửa một chút hay tô vẽ bên ngoài, cho dù chủ nhân cũ của nó đứng trước mặt cũng không nhận ra được nữa.

Hợp Thủy là nơi trăm sông đổ về, lại thêm 【Đường Bộ Tân Kim】. Tề Kim là loại kim thu nạp bảo dưỡng, có thể dung nạp linh thủy, tồn chứa trong hồ lô để uẩn dưỡng, có thể trì hoãn linh cơ tiêu tán, một số phù thủy do tiên cơ tạo ra có thể tồn trữ vào trong đó.

Đa tạ đại nhân!

Lý Chu Nguy nghe vậy liên tục gật đầu, nhận lấy bỏ vào ống tay áo, cảm ơn vài câu rồi nói:

Tề Kim quả thực kỳ lạ, ta ở hải nội chưa từng thấy mấy lần. Nếu là loại kim thu nạp, phỏng chừng mấy món pháp khí chứa đựng linh vật trong nhà cũng đã được dùng vật này để điều tiết qua.

Lý Thanh Hồng mỉm cười đáp:

Ta tuy không tu Kim đức nhưng dạo gần đây cũng đọc một số bí tàng, suy đoán này mười phần thì đúng đến tám chín. Hiện nay Tề Kim đã rất hiếm, đó là lý do tại sao pháp khí cổ đại thường có thể tồn trữ linh vật, còn pháp khí ngày nay đa phần lại không thể.

Nhắc đến chuyện này… chuyện Tam Kim đã làm khó nhà ta rất lâu. Ngay cả khi Thủy đức chưa chứng toàn cũng được gọi là Ngũ Thủy, tại sao Kim lại là Tam Kim? Giao ca  đã cùng ta nghiên cứu bí mật nhiều lần nhưng không thu hoạch được gì, ta đã hỏi qua rồi…

Hóa ra là vì trên hai đạo quả vị này đều đã có người, lại đều ở thiên ngoại, trạng thái rất khó nói. Ý của Long thuộc là… hai đạo này khó tu mà thôi, lại chưa thể chứng đạo, thế nên mới tới cái địa giới khó xử không lên không xuống như ngày nay.

Tuy hải nội hải ngoại thỉnh thoảng thấy linh vật của hai đạo này, nhưng tu sĩ Trúc Cơ lại ít đến thảm thương, linh vật cấp bậc Tử Phủ cũng không còn xuất thế nữa, chỉ có thể truyền lại từ di tích cổ đại hoặc lấy ra từ pháp khí cổ… Còn về tu sĩ Tử Phủ của hai đạo này… nghe nói nghìn năm trở lại đây chưa đến mười người, đều là thiên kiêu nhưng lại đi nhầm vào hai đạo kỳ đồ này, cuối cùng trì trệ ở Tử Phủ sơ kỳ cho đến chết, hiện thế chỉ còn lại một vị mà thôi.

Trong lòng Lý Chu Nguy nảy sinh nghi vấn, đáp:

Nghe nói giữa các pháp có đạo chuyển di luyện hóa, là phép ‘Lục giải Hợp Thủy, Đoài tá Canh’. Hai đạo Kim đức này liệu có thể dùng phương pháp tương tự để đạt được?

Lý Thanh Hồng lắc đầu:

Chuyện đó thì không biết được.

Lý Chu Nguy nhướn mày suy nghĩ, nhớ lại chuyện Tưởng gia, thầm nghĩ:

‘Chẳng trách… chẳng trách Chân nhân Vương gia vì muốn lấy 【Lục Tân Tề Kim】 mà cố chấp hủy đi một kiện cổ linh khí… cái vỏ rỗng đó vẫn để ở trong nhà. Hóa ra là vì Tề Kim không còn sinh ra nữa… Vương gia nắm giữ Tiêu Kim đương thế, chỉ cần có pháp môn chuyển hoán thì loại nào mà không làm được? Việc gì phải vượt vạn dặm tới hủy một kiện cổ linh khí. Ngay cả Vương gia cũng không làm được, e rằng cũng không thể chuyển hoán rồi.’

Trong lòng hắn thông suốt, tự cảm thấy thu hoạch lớn lao, bèn gật đầu:

Chẳng trách nói Tam Kim hiển thế thì Kim đức coi như chứng toàn, nếu nhìn nhận như vậy thì quả thực là đầy đủ rồi.

Sau một tuần trà, Lý Chu Nguy hỏi:

Còn một việc muốn thỉnh giáo đại nhân…. Có biết về bí pháp không? Có ví dụ nào tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ mà bí pháp đã có chút đạo hạnh không?

Lý Chu Nguy biết hỏi Lý Thanh Hồng cũng là hỏi Long thuộc, cũng may bản thân mang mệnh số, Long thuộc cũng biết nên mới dám mạnh dạn hỏi. Ai ngờ Lý Thanh Hồng ngẩn ra, lắc đầu đáp:

Ta còn chưa từng tu luyện bí pháp, tự nhiên không biết chuyện bên trong.

Lý Chu Nguy đành thôi, ở trong Lôi trì trò chuyện một lát, cuối cùng đứng dậy bái biệt:

Lần này đa tạ đại nhân. Ta trở về sẽ vòng qua Tiều Hải, đến đảo Thái Át đổi lấy pháp khí, sau đó xuôi theo biển xuống Chu Lục hải đổi lấy tư lương, rồi về vùng đảo Tông Tuyền bế quan tu hành.

Lý Thanh Hồng gật đầu, tiễn hắn ra khỏi lâu các, khẽ nói:

Lão đại nhân tuổi đã cao, xin hãy bảo lão chăm sóc sức khỏe. Ta bị nhốt trong một đầm nước, không thể thoát thân, cũng rất nhớ thương… Ta đã tu thành Lôi thân, nếu trên hồ Vọng Nguyệt có mưa bão sinh lôi, lấp lánh mặt hồ, cứ coi như ta tới thăm đại bá đi.

Vãn bối nhất định chuyển lời.

Đi mãi đến tận rìa Lôi trì, đôi môi đỏ mọng của nàng khẽ mở, chần chừ một lát như có lời muốn dặn dò, lại ngại ngùng thân phận, cuối cùng nuốt xuống.

Lý Chu Nguy nhìn thấy rõ, cung kính hành lễ một cái thật dài, cũng không nói lời hứa hẹn hay thề thốt gì, ngự quang mà đi về phía Tây.

Hồ Vọng Nguyệt.

Ánh bình minh vẫn mọc như thường lệ. Thanh niên mặc áo đỏ  đang đứng trên cao của lâu các, phóng tầm mắt nhìn khắp hồ châu. Phía sau hắn là một thanh niên mặc hắc bào đang khom người đứng đó, trông có vẻ không lớn hơn hắn bao nhiêu tuổi, đeo kiếm ngang hông, rất cung kính.

Thanh niên áo đỏ chậm rãi thu hồi ánh mắt, dừng lại ở bức thư nhỏ trong tay, lông mày khẽ nhíu, lộ ra vài phần khinh miệt lạnh lùng, thấp giọng nói:

Khổng Cô Ly chết rồi…

Thanh niên phía sau sắc mặt bình tĩnh, hành lễ đáp:

Thuộc hạ cũng vừa nhận được tin… Mộc Khoán môn tổ chức rất náo nhiệt, e rằng còn cần phái người qua đó.

Khổng gia đầu nhập Mộc Khoán môn chưa được mấy năm đã gặp phải Đông Hải động loạn. Khổng Cô Ly, một trong hai lão nhân còn sót lại của Khổng gia, vốn được giao trọng trách ở Đông Hải, bèn thay Mộc Khoán môn chi viện Tử Yên. Không ngờ giữa đường bị Thuần Nhất đạo mai phục, chết thảm giữa đường.

Tin tức truyền về, Khổng Cô Tích gào khóc thảm thiết, nhưng chưa khóc được mấy câu, Chu Cung chân nhân đã đích thân đến Thuần Nhất đạo gây rắc rối cho Quảng Hầu chân nhân, náo loạn mấy ngày. Khi về liền thăng chức cho Khổng Hạ Tường làm Hộ pháp quyền cao chức trọng, ban cho mấy hôn ước với đích hệ để bù đắp.

Tang lễ của Khổng Cô Ly cũng được tổ chức linh đình theo nghi thức cao nhất. Con cháu của lão nhân này sắp chết sạch rồi, bèn tìm một thiếu niên Khổng gia nhỏ nhất trong huyết mạch, Chu Cung chân nhân đích thân nhận làm đồ đệ, mời chư gia đến phúng viếng và quan lễ.

Động thái lớn này náo loạn mấy ngày, Lý Giáng Thiên cũng luôn quan sát, lúc này xếp bức thư trong tay lại, lắc đầu nói:

Trần Ương, toán người đi phúng viếng phải thật long trọng. Mộc Khoán môn muốn tăng cường liên kết với Khổng gia đến mức khó mà tách rời, Lý gia ta càng phải tránh hiềm nghi, cần ngươi đích thân dẫn người đi một chuyến.

Hắn dặn dò:

Còn cần chú ý…. Đừng nói chuyện phiếm nhiều với người Khổng gia. Khổng Cô Tích sẽ không tìm ngươi đâu, mà nay nhà ta đã là cấp bậc Tử Phủ, cũng sẽ không làm ra chuyện xấu xa gì để đoạn tuyệt quan hệ, chỉ để ngươi phải chịu chút sắc mặt lạnh nhạt thôi.

Thuộc hạ hiểu rõ!

Đi đến Mộc Khoán môn quả thực không phải là việc dễ làm. Lý Giáng Thiên vẫn đang thầm đề phòng đạo thống Huyền Mộc ly gián Lý – Khổng, ép Khổng gia phải ôm chặt đùi Mộc Khoán môn. Nếu phái hạng người nóng nảy như Đinh Uy Tiệm đi, không chừng sẽ xảy ra va chạm. Thôi Quyết Khâm thân phận lại đặc thù. Trần Ương làm việc vốn chu toàn, tâm tư lại sâu sắc, giao cho hắn là hợp lý nhất.

Trần Ương phụng mệnh lui xuống. Lý Giáng Thiên vẫn đứng trên đài cao, đợi một lát thấy Thôi Quyết Khâm từ dưới đài đi lên, hành lễ, hai tay dâng lên một bản ngọc giản, cung kính nói:

Bẩm Gia chủ, Đạo uyển trong mật lâm được thiết lập trước đó, rất nhiều tộc nhân phàm nhân trong tộc đã vào trong cầu học. Mấy ngày trước có một đợt khảo hạch, nay đã có kết quả.

Dù là phàm nhân đọc đạo kinh cũng có thiên phân cao thấp. Có những người dù không thể tu hành nhưng có thể thông đọc đạo pháp, hoặc có những người khổ cực hơn, miễn cưỡng có thể nghiên cứu một hai, hoặc có gia đình nhờ tu sĩ chỉ điểm, cũng có chút thành tựu……

Lý Giáng Thiên nhíu mày:

Có tu sĩ chỉ điểm mà còn cần đến mật lâm học đạo?

Thôi Quyết Khâm hơi ngượng ngùng đáp:

Gia tộc lập ra Mật Lâm Đạo Uyển vốn là vì con em nghèo khó trong nhà, nhưng lập được mấy tháng, đại bộ phận tộc nhân đều đến cầu học… Một là tu sĩ trong nhà không có quá nhiều thời gian rảnh để chỉ điểm, hai là… cũng không chỉ điểm được bao nhiêu.

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, lắc đầu nói:

Là ta đánh giá cao bọn họ rồi.

Thật sự tính toán đến đạo pháp, tán tu tầm thường chỉ biết một hai đạo pháp chú mà thôi. Khách khanh trong nhà trừ khi biết vẽ phù, linh thực, luyện đan luyện khí, nếu không đến Luyện Khí cũng chẳng có đạo hạnh gì đáng nói, chỉ có đến Trúc Cơ, luyện thành tiên cơ, quan sát thiên địa mới có chút thông minh.

Dù Lý gia là tiên tộc, đạo thư phong phú, đích hệ cũng phải Luyện Khí mới có chút đạo hạnh. Trong nhà mấy người Luyện Khí chỉ có anh em Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương là có chút rảnh rỗi, hai vị này dù có yêu thương con em trong tộc đến đâu cũng không thể bỏ bê tu hành để đi dạy dỗ phàm nhân.

Cho nên việc người cầu học ở Mật Lâm Đạo Uyển đông đúc cũng là ngoài dự kiến nhưng lại hợp tình hợp lý. Lý Giáng Thiên cười lắc đầu đáp:

Lại là chuyện tốt ngoài ý muốn, những hiềm khích nảy sinh giữa mấy cái sân đó cũng có thể hóa giải —…… Ngươi phân chia đám trẻ này thành từng đợt… ghép những đứa khác mạch, không quen biết lại với nhau, tách những đứa cùng sân ra để chúng làm quen với nhau cho tốt……

Hắn tận dụng mọi kẽ hở, điều chỉnh lại một chút. Thôi Quyết Khâm cẩn thận ghi chép lại, nói tiếp:

Quả thực có vài người có hiểu biết khá sâu về đạo pháp, thường có những lời kinh người, nhưng không thể tu hành, thiên phân bao nhiêu cũng vô dụng.

‘Phù chủng có khả năng thông linh… Hưng hứa đám trẻ này có thể đi cầu xin thử… Tiếc là để bộc lộ thiên phú thì không biết đến năm nào tháng nào, vượt xa sáu tuổi, cũng sớm đã bại lộ việc không thể tu hành… Không có tác dụng lớn gì… Thôi thôi, nếu thật sự thiên tư trác tuyệt như Khuyết Oản, phù chủng tự nhiên sẽ hưởng ứng…’

Hắn xua tay để Thôi Quyết Khâm lui xuống, bỗng nhiên phát hiện trên đỉnh trời có thanh khí bay lên, từng sợi từng sợi, quét sạch tầng mây, lộ ra trời xanh, vừa nhẹ vừa mềm, chỉ lóe lên một trận rồi nhanh chóng héo rũ xuống.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một hồi, quan sát kỹ lưỡng:

Thiên tượng này, ta chưa từng thấy bao giờ.

Không lâu sau liền thấy người đến báo, bái phục trước mặt, cung kính nói:

Bẩm đại nhân, Điền thị lão gia tử Điền Trọng Thanh trùng kích Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu.

Lý Giáng Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói:

Hóa ra là 『Thanh Khí』 trùng kích Trúc Cơ thất bại… Người tu luyện 『Thanh Khí』 để Trúc Cơ, cả cái hồ này chỉ có duy nhất lão gia tử này mà thôi… Năm đó trong hồ nghèo khổ, lão tu luyện là đạo thống 『Thanh Khí』, tuổi tác quá lớn, nay dù đã đổi công pháp nhưng rốt cuộc đã muộn.

Hắn nhất thời thực sự có vài phần cảm thán:

Thế mà chống đỡ được lâu như vậy. Dù 【Cư Tâm Trùng Huyền】 có lợi cho tiên đạo, bế quan tu luyện, lại thanh minh Thập Nhị Khí, đối với lão có khá nhiều lợi ích, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu một bậc…. Nếu năm đó tu luyện sớm công pháp tam tứ phẩm, có thêm tư lương thì có thể trẻ ra mười tuổi hai mươi tuổi, vẫn là có cơ hội.

Thời kỳ đầu nhà ta tuy không có thiên tài, nhưng mấy vị chưởng sự ngoại tính lại rất khá, đáng tiếc…

Người của Ngọc Đình Vệ bái lạy rồi nhanh chóng lui xuống. Lý Giáng Thiên trên đài suy ngẫm một lúc, người của Thanh Đỗ  đi theo sát nút tới báo tin:

Điền lão gia tử để lại di ngôn, linh thoát muốn chôn cất bên bờ sông Mi Thước ở phủ Lê Kính. Nghe nói Trần trưởng lão  biết tin đã rơi lệ, nay Lý Vấn đại nhân, An lão gia tử đều đã lên đường đi rồi.

Cô nãi nãi của lão đầu Điền Trọng Thanh này là vợ của Hạng Bình Công, bản thân lão phải gọi Lý Huyền Phong một tiếng biểu thúc, thân phận rất hiển hách, cũng là công thần đi lên từ gian khó. Lý Giáng Thiên thở dài một tiếng, đáp:

Cho người nhà họ Điền chút an ủi đi. Ta nhớ lão gia tử đã tuyệt tự ở đời con, người hiện đang chủ trì Điền gia tên là…. tên là Điền Lăng thì phải, nay cũng là tu vi Luyện Khí, tuy là hàng cháu nhưng phụng dưỡng lão như cha, ban thưởng xuống cho hắn.

Hắn liền xua tay để người đó lui xuống, sải bước từ đài cao đi xuống, đáp:

Ta đích thân đi một chuyến.