Chương 1258: Lược Đồng.

Núi Lương Xuyên.

Núi Lương Xuyên nhấp nhô uốn lượn, thân núi hùng vĩ, nằm ở phía Tây Trung Nguyên, từ Mãnh Trì đi ra là có thể nhìn thấy ngọn núi này.

Thời cổ có núi Cù Sào, vốn nối liền vào đất Tấn, đâm sâu về phương Bắc, xứng đáng là thiên hiểm. Năm xưa Xã Tiên chứng đạo tại nơi này, núi Cù Sào sụp đổ trong một đêm, sụt xuống nghìn trượng, khiến các quận phía Nam đất Tấn giao thông với Trung Nguyên, chỉ để lại một mảnh đuôi núi nhỏ, chính là nơi đặt 【 Lương Tướng Đài 】 do 【 Tả Viên Chân Quân 】 để lại, nhờ đó mà được bảo tồn, trở thành địa giới 【 Lương Xuyên 】 ngày nay.

Chỉ là thời gian trôi mau, 【 Lương Tướng Đài 】 chung quy cũng ẩn diệt, nơi này dần mất đi danh tiếng trong mắt quần hùng thiên hạ, rơi vào tay đại tướng Đại Triệu là Tự Hoàn Âm, con trai lão vào núi tu đạo, hiển hách một thời.

‘Giờ đây cũng thành hư không!’

Đại trận đã vận chuyển đến cực hạn, thái sắc sôi trào. Trên cao đài, mấy tên tu sĩ đang canh giữ dưới bầu trời đêm, xa xa nhìn về phương Nam, ánh đỏ rực rỡ lóe lên nơi chân trời đã nhạt đi, không nhìn ra điều gì dị thường.

Người cầm đầu mày nhíu chặt, nhìn xa xăm, vẻ mặt đầy lo âu:

— Tương Hương bị tập kích, e là phía Nam gây hấn!

— Có nhận ra là loại thần thông nào không?

Nam tử áo xanh bên cạnh sắc mặt âm trầm, vẻ cực kỳ lo lắng, không ngừng đi lại trên đài, vội vàng hỏi han. Người ở phía bên kia dụi mắt, dường như đang vận chuyển thuật pháp, nhìn một hồi lâu mới nói:

— Có âm khí sát cơ, lại có cát bay, khó mà nhận diện.

Nam tử áo xanh càng thêm sốt ruột: Tự đại nhân! Anh trai tôi còn đang bế quan, chuyện này phải làm sao bây giờ!

Lời này thốt ra, tả hữu đều im lặng. Người cầm đầu lập tức quay đầu, trấn an:

— Ngụy huynh đừng nóng vội, chiến hỏa chạm vào là dừng, e là có kẻ đến thử thăm dò thôi —— ngược lại là thần thông phía Đông không dứt, đó mới là chủ lực quân địch!

Vị nam tử họ Tự này uy vọng cực cao, lời vừa nói ra, hai người kia lập tức lộ vẻ tán đồng tán thán. Tuy nhiên, nam tử áo xanh không buông lỏng cảnh giác nhanh như vậy, vội vàng hỏi:

— Hai vị chân nhân có tin tức gì không? Ngọc phù trên núi có hưởng ứng không?

Nam tử họ Tự dường như sớm biết hắn sẽ hỏi câu này, đã có chuẩn bị:

— Ngụy huynh bế quan đã lâu…. Tuy danh nghĩa có ba vị tướng quân trấn thủ nơi này, nhưng Thần Vũ tướng quân sớm đã về phong địa, hai vị tướng quân khác vốn luôn thủ ở Tương Hương, lúc này nhất định là đi chi viện phía Đông rồi. Còn về ngọc phù…

Dù sao Lạc Hạ đều là người một nhà, mấy nhà riêng tư có lẽ có hiềm khích, nhưng ngoài mặt đều rất tốt, thường xuyên thông gia. Lão trù trừ một hồi, không hề giấu giếm:

— Sớm đã hưởng ứng rồi, vì thế tôi mới mở đại trận, đề phòng địch thủ.

Lão hiểu tại sao đối phương lại lo lắng như vậy, thấp giọng hỏi: Ngụy huynh đừng nóng vội, trong tộc có truyền tin không?

Tu sĩ áo xanh trầm mặc thở dài: Hoàn toàn không có tin tức!

Giả Thừa làm Tử Phủ đã tự mình dâng trận, Thôi Quyết Ngâm, Thành Chì lặng lẽ tiến vào đại trận hai nhà, khống chế đám Trúc Cơ này dễ như trở bàn tay, đương nhiên là không có tin tức gì truyền ra ngoài!

Mấy người đang thảo luận, không ngờ ngoài trận thần thông lấp lánh, đột nhiên rơi xuống một luồng thái sắc, hóa thành một lão nhân râu tóc bạc trắng, ánh mắt âm trầm nguy hiểm, thần thông cuốn theo tiếng sóng, hiên ngang truyền vào trong trận!

— Mau mở trận!

‘Giả chân nhân!’

Nếu nói anh trai Ngụy Đãng Sơn là tương lai của hai họ Giả – Ngụy, thì Giả Thừa chính là trụ cột hiện tại. Vị tu sĩ áo xanh thấy lão như uống được viên thuốc định tâm, lập tức đại hỷ, nhưng lại không biết tại sao lão lại từ xa tới đây, trong lòng cấp thiết hỏi: Mở trận!

Nhưng hắn vừa bước ra nửa bước đã bị vị tu sĩ họ Tự bên cạnh kéo lại. Người trung niên này bình tĩnh hơn hắn nhiều, mặt đầy nghi hoặc:

— Giả chân nhân tại sao lại ở chỗ này?

— Thần thông nơi nào mà chẳng đi được!

Vị tu sĩ áo xanh chỉ liên tục kéo lão, các tu sĩ xung quanh cũng một mảnh hoảng loạn. Người trung niên vừa kinh vừa nghi, giọng nói cấp thiết:

— Ngụy huynh đệ khoan đã! Sau lưng Lương Xuyên là Âm Lăng, Âm Lăng có tận ba vị thần thông của Đào thị. Kẻ địch chỉ lấp lóe ở phía Nam một hồi, dù nói Tương Hương khoảnh khắc bị phá, cũng chỉ mới binh lâm Âm Lăng, làm gì đến mức phải chạy tới đây!

Nam tử áo xanh bị kéo lại, đã cực kỳ bất mãn, nghe lời lẽ của lão cư nhiên lại nghi ngờ chân nhân nhà mình, liền bừng bừng nổi giận quát:

— Tự Lương Vọng! Gan ngươi to thật đấy!

Tiếng quát này khiến chúng nhân trên đài nhìn sang, hỗn loạn tưng bừng.

— Hửm?

Thần thông dù thế nào cũng là thần thông, không khách khí mà nói, chỉ riêng một tông điệu biến hóa này, đa số người trong đại trận đã bủn rủn chân tay, ánh mắt lo âu đổ dồn về phía Tự Lương Vọng.

Tự Lương Vọng cưỡng ép kéo vị người nhà họ Ngụy bên cạnh lại, ấn chặt trận đài, thấp giọng nói:

— Phương Nam đã loạn, chân nhân thần thông cao cường, bọn tiểu bối chúng tôi không phân biệt được thật giả, chỉ sợ trúng phải thần diệu biến hóa của kẻ địch, xin chân nhân hãy xuất thị……

— Hừ!

Giả Thừa không ngờ còn có kẻ dám cản mình, chỉ là nghe giọng nói liền nhận ra người: ‘Tự Lương Vọng… cũng là cháu rể của Dữu Tức… hèn gì dám cản ta!’

Lão không thấy lạ, chỉ thấy ánh mắt sau lưng như một thanh lợi kiếm đâm vào sống lưng, tùy lúc có thể đâm xuyên qua mình, liền nghiến răng quát:

— Ngụy Hạm Giang! Ngươi làm cái thá gì thế!

Câu nói này như sấm nổ vang dội trên núi, ngữ khí cực kỳ quen thuộc. Tu sĩ áo xanh run lên bần bật, ngược lại chộp lấy tay Tự Lương Vọng, mắt muốn nứt ra:

— Tự Lương Vọng… ngươi điên rồi! Ai có thể đi vòng qua Đào gia mà vào đây! Thần thông phương Nam sao biết tên ta!

Lời còn chưa dứt, vị thanh niên dùng đồng thuật cũng đứng ra, cấp thiết phụ họa:

— Gia chủ, bên ngoài là 『 Trĩ Ly Hành 』… chính là một đạo của Giả gia……

Những người còn lại cũng cùng khuyên can, vẻ mặt kinh sợ. Tự Lương Vọng nhất thời bị nghẹn lời tại chỗ, ánh mắt âm tình bất định, ngọc phù trong ống tay áo không ngừng nhấp nháy, dần hiện ra hơi ấm khiến lão thủy chung cố chấp không động, thấp giọng:

— Ngọc phù đã sáng! Khương tướng quân khoảnh khắc sẽ tới, xin Giả chân nhân đợi một lát, nếu có sai sót, tôi sẽ tự mình tạ tội với đại nhân!

Lời này khiến Giả Thừa kinh hãi tột độ.

‘Khương tướng quân?! Khương tướng quân nào!’

‘Khương Phụ Võng? Hắn tới đây rồi? Hay là…… Khương Diễm!!’

Nhưng Giả Thừa không kịp suy nghĩ nhiều, bất luận là Khương tướng quân nào, lão và Lý Chu Nguy từ xa tới với dáng vẻ này liệu có thể lấy lòng tin của ai? Tổng không thể nào là lão áp giải Lý Chu Nguy tới núi Lương Xuyên được!

Giọng lão đột nhiên lạnh xuống, mang theo sát cơ vô hạn:

— Lương Vọng! Lý Chu Nguy đã công phá Tương Hương, trọng thương hai vị tướng quân, truy sát ta suốt chặng đường tới đây. Đào thị cấu kết với phương Nam, tọa sơn quan hổ đấu, khụ khụ……

— Ngươi nếu còn không thả ta vào, cục diện Lạc Hạ, tất hủy trong tay ngươi!

Lời này vừa ra, trên cao đài một mảnh xôn xao. Ngụy Hạm Giang triệt để biến sắc, không chút do dự vận khởi thuật pháp, một chưởng vỗ lên người Tự Lương Vọng. Người trung niên này còn đang trong cơn chấn kinh, làm sao ngờ được người bên cạnh đột nhiên ra tay, lập tức phun ra một ngụm tươi máu. Ngụy Hạm Giang đã chiếm lấy vị trí, đẩy mạnh trận điểm!

Chỉ một khoảnh khắc lỏng lẻo này, Thái Hư có một sự liên kết thoáng qua, cảnh sắc thần thông ngoài đại trận biến mất. Tự Lương Vọng lồm cồm bò dậy, trước tiên nhìn kỹ càng, xác nhận đúng là vị chân nhân Giả thị kia, lúc này mới bái xuống lần nữa, đầu không dám ngẩng:

— Tiểu nhân có tội!

Nhưng trên cao đài cực kỳ yên tĩnh. Lão nhân kia ánh mắt u u, không để ý đến bất kỳ ai tại trường, mà phất tay áo lấy đi tín lệnh đại trận trên người Tự Lương Vọng, bước chân tiến tới, thần thông ấn trên cao đài, sắc đỏ rực rỡ lập tức bao phủ!

Trên chân trời nổ vang một tiếng rền, sắc nâu nhạt nhòa nhanh chóng đuổi tới. Chư tu đồng loạt ngẩng đầu, trong mắt Tự Lương Vọng hiện lên một tia vui mừng:

— Khương đại nhân tới rồi!

Chính là Khương Phụ Võng!

Giả Thừa cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy sự kinh thán và phức tạp.

— Thì ra là thế!

‘Khương Phụ Võng……!’

Vị Khương tướng quân này bị Lý Chu Nguy đánh bị thương, đến cuối cùng cũng không đợi được Đào thị. Vất vả lắm mới thoát khốn, phản ứng đầu tiên không phải là lánh đi quận khác, cũng không phải chi viện cho bất kỳ bên nào —— mà là một đường chạy về hướng Bắc, muốn tranh tiên chiếm lấy núi Lương Xuyên!

‘Khương Phụ Võng là đại tướng chinh chiến nhiều năm, sao có thể không nhìn ra cục diện? Không đợi được chi viện, lại thấy Lý Chu Nguy không hề che giấu, quang diễm rực rỡ đi về Âm Lăng, liền hiểu Đào thị sớm đã bất mãn với các nhà, tất nhiên đã ngầm hàng Tống rồi!!’

Nhưng dù hắn bị thương, dù Đào thị cấu kết phương Nam, chỉ cần có thể cứ thủ nơi này, cố thủ chờ viện, Đại Tống nhất thời nửa khắc tuyệt đối không công hạ được, Lạc Hạ mới giữ được khả năng thu phục!

Khương Phụ Võng liền ngầm đi trong Thái Hư, vòng qua Âm Lăng, tới thủ bị núi Lương Xuyên.

Không hề ngoa khi nói, nước đi này của đích hệ Khương thị cực kỳ có tầm nhìn đại cục, lại kiên quyết dũng cảm, cùng Lý Chu Nguy anh hùng sở kiến lược đồng, ngay giây phút đầu tiên đã hiểu chủ động quyền của trận đại chiến Lạc Hạ này nằm ở đâu!

‘Từ đầu chí cuối, vị Ngụy Vương này và Khương Phụ Võng… ánh mắt đều rơi vào cùng một chỗ!’

Mà Lạc Hạ phú nhiêu, Thái Hư khúc chiết, Khương Phụ Võng đi Thái Hư, Lý Chu Nguy lại quang minh chính đại vượt qua Âm Lăng, đi hiện thế!

Điều này không chỉ ly gián Khương Phụ Võng và Đào thị, mà còn đặt Lý Chu Nguy vào thế bất bại —— Khương Phụ Võng trọng thương tuyệt đối không thể quang minh chính đại đi hiện thế, Lý Chu Nguy tất nhiên tới núi Lương Xuyên sớm hơn hắn nhiều!

‘Dương mưu!’

Khoảnh khắc này, Tự Lương Vọng phát hiện mình đã mất kiểm soát cơ thể, mỗi một tu sĩ trên đài đều không thể nhúc nhích, trố mắt nhìn 【 Huyền Lâm Phái Thủy Linh Trận 】 của núi Lương Xuyên cấp tốc vận chuyển, ánh xanh thẳm chiếu rọi đi, chặn đứng một điểm sáng giữa không trung!

Phụt!

Đại trận núi Lương Xuyên có thể nói là lợi hại, luồng ánh sáng đang lao tới không kịp đề phòng bị đánh đoạn, ẩn ước có tiếng nôn máu, thân ảnh một nam tử rơi ra. Hình bóng chỉ thoáng động một chưởng trong hiện thế, bắn ra huyết quang, không chút do dự đổi hướng, cực tốc chạy về phía Đông!

Trong phút chốc, trên cao đài đã là một mảnh tĩnh mịch. Ánh thái sắc trong mắt Tự Lương Vọng đột nhiên ảm đạm, mặt mũi trắng bệch lẫn lộn, một ngụm khí nghẹn ở ngực, mang theo tia may mắn cuối cùng nói:

— Giả chân nhân…

Bước chân Giả Thừa hơi nặng nề, nhưng căn bản không thèm để ý lão, càng không nói đến việc quay người. Vị chân nhân này lùi lại một bước, cung kính hành lễ sâu:

— Ngụy Vương……

Hai chữ Ngụy Vương thốt ra, sắc mặt Ngụy Hạm Giang cũng thay đổi theo. Trong ánh mắt ngây dại của chư tu trên đài, thanh niên mặc mặc y từng chút một hiện hình, văn văn Kỳ lân trên mặt đang dần nhạt đi, tĩnh lặng nhìn mọi người.

Vượt ngoài dự liệu của mọi người, Giả Thừa lễ bái này xong, giọng nói chân thành:

— Đa tạ Ngụy Vương!

Phải. Một luồng linh trận chi quang liệu có thực sự làm gì được Khương Phụ Võng? Dù người này trọng thương, cũng tuyệt đối không phải một luồng quang trận có thể bắt được. Hành động này của Giả Thừa không phải hại hắn, mà là nhắc nhở hắn!

Một khi Khương Phụ Võng tới gần nhập trận, thứ hắn đối mặt sẽ là một Lý Chu Nguy đang đợi sẵn!

‘Đó mới thực sự nguy hiểm đến tính mạng!’

Còn Giả Thừa lão, sau khi làm mất sạch mặt mũi nhà mình, sẽ còn bị các nhà khinh bỉ, cộng thêm đắc tội cả Khương thị Cốc Quận và Khương Diễm – người sắp thành Đại chân nhân!

‘Hàng thì hàng rồi, cũng cần có chừng mực!’

Lão Giả Thừa có thể không cần mặt mũi, trước đại thế hạo hạo đãng đãng này có thể hàng, Lạc Hạ và Cốc Quận đều có thể thấu hiểu, thậm chí nhìn khách quan, Lạc Hạ có nhà nào không hàng? Chẳng qua nhanh chậm, có thể diện hay không mà thôi… nói câu không khách khí, bao nhiêu năm nay, thế gia vốn là triều đại nào đánh tới thì hàng triều đại đó!

Nhưng hàng xong rồi, lừa mở đại trận rồi, mà còn dính phải cái danh tiếng dụ sát Khương Phụ Võng, chuyện này sẽ cực kỳ tồi tệ!

Giả Thừa vì thế mới vội vã như vậy.

Giờ đây, Giả thị ít nhất vẫn còn thể diện. Giả Thừa quỳ phục trên đất, thực sự là mồ hôi lạnh đầm đìa, trong lòng thậm chí có chút hốt hoảng: ‘Bao nhiêu năm rồi? Ngày tháng ở Lạc Hạ nhàn nhã tự tại, đã bao nhiêu năm không quẫn bách thế này? Thảo nào phương Nam năm nào cũng có thần thông lên xuống, ở trong cục diện này, nhà nào mà chẳng lúc phất lúc suy!!’

Đôi kim mâu kia chỉ chứa nụ cười, nhạt nhẽo liếc lão một cái.

Lý Chu Nguy cũng không có ý định giết Khương Phụ Võng.

Hắn chưa từng quên mình tới đây vì cái gì, càng hiểu mục tiêu của mình là tốc chiến tốc thắng, chiếm lấy lợi ích lớn nhất —— Lý Chu Nguy hắn còn phải về bế quan, chiếm lấy những cửa ải này là để Đại Tống thủ được nơi này, bớt đi thương vong!

Lã Phủ cũng vậy, Khương Phụ Võng cũng thế, đều liên quan đến các thế gia Cốc Quận ngoài cuộc. Lúc này giết cho thống khoái, đợi đến khi hắn về hồ, ai có thể xử lý cục diện Lạc Hạ?

‘Huống hồ, ta còn không thể lãng phí thời gian ở đây… chi bằng mượn việc này tạm thời thu mua người này……!’

Hắn tĩnh lặng bảo: Khuyết Uyển!

Dứt lời, một thân ảnh như quỷ mị hiện ra bên cạnh hắn. Lý Khuyết Uyển đã bước ra, bên người phủ thủy dập dềnh, lão yêu âm hiểm hiện hình, nhìn chằm chằm chúng nhân.

Hai người này đi theo sau như thế nào, Giả Thừa đã không còn sức để truy cứu kỹ. Lão đã trải qua quá nhiều cú sốc, chỉ còn biết im lặng. Thấy nàng thần sắc lạnh lẽo, khẽ bấm quyết điểm lên trận đài, Giả Thừa lập tức thức thời buông thần thông, lùi ra một bước.

Thấy Lý Khuyết Uyển đã nắm quyền kiểm soát núi Lương Xuyên, vị Ngụy Vương cuối cùng cũng đứng dậy. Đêm tối càng thêm nồng đậm, hắn liếc nhìn vị chân nhân quỳ trên đất, khẽ nói:

— Thể diện… bản vương đã cho Giả chân nhân rồi. Nếu để bản vương thất vọng, phải dùng mạng để đền.

— Thuộc hạ hiểu rõ!

Giả Thừa quỳ phục sâu, thật lâu không đứng dậy. Người trước mặt đã biến mất, chỉ nghe thấy giọng nói dịu dàng của nữ tử:

— Tôi không quen thuộc nơi này, Lương Xuyên lại là mấu chốt —— cần Giả tiền bối chỉ điểm rồi!

— Không dám!

Giả Thừa đứng dậy, cuối cùng cũng quay người lại. Mấy tên Trúc Cơ sau lưng khúm núm cúi đầu không dám nhìn lão, duy chỉ có Tự Lương Vọng ngây người ngẩng đầu, không thể tin nổi nhìn Giả Thừa.

Thanh trường kiếm trong tay lão vô lực chống xuống đất, mấy lần muốn giơ tay, nhưng đều bị ánh mắt của vị chân nhân này ép trở về. Giả Thừa lạnh lùng nói:

— Ngày trận vỡ, chính là lúc ngươi và ta bỏ mạng, hai nhà phiêu dạt.

Tự Lương Vọng là người thông minh, lão hiểu ý tứ của vị chân nhân trước mặt, chung quy thở dài u u, lạy phục xuống đất:

— Lương Xuyên đã âm thầm hàng, Mãnh Trì tất nhiên không hay biết. Khương tướng quân nếu rút lui, nhất định sẽ chuyển hướng tới Mãnh Trì cầu viện. Chân nhân nếu có thể chặn người này tại huyện Hoan, có thể tranh thủ thêm mấy ngày chiến cơ!

Giả Thừa thần sắc âm tình bất định, chắp tay đứng thẳng, thấp giọng nói:

— Hắn ăn một vố đau tất khôn ra, đã không còn dễ đối phó nữa!

Lý Khuyết Uyển tĩnh lặng lắng nghe, bàn tay giấu sau lưng khẽ bấm tính, mặt dù bất động thanh sắc nhưng trong lòng ẩn ước có chút nghi hoặc: ‘Khương Phụ Võng…. dường như có gì đó che đậy, không tính toán được người này…!’

Đại Triệu Đế Đô.

Đêm đang nồng, quạ lạnh kêu thê thiết. Trong cung khuyết này vẻ lạnh lẽo thê lương, lâu đài vàng nhạt lấp lánh thái sắc nhàn nhạt. Trong thâm cung, ánh đèn vẫn nhấp nháy, tiếng nhạc vang lên từng hồi.

Giữa ánh đèn sáng rực, thấp thoáng thấy tấm biển trên cao nét chữ bay bổng như sắt uốn: 【 Khám Bình Điện 】.

Điện này do Triệu Chiêu Vũ Đế đích thân đốc xây, nằm cạnh 【 Chí Công Cung 】. Năm xưa cùng chư tướng quân bàn bạc chuyện thảo phạt tại đây, cực kỳ phong quang. Sau này đế vương băng hà, nơi này trở thành nơi giam lỏng phế đế và Lễ Tông. Mấy đời sau đó, Triệu đế đều hưởng lạc trong cung này, ngược lại biến thành nơi ca múa.

Mây khói phiêu miểu, tiên ca từng trận. Trên kim tọa phía trên là một nam tử trung niên đang ngồi liệt.

Dung mạo người này còn tính là hào phóng, chỉ là đôi mắt mê ly, thần sắc khinh phù, nằm liệt mềm nhũn, khiến vẻ ngoài càng thêm lãng đãng. Võ phục uy vũ trên người sớm đã cởi bỏ, chỉ mặc một chiếc áo đơn trắng, ngồi ở chủ vị.

Chính là Triệu đế đương triều, Phụ Thích Ngoan.

Đại Triệu từ khi Chiêu Vũ Đế băng hà, sớm đã mất đi uy quyền đế vương, Tam Ti của Đại Triệu giải tán, đế quyền sụp đổ. Đạo kim tính 『 Thân Khuê 』 đặt trên xà ngang chính điện Chí Công Cung đã bị Triệu Lễ Tông – kẻ được phò trợ – đích thân hiến tặng cho 【 Nguyên Thích 】 của Đại Mộ pháp giới, thành tựu nên 【 Kim Khu Đằng Lôi Âm Vô Lậu Pháp Tướng 】 sau này.

Vị Pháp tướng này đã dời vào rừng Chiên Đàn, chỉ để lại các đời Triệu đế trong cái hộp rỗng này, lặng lẽ quan sát ca múa trước mắt.

Giống như Phụ Thích Ngoan lão vậy. Vị đế vương này mắt say lờ đờ, tĩnh lặng nhìn tất cả. ‘Thường nói Ngụy Cung Đế đáng thương đáng hận, nhưng thà chết quách cho thống khoái còn hơn, ít ra nhắc đến Đại Ngụy và Ngụy Đế còn có sự kính sợ, uy danh hay thậm chí là căm hận.’ ‘Chứ không phải trò cười.’

Trong cơn ý thức mơ màng, tiếng va chạm giáp trụ kịch liệt vang lên, vang dội đanh thép. Vị tướng quân mang giáp cứ thế bước vào điện, khiến cung tần tả hữu hoảng hốt ngã nhào, một mảnh hỗn loạn. Phụ Thích Ngoan vẫn say khướt trên đế vị.

Tướng Lý Hằng lãnh đạm bước lên vũng rượu trong điện, đi thẳng tới chủ vị, miễn cưỡng chắp tay nói: Bệ hạ, chư thần có thỉnh!

Tiếng ngáy của Phụ Thích Ngoan vang như sấm. Lý Hằng không hề ngạc nhiên, hắn đưa tay cầm lấy chén vàng đặt cạnh ngự tọa, tùy tay hất thẳng vào mặt Phụ Thích Ngoan, lạnh lùng bảo: Bệ hạ.

Phụ Thích Ngoan đột nhiên choàng tỉnh, lão ngơ ngác nhìn quanh. Một bàn tay sắt đã tóm lấy lưng lão, xách bổng lên như xách một con gà nhỏ. Lý Hằng chẳng qua là Trúc Cơ, mà Hoàng đế Đại Triệu – Phụ Thích Ngoan lão —— thậm chí chỉ là Luyện Khí.

Thật là nực cười, Phụ Thích Ngoan lão khi còn là Thái tử, mười hai tuổi đã tu tất lục luân, nhưng không ai nhớ đến vị Thái tử này. Kéo dài mãi đến năm mười sáu tuổi, khi lão khóc lóc trước mặt phụ thân Triệu Ai Đế là Phụ Thích Khuyển, vị phụ vương say xỉn này mới nhớ ra chuyện, tìm một hộ vệ, để người ta miễn cưỡng lấy ra một phần linh khí.

Đây chính là nhà Phụ Thích lão —— vị đế vương dưới háng Thích tu.

Lý Hằng cưỡng ép xách lão lên, ném xuống đất, bấy giờ mới nghe thấy giọng lạnh lùng của tướng quân: Bệ hạ! Phải để chư Tử Phủ đợi lâu rồi.

— Chẳng phải vẫn chưa tới lúc lên triều sao……

Phụ Thích Ngoan lúc này mới say khướt mặc y phục vào, bước chân lảo đảo đi ra ngoài. Nhận ánh sáng rọi vào từ cửa điện, lão chỉ thấy chói mắt cực độ, không nhịn được lắc đầu. Nhưng nhanh chóng lại âm u, đế cung Đại Triệu mãi mãi âm u. Phụ Thích Ngoan dựa mềm nhũn vào đế tọa sau bức màn che, cảm nhận hơi lạnh thấu xương lại một lần nữa xâm nhập, ngồi một hồi lâu, đột nhiên phát hiện cả đại điện căn bản không ai nói chuyện.

Lão mở mắt, thấy đám hòa thượng ngồi treo cao, hoặc là chắp tay niệm kinh, hoặc là nốc rượu tì tì, chỉ có mấy tu sĩ im lặng quỳ trong đại điện.

— Bệ hạ! Ngụy Vương…. công khắc Tương Hương rồi!

Tiếng nói vang vọng trong đại điện, ngữ khí khách sáo như đang báo hỉ. Phụ Thích Ngoan chậm chạp lắc đầu: Trẫm… không nhớ có phong vị Ngụy Vương nào…

Bên cạnh vang lên tiếng cười của nữ nhân, Tông Thường nói: Bệ hạ, là Ngụy Vương của Đại Tống!

Phụ Thích Ngoan dường như đã tỉnh táo: Ồ… là Đầu Thủ nói… Ngụy nghiệt…

Tông Thường cười càng lớn hơn.

Vị hòa thượng ngồi tĩnh tọa bên cạnh sắc mặt lập tức âm trầm, dường như chưa từng nghĩ con kiến hôi này lại dám ghê tởm mình vào lúc này. Hắn âm u liếc nhìn bức màn một cái, chuyển chủ đề: Hai tu sĩ Khương, Lã đâu?

Người bên dưới báo: Đã không rõ tung tích, Lã Phủ chân nhân… dường như đã bị Ngụy Vương trấn áp!

Lời này có uy lực cực lớn, khiến chúng nhân lặng ngắt. Giang Đầu Thủ giận quá hóa cười: Ít nhất có hai tòa đại trận Tử Phủ, đánh không lại cũng có thể rút lui, dù sao cũng là hậu duệ Lã thị, cứ thế bị người ta trấn áp! Đúng là…… làm mất mặt…

Hắn định thốt lời thì thoáng thấy ánh mắt của Tông Thường, chung quy ngậm miệng, nói: Nay ngụy Tống binh phân ba đường, phân kích chư địa, Thác Bạt Kỳ Dã đã bị giữ chân —— Chùa Liên Hoa có tin tức gì truyền tới không?

Vị trí thuộc về Thiện Lạc đạo hiên ngang trống rỗng, không chỉ vậy, mấy đạo còn lại không một ai chịu ngẩng đầu! Nếu nói năm xưa trong cuộc tranh giành Giang Hoài, chư Thích có hứng thú cực nồng với việc Nam hạ, thì nay theo hai trận đại chiến thung lũng Bạch Hương và hồ Hàm Hồ kết thúc, ý nguyện Nam hạ của Thất Tướng đã giảm xuống điểm cực thấp… nói chi đến việc chống lại tu sĩ phương Nam!

Đối với Thích tu, lợi ích chẳng qua chỉ có mấy thứ: hoặc là độ hóa tu sĩ khác, độ hóa dân chúng, hoặc là tăng quảng Thích thổ, tệ lắm mới là nhặt mấy mầm non tốt mang về.

Nhưng Lạc Hạ là nơi nào! ‘Chạy đến đó liều mạng vô ích, vừa không thể độ hóa tu sĩ, bách tính Lạc Hạ cũng không thể giao cho Thích tu ta, hoàn toàn không có khả năng tăng quảng Thích thổ… ngay cả khi gặp được mầm non tốt nào, cũng vì là người của mấy thế gia đó, muốn mang về một người còn khó hơn lên trời!’

Ngay cả Đại Dục đạo vốn nhiệt tình với việc phương Nam lúc này cũng cúi mày cười lạnh. Lược Kim bên cạnh năm xưa cùng Pháp Thường Nam hạ, có mấy phần cảm giác đồng cảm với Minh Tuệ, thấy cảnh này lập tức nói: Nghe nói Diệp Cối dẫn người đi rồi, Thiện Lạc đạo năm xưa tổn binh chiết tướng, đến nay nguyên khí chưa phục, e là không điều được nhân thủ qua đây đâu!

‘Nói phét, nhà hắn trốn kỹ nhất thì có!’ Giang Đầu Thủ đối với lão còn tính là hữu hảo, thấy lão âm thầm nói giúp Thiện Lạc đạo cũng lười nói nhiều, chỉ bảo: Chuyện Lạc Hạ tuyệt không thể tọa thị, mời quý đạo dẫn đầu đi Lương Xuyên trước.

Lược Kim cúi mày: Kim địa đã mất, những năm này… trong đạo rất lúng túng, e là không điều động được bao nhiêu người.

Giang Đầu Thủ không đáp lão, quay sang bảo: Sùng Môn không dễ mất, nhưng đất đai ngoài cửa không thể chắp tay dâng tặng, các nhà hãy cử ra ít người đi —— kẻo để tôi phải chỉ đích danh!

Tông Thường ngồi tĩnh tọa bên cạnh, có chút hả hê nói: Công Tôn tướng quân là nhất định phải đi!

Lời này vừa ra, Công Tôn Bi đứng ở góc phòng như kẻ vô hình biến sắc, tiến lên một bước, ánh mắt hiện vẻ bất mãn: Tông đạo hữu ngồi tĩnh tọa ở đây thật là tự tại, chỉ giỏi sai bảo chúng tôi ra ngoài nghênh địch!

Công Tôn gia không có chỗ dựa, Công Tôn Bi trong Triệu đình vốn luôn thấp điệu. Nếu là những năm trước, Tông Thường bảo lão ra nghênh địch, lão nghiến răng cũng đi, nhưng giờ là tình hình gì? ‘Lý Chu Nguy ngay cả Thích Lãm Yến cũng giết rồi! Ta và hắn có thâm thù lâu năm, mạo muội ra ngoài nhất định bỏ mạng!’

Lão chung quy thế yếu, chỉ bật lại Tông Thường một câu rồi lập tức chuyển hướng sang Giang Đầu Thủ, thấp giọng: E là phải có Đại chân nhân dẫn đội mới có thể át chế kẻ này!

Mất đi Trị Huyền Tạ, Giang Đầu Thủ đương nhiên biết sự ngưng kết của Triệu đình hiện nay yếu thế nào. Đối diện với sự lấy lòng của Công Tôn Bi, hắn càng liên tục gật đầu tán đồng, chỉ bảo: Thác Bạt Kỳ Dã đã bị giữ chân, Trì Quảng chân nhân có tin tức gì không? Hắn chẳng phải đang tu hành ở Mãnh Trì sao, mời hắn tới núi Lương Xuyên đi!

— Chuyện đó vẫn phải hỏi Thác Bạt thị…

Giang Đầu Thủ hỏi một vòng, trong lòng hơi lạnh. ‘Họ Dương chọn thời điểm này thực sự quá tốt…. Khương Diễm bế quan, một đường kỳ kích e là có thể trực tiếp đánh cho Lạc Hạ trống rỗng. Một khi mất tiên thủ, còn bao nhiêu năng lực đoạt lại… Chẳng qua giữ được ngọn núi Lương Xuyên mà thôi!’

Lòng hắn dần âm trầm xuống: ‘Đào thị bất mãn đã lâu, nếu chúng ta có phòng bị còn có thể hiệp trì bọn họ nghênh địch, nhưng nay bị người ta đánh tới trước cửa, e là không có tâm ý kháng cự lâu dài. Chỉ là Bác Dã… không thể mất thêm nữa!’

Điểm này hắn nhìn rất thấu đáo. Đại Tống nay dần mạnh thế, Tương Hương tiếp giáp hai nước Tống – Thục. Chiếm được Bác Dã là còn khả năng hợp lực với đất Thục. Nếu Bác Dã cũng mất, hai bên sau này chỉ có thể phối hợp về mặt thời gian tấn công thôi!

Hắn có thể ngồi ở vị trí này, điểm này vẫn nhìn thấu, âm trầm đứng dậy, cuối cùng hạ quyết tâm: Ta dẫn người cùng ngươi đi một chuyến!

Lời này ra, ngay cả Tông Thường cũng liếc mắt nhìn. Công Tôn Bi như trút được gánh nặng, thở dài một tiếng, vẻ vui mừng khôn xiết: Như vậy nhất định có thể át chế tặc nhân này!

Giang Đầu Thủ sắc mặt âm trầm, cuối cùng nhìn quanh một vòng các nhà trong đại điện, đặc biệt nhìn vào chỗ ngồi trống rỗng của hai nhà Từ Bi, Thiện Lạc, nghiến răng nghiến lợi: Không đến là muốn trốn thoát sao? Nghĩ cũng đẹp thật, thực sự coi Đại Dương Sơn ta là vật trang trí sao!!

Chư tu bên dưới đều cúi đầu, không muốn đáp lời. Giang Đầu Thủ càng thêm giận dữ, cười lạnh: Các vị cứ đợi đấy —— ngày sau bị Bạch Kỳ Lân giết Ma Ha, giẫm nát miếu thờ, đừng trách Đại Dương Sơn ta chưa từng tận lực!

Từ quận Diệu đi ra, thế núi dần chậm, chùa miếu khắp nơi, điền hộ đông đảo. Qua một dải ruộng lớn mới thấp thoáng thấy thế núi nhấp nhô, vàng son lộng lẫy, ánh đèn lấp lánh, sương trắng phiêu miểu như tiên cảnh, bên trên viết ba chữ: 【 Chùa Liên Hoa 】.

Nơi này vốn luôn quang minh hằng trì, đèn đuốc không tắt suốt ngày đêm, cao tăng giảng đạo trên thạch đài cực kỳ náo nhiệt. Nhưng theo mây đen nơi chân trời không ngừng ép tới, ngôi chùa nhiều năm không có chiến hỏa này cũng vẻ hỗn loạn, kẻ thì thì thầm bàn tán, người thì trầm thần niệm kinh, không khí bất an bao trùm.

Vị hòa thượng trên cao dáng người cao gầy, chắp tay, ánh mắt trầm mặc nhìn về phía xa, thấy mây đen không ngừng lan tỏa nơi chân trời, vẻ mặt kinh nghi bất định. Bên cạnh hắn đứng một tiểu sa di, tướng mạo thập phần tuấn tú, khí độ bất phàm, cùng hắn nhìn về phương Nam, thỉnh thoảng thấy được Thích quang xuyên thấu qua mây đen kịt, vẻ rất trù trừ.

Hòa thượng cao gầy mày nhíu chặt: Nếu không phải sư tôn bế quan tu hành, làm gì đến lượt bọn họ ở đây diễu võ dương oai!

Tiểu sa di bảo: Đại sư huynh bớt giận… Đệ thấy bọn họ cũng không phải nhắm vào chúng ta, Thác Bạt Kỳ Dã luống cuống tay chân là tốt nhất……

— Minh Tuệ… đệ nói vậy là sai rồi, ta sợ là Minh Mạnh!

Vị thủ đồ Chùa Liên Hoa là Minh Tạng thở dài, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tầng mây, dường như sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào: Hắn tu vi còn thấp, Trích khí đáng sợ, nếu hắn có chuyện gì, ta làm sao ăn nói với sư tôn!

Tiểu sa di này hiên ngang chính là Minh Tuệ đã thoát chết trong trận đại chiến năm xưa! Pháp môn của Thiện Lạc đạo có chút môn đạo, hắn nay rõ ràng là dáng vẻ phá sau mà lập, chỉ là năm xưa vết thương quá nặng, lúc này trông vẫn rất hư nhược. Dù tướng mạo đại biến, cái khí chất lén lút đó vẫn không đổi, nghe lời đại sư huynh, trong lòng thầm cười khổ: ‘Sư huynh à sư huynh, đừng nói sư tôn đang bế quan, dù người không bế quan, lúc này cũng chỉ có thể đứng đây như chúng ta thôi… Bay ra ngoài nếu đụng phải Lý Chu Nguy, là đánh hay không đánh?’

Hắn khuyên nhủ: Thư sư tôn để lại trước khi bế quan nói là đừng gây sự, chỉ sợ kẻ khác mượn cớ tính kế chúng ta để làm phiền sư tôn… Đại sư huynh vạn lần không được kích động —— đệ thấy bọn họ cũng là thử thăm dò, nếu không sao lại phái hai nữ chân nhân Tử Phủ sơ kỳ này tới?

Chung quy là câu nói này đã thuyết phục được Minh Tạng, hắn thần sắc phức tạp, chỉ có thể chú tâm sẵn sàng cứu viện bất cứ lúc nào. Minh Tuệ thì lén lút dòm ngó, định nói gì đó nhưng chợt có cảm ứng, tỉ mỉ bấm tính rồi đột nhiên kinh hãi.

Vị sư huynh bên cạnh cũng tương tự quay người lại, thấy trước mặt hai người hiện lên một vệt kim sắc không trung, dần ngưng kết thành phù, văn lộ rõ ràng, mang theo từng mảnh kim mang.

‘Mệnh lệnh của Đại Dương Sơn!!’

Dù trong lòng cả hai đều rất khinh thường những người đó, nhưng Đại Dương Sơn chung quy do rừng Chiên Đàn phái người thành lập, là nơi Thích tu cùng tôn trọng về mặt danh nghĩa. Đặc biệt là mệnh lệnh đến từ Thích thổ này, trừ phi là một đạo tối lực đích thân lên tiếng, nếu không không thể dễ dàng làm trái.

Cả hai cùng hành lễ bái xuống, thấy kim quang dần vương vãi, Minh Tạng nghiêng tai lắng nghe, hồi lâu cau mày: Lạc Hạ?!

Sắc mặt Minh Tuệ thay đổi càng nhanh hơn, trong lòng đại hãi —— đây hiên ngang là mệnh lệnh điều động sư huynh Minh Tạng của mình tới Lạc Hạ!

Minh Tạng không phải người thường! Là thủ đồ Chùa Liên Hoa, hắn đã trải lục thế nhiều năm, chuẩn bị đột phá thất thế. Lẽ ra Đại Dương Sơn sẽ không trực tiếp điều động làm phiền hắn tu hành, mà phải mời lên núi bàn bạc kỹ lưỡng!

Hắn hãi hùng: Bọn họ đây là thừa lúc sư tôn không có mặt… cố ý làm vậy!

Minh Tạng ánh mắt âm trầm, nhất thời không trả lời. Minh Tuệ không còn vẻ nhàn nhã như lúc nãy, trong lòng hắn hiểu rõ một chuyện: ‘Đã phạt Triệu, Ngụy Vương nhất định có mặt, lúc này không thấy bóng dáng hắn, mười phần thì tám chín là đi Lạc Hạ rồi!’

Nếu Cẩm Liên không bế quan, đương nhiên còn có chỗ xoay xở. Nhưng cũng như phương Bắc không đoán được Đại Tống sẽ phát động Bắc phạt lúc này, Cẩm Liên cũng không ngờ Lý Chu Nguy sẽ đi đánh Lạc Hạ vào lúc này —— đương nhiên là lợi dụng thời gian này để hoàn thiện pháp thân rồi!

Minh Tuệ ngây người một lúc, ánh mắt cuối cùng dời sang vị sư huynh này, thầm cười khổ: ‘Sư huynh… tính mạng cả chùa chúng ta, e là phải nắm trong tay huynh rồi!’