Chương 1344: Lục Tiệm.

Giọng nói của ông lão vang vọng trong đại điện trống trải. Bởi bốn phía đều là bóng tối, nên âm thanh ấy nghe vừa sâu vừa xa, lẩn khuất trước từng hàng linh vị.

Khụ khụ…

Lý Huyền Tuyên dường như đang lắng nghe một câu trả lời nào đó. Ông khom người, đưa bàn tay khô gầy xuống dưới bồ đoàn, mò mẫm từng chút một, lấy ra một vật rồi chậm rãi nâng trong tay. Bên tai ông truyền đến tiếng mưa rơi tí tách, ồn ã vô cùng.

Trận bão ngoài kia càng lúc càng lớn.

Hai tay ông chậm rãi nâng lên, nâng đến tận trước mắt. Lúc này ông mới nhìn thấy một điểm trắng trong bóng tối xám xịt. Vật này vừa gầy vừa dài, mỏng như cánh ve — đó là một con Ngọc đao.

Trong bóng tối mịt mù, ông lão dùng một tay giữ chặt con đao, tay kia phủ lên mặt, lần theo lớp da mỏng manh đi lên, sờ nắn từng điểm lồi nhỏ xíu.

Ông dùng ngón trỏ định vị, tay kia cầm Ngọc đao, gian nan rạch một đường trên da thịt.

Lý Huyền Tuyên đã không còn khí lực, may mà con đao này đủ sắc bén. Năm xưa khi tế tự, con đao này đâm xuyên qua đầu yêu vật Trúc Cơ cũng dễ như trở bàn tay, huống chi là một tu sĩ nhỏ bé sắp chết? Lớp da thịt khô héo trước lưỡi đao giòn như vỏ cây, chỉ cần khẽ khều là lật lên được, lộ ra một điểm tròn vàng óng ánh.

Ngay sau đó, ông lão dùng ba ngón tay đẩy lên. Chỉ trong chớp mắt, điểm vàng kia nhanh chóng phóng đại, cuối cùng trượt khỏi da thịt, rơi xuống đất!

Keng…

Tiếng động thanh thúy vang vọng trong đại điện trống rỗng.

Đó là một viên Kim hoàn .

Viên kim hoàn này to bằng viên đan dược, vương chút máu, va vào bồ đoàn một cái rồi rơi xuống đất, nảy lên đông đông vài tiếng rồi dừng lại.

Mảnh da thịt lồi lên kia tức khắc lõm xuống, nhưng cơ thể khô gầy đã chẳng còn máu để chảy ra nữa. Lý Huyền Tuyên lảo đảo thân mình, giơ tay lên sờ sang bên kia gò má.

Keng…

Lại một viên kim hoàn nữa lăn xuống đất.

Năm xưa Lý Huyền Tuyên tâm ma trùng điệp, không thể tự lo liệu, Lý Hi Tuấn đã đưa ông đi xa về phương Nam, tại Hành Chúc Đạo đã gieo vào người ông sáu viên kim hoàn. Ông lão vốn đã âm thầm tự mình khoét ra hai viên, đặt ngay ngắn bên cạnh bồ đoàn.

Nay hai viên trên mặt rơi xuống, ông lão cảm nhận được cảm giác mất trọng lực ập đến. Đôi mắt già nua chậm rãi ngước lên, những ảo giác từng hành hạ ông năm xưa lại một lần nữa ập tới, đi kèm với sự thất thần bao trùm lấy trời đất…

Nhưng ông đã không còn sợ nữa.

Lý Huyền Tuyên ông chẳng qua chỉ là con trai của một nhà nông, chưa sinh ra đã mất cha, thiếu thời mất mẹ, trung niên mất con mất cháu. Cả đời ông dường như luôn là những cuộc ly biệt, những năm tháng dài đằng đẵng kia thật khó vượt qua, nhưng tất cả những gì ông từng bi thương và sợ hãi đều sẽ kết thúc vào ngày hôm nay.

Ông ngửa đầu lên, cảm giác trên khuôn mặt dần biến mất, bóng tối vốn đã đậm đặc nay càng triệt để hơn. Không biết là do ông đã điếc hay mưa bên ngoài đã tạnh, không còn tiếng nức nở hay lời thì thầm nữa, chỉ còn lại sự tĩnh lặng an nhiên đến cực điểm.

Lão nhân thành kính dõi mắt nhìn.

Không biết đã qua bao lâu, đáng lẽ mưa đã tạnh, mây đen không còn che phủ đất trời, từng chút ánh trăng lung linh xuyên qua ngọn cây, chiếu vào bóng tối trên cao, chậm rãi di chuyển, soi sáng từng hàng chữ một.

Hiển khảo Lý công húy Mộc Điền chi thần vị.

Cộp…

Ngay sau đó là tiếng gậy chống xuống đất. Lý Huyền Tuyên dần nhìn rõ. Ông thấy trong bóng tối bên cạnh bàn thờ đặt một cái ghế thấp, một ông lão đang ngồi nghiêng đối diện với mình, tựa vào tường, đưa mắt quan sát xung quanh.

Khuôn mặt ấy đầy nếp nhăn, dù mang chút ý cười nhưng vẫn tràn đầy vẻ hung lệ không thể che giấu. Ánh mắt đen kịt pha chút xám xịt ấy quét qua, khiến lão nhân đang quỳ như bia đá trong từ đường run rẩy đôi môi.

Lý Huyền Tuyên không thể nào quên đôi mắt này, dù biết đó là ảo giác do đã khoét bỏ bốn viên kim châu kia, ông vẫn đứng ngây tại chỗ:

Trọng phụ…

Nhưng ông lão kia chỉ nhìn ông. Cái xác khô cạn dầu của Lý Huyền Tuyên ứa ra mồ hôi lạnh, ông vội vàng cầm Ngọc đao lên, sờ soạng trước ngực mình:

Đúng… còn hai viên… còn hai viên nữa…

Năm đó đi Hành Chúc, vị tu sĩ kia đã đóng vào người ông sáu viên kim hoàn, lần lượt ở gò má, sau lưng và trước ngực. Hai viên sau lưng đã được ông lấy ra từ sớm, vừa rồi lấy hai viên trên mặt, nay chỉ còn lại hai viên nguy hiểm nhất ở ngực!

Vị trí này vốn không dễ tìm, nhưng ông đã quá gầy gò, ở tim có thể sờ thấy rõ ràng hai viên tròn. Ông tốn bao công sức mới rạch được cổ áo, dùng Ngọc đao khoét vào lồng ngực mình.

Keng…

Viên kim châu này cũng lạnh lẽo như cơ thể ông vậy, va vào y bào rồi nhanh chóng lăn xuống đất, lăn dọc theo kẽ gạch về phía trước, nhưng bị một bàn tay lớn nhặt lấy.

Người này chỉ mặc một bộ quần áo vải thô, trên mặt có vết sẹo, sau lưng đeo Thanh Ô cung, nhìn giống như một thợ săn bước ra từ rừng sâu. Đôi mắt ấy nhìn thì bình thản, nhưng đuôi mắt hẹp dài lại lộ vẻ tàn nhẫn quyết đoán. Ông ta mỉm cười, cầm lấy kim châu, lặng lẽ nâng niu.

Ánh mắt Lý Huyền Tuyên đờ đẫn, đầu óc ông trống rỗng, lờ mờ cảm thấy bên cạnh có người.

Một bàn tay ấm áp khác đặt lên vai Lý Huyền Tuyên.

Ông lão ngẩng đầu lên — người tới có đôi lông mày thưa và dài, hai má gầy, bờ vai rộng, đôi mắt xám đen tĩnh lặng nhìn ông.





Và phía sau ông ta, thấp thoáng một thanh niên đứng đó, sắc mặt trầm ổn, sau lưng mang kiếm, dường như đang hối hận vì mình qua đời quá sớm, đầy vẻ áy náy nhìn ông.

Lúc này ông lão mới nghe thấy một tiếng thở dài thật khẽ.

Tuyên nhi.

Lý Huyền Tuyên đã rất lâu, rất lâu rồi không được nghe hai chữ này. Lúc còn nhỏ ông luôn được nghe, dù những lời đó khi ấy thường khiến ông run sợ:

Tuyên nhi… vẫn thiếu một chút quyết đoán…

Tuyên nhi không kịp Trúc Cơ rồi…

Tuyên nhi, những năm nay trên hồ thế nào?

Nhưng vào lúc cuối đời, khi hai chữ này vang lên, ông thổn thức không thành tiếng. Ngọc đao trong tay siết chặt, ông không do dự rạch nốt bên còn lại, đâm vào ngực, thô bạo khoét ra một đường:

Keng… keng…

Cảm giác lạnh lẽo lướt qua tay, một lần nữa chạm đất. Những bóng người lay động trước mắt càng lúc càng nhiều.

Bên cạnh người thợ săn đeo cung có một người đứng nghiêng, vận bạch y, tay ôm Thanh Xích kiếm, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy nụ cười.

Ông lão cảm nhận được sự xúc chạm lờ mờ bên tay, một thiếu niên ốm yếu sắc mặt trắng bệch đang quỳ bên cạnh, đầy xót xa đỡ lấy tay ông. Bên cạnh thiếu niên là một người thân hình cao ráo, đôi mắt sáng rực như nắm giữ trí tuệ, đầy hy vọng nhìn thẳng phía trước.

Chỉ có một thanh niên âm trầm mặc hắc y cực tốc đi qua phía sau ông, cúi đầu đứng nghiêng sau lưng, mím môi, dường như không dám nhìn ông.

Những bóng người đứng trong bóng tối ngày một nhiều: người nam tử khoác lôi đình đôi mắt sáng quắc , chàng trai tuấn mỹ cầm hàn phong kiếm , người phụ nữ yếu đuối trầm mặc không nói lời nào , cùng với vợ con đang lặng lẽ quỳ sau lưng ông.

Và còn có một người nữa, bước ra từ bóng tối, đứng trước mặt mọi người.

Người đó trông thật trẻ trung, chỉ tầm ba mươi tuổi. Lý Huyền Tuyên nghĩ… có lẽ ông ấy còn chưa đến ba mươi. Khuôn mặt ấy không có nét tuấn tú hay sắc sảo, mà rất ôn hòa, tay cầm một cuốn sách, đứng trong bóng tối xa xăm, cứ thế băng qua mọi người, mỉm cười nhìn ông.

Lý Huyền Tuyên chưa từng gặp người này.

Cha.

Lý Huyền Tuyên nắm chặt con đao, thẫn thờ quỳ đó. Ông muốn đứng dậy nhưng cơ thể đã quá kiệt quệ. Ông lảo đảo vài cái rồi ngồi thụp xuống, nhưng tất cả ánh mắt vẫn tập trung vào ông, hoặc ôn hòa, hoặc uy nghiêm, hoặc kỳ vọng, hoặc kính yêu…

Trong ánh trăng mờ ảo, trong ảo tưởng cuối cùng của đời người, ông lão cuối cùng cũng cúi đầu. Ánh mắt ông di chuyển, chậm rãi dời sang món đồ nhỏ bé bên cạnh.

Đó là một cái ống trúc, từng thẻ bài cắm bên trong, tỏa ra ánh sáng trong trẻo dưới ánh trăng.

Ông lão đưa bàn tay khô gầy ra, nhẹ nhàng cầm lấy, nâng niu trong hai bàn tay, vất vả lắc một cái. Những quẻ tre lộn xộn va chạm vào nhau, trong lúc trượt xuống, một chiếc rơi ra.

Quẻ này chỉ dài một lòng bàn tay, rộng một đốt ngón tay, phía trên viết bằng bút mực:

【Lũng Quận Nhi】 .

Ba chữ này viết hơi cẩu thả, dường như là một khúc nhạc rất cũ. Mặt chữ hướng lên trên, lặng lẽ nằm trên mặt đất.

Lý Huyền Tuyên nhìn chằm chằm bằng đôi mắt khô khốc. Ông vươn tay lấy, xoay quẻ tre lại, thì thấy mặt sau được tô đỏ bằng bút thanh, viết ba chữ.

【Lô Đãng Duyên】 .

Ba chữ này phóng khoáng vô cùng, màu sắc tươi sáng, dường như chứa đựng vạn phần huyền diệu, đoạt lấy tâm trí người nhìn. Ông buông tay, chậm rãi lắc ống trúc. Trong tiếng va chạm thanh thúy, lại một quẻ nữa nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Quẻ này lại để mặt sau trắng tinh hướng lên trên.

Ông lão đưa tay ra, nhặt nó lên, xoay hai ngón tay. Dưới ánh trăng trong trẻo, ông nhìn rõ ba chữ trên quẻ này.

【Nhương Quần Hung】 .

Nét bút của ba chữ này cực kỳ sắc bén, dường như muốn xuyên thấu mặt sau. Từng chữ như đao khắc búa đục, không biết bao nhiêu máu anh hùng, bao nhiêu oan ức sầu muộn đã tô điểm lên một chữ này.

Ông thở hắt ra một hơi, ngẩng đầu lên, phát hiện vài người ở đằng xa đã không còn nữa. Người cha vốn đứng trong đại điện cũng đã rời đi từ lâu, chỉ có bàn tay ấm áp kia vẫn luôn đặt trên vai ông.

Ông lão nhẹ nhàng đặt quẻ xuống, lắc ống trúc. Bên trong lại vang lên vài tiếng lách tách, có quẻ rơi xuống đất, vẫn là mặt sau hướng lên.

【Trừng Thanh Vũ】 .

Ông phát hiện hơi ấm từ bàn tay trên vai đã biến mất từ lâu, sức lực nâng tay áo cho ông cũng không còn. Bên cạnh dường như đột nhiên trống trải, cái lạnh thổi qua khiến người ta phát run.

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, hơi thở nặng nề hơn. Ông lau vệt máu bên khóe môi, hai tay nắm chặt nâng ống trúc lên, lắc không ngừng. Quẻ tre vướng vào y bào của ông một chút, xoay vòng rồi rơi xuống đất.

【Ký Thiên Minh】 .

Ba chữ này rõ ràng là màu mực, nhưng ông lại vô cớ nhìn ra một chút sắc vàng. Màu sắc thay đổi, giống như sắc trời rạng rỡ trên mặt hồ…

Lý Huyền Tuyên không dám ngẩng đầu, chỉ dám run tay cầu quẻ. Chỉ nghe tiếng trúc thanh thúy, vẫn là mặt sau trắng tinh hướng lên trên. Lần này đầu quẻ cắm xuống đất, đuôi quẻ gác trên đầu gối ông.

Ông nhẹ nhàng cầm lên, xoay hai ngón tay, nhìn thấy ba chữ trên quẻ.

【Mãn Doanh Cung】 .

Ba chữ mực này lấp lánh, dường như còn có thể thấy bóng dáng của thằng nhóc kia , bộ dạng cười cợt nhả vẫn còn như hiện ra trước mắt. Dưới chân người người chen chúc, tiếng chúc mừng sôi nổi, dựng lên một tòa lầu cao náo nhiệt ồn ào. Thật là vui vẻ.

Khụ khụ…

Ông chỉ cảm thấy cổ họng cay nồng, đã không còn màng được nhiều nữa. Ông tùy ý đặt quẻ tre này xuống, hai tay bưng lấy ống trúc, run rẩy lắc lên trong sợ hãi. Trong tiếng va chạm thanh thúy, một quẻ cuối cùng cuối cùng cũng phiêu lãng rơi xuống đất.

Quẻ này dường như thường xuyên được xem đến, khiến thân trúc bị người ta xoa nắn đến mức cũ nát vô cùng. Nó nhẹ bẫng rơi xuống đất, Lý Huyền Tuyên trong nháy mắt đã nhận ra nó, nhưng vẫn không cam lòng, vất vả nhướng mí mắt, di chuyển ánh mắt từng chút một, nhìn thấy ba chữ màu máu, hơi mờ nhạt:

【Hận Thệ Thủy】!

Ông tự nhiên không ngạc nhiên, chỉ là trong cổ họng phát ra tiếng thở dốc đau đớn. Ông nâng tay lên che trước môi, ho dữ dội. Mỗi tiếng ho đều khiến vết thương trên người phun ra từng hạt máu li ti, nhuộm lốm đốm trên y bào.

Bịch!

Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng ngã quỵ xuống đất. Cảm giác va chạm mạnh truyền đến từ khuôn mặt. Phía mặt chạm đất tê dại, lờ mờ có cảm giác ẩm ướt. Trong lúc trời đất quay cuồng, ông thấy xung quanh chẳng còn gì cả, một mảnh trống rỗng. Đèn đã tắt, mưa đã tạnh, an tĩnh như khoảnh khắc ông quỳ xuống.

Ông nằm nghiêng trên mặt đất, đôi mắt xám xịt lặng lẽ nhìn chằm chằm vào quẻ tre trong tay. Vào khoảnh khắc này, hai ngón tay ông gian nan di chuyển, nhẹ nhàng lật quẻ tre này lại.

Giống như quẻ đầu tiên của ông, quẻ cuối cùng này phía sau cũng có chữ. Tầm nhìn của ông lão mờ mịt, nhưng có thể thấy rõ ràng ba chữ nhỏ màu máu lấp lánh.

【Toán Sự Cận】 .

Ba chữ này phản chiếu một màu đỏ nhạt trong đồng tử của ông. Hàm răng cắn chặt của ông lão chậm rãi nới lỏng, ông từ trong phổi chậm rãi, dài dằng dặc thở hắt ra một hơi.

Trong từ đường một lần nữa rơi vào một mảnh xám xịt.

Tí tách.

Tiếng mưa lưa thưa chậm rãi vang lên, từ xa đến gần, rất nhanh biến thành tiếng tí tách dồn dập, rồi có tiếng sấm, nhanh chóng chuyển biến thành tiếng mưa đập vào mái hiên dồn dập như tiếng đàn tỳ bà.

Ầm đùng!

Mọi thứ mờ ảo cuối cùng đã quay trở lại. Tiếng nức nở dồn dập, sự bất an trao đổi thấp giọng, tiếng bước chân nhẹ nhàng không ngừng quanh quẩn trước điện, hội tụ thành một dải tiếng ồn êm dịu, khẽ khàng cào xé lòng người.

Bùm…

Ngọc phù treo trên án thư bỗng nhiên nổ tung, hóa thành lớp bụi mịn màng trút xuống, rắc đầy mặt đất. Gần như cùng lúc đó, cửa lớn của từ đường kẽo kẹt mở ra.

Gió lạnh gào thét tràn vào.

Thứ Lý Hi Minh nhìn thấy là bóng dáng tổ phụ ngã gục dưới đất. Cơ thể ông vặn vẹo, một bên mặt lạnh lẽo áp sát mặt đất. Điều này khiến ông toàn thân lạnh toát, thất thần bước lên một bước.

Lăn…

Đồ vật trên đất lăn đi, viên kim châu kia lăn thẳng đến trước chân ông, va chạm rồi đột ngột dừng lại. Lý Hi Minh chậm rãi nhắm mắt, lệ nóng tuôn trào.

Bịch!

Ông quỳ thụp xuống đất, dùng tay vuốt lên gò má khô gầy đầy lỗ hổng của lão nhân, phát hiện trong tay lão nắm chặt một vật, dường như đã dùng hết sức lực toàn thân.

Bên cạnh lão còn vương vãi một con Ngọc đao.

Lý Hi Minh nhận ra con đao này. Năm xưa gia cảnh còn khốn khó, dù là Lý Thông Nhai hay Lý Huyền Tuyên, đều dùng con đao này để tế tự…

Theo y bào lướt qua, những viên kim hoàn trên mặt đất lăn đi, âm thanh xa xăm, va chạm vào nhau phát ra tiếng leng keng. Lý Hi Minh hạ mắt, nhìn vết máu trên đao và bàn tay nắm chặt của Lý Huyền Tuyên.

Vị Chân nhân rất nhẹ, rất nhẹ nhàng rút quẻ tre đó ra khỏi tay lão, nắm trong tay mình, không nhìn lấy một cái, đôi môi run rẩy.

Ông không nỡ nhìn thêm, ngẩng đầu lên, nghiêng mặt nhìn về phía chư vị vãn bối đang dừng bước trước điện. Giọng nói ôn hòa, dường như sợ làm kinh động đến lão nhân trước mắt:

Phát tang.