Chương 645: Nợ.

Lý Thanh Hồng đợi trong điện một lát, Lý Thừa Hoài đã dẫn người đi lên. Thiếu niên này mặc Ngân Vũ Lôi Y, hai vạt áo vẽ những văn lộ màu tím, bên hông đeo kiếm, đôi mắt thần quang rực rỡ, liếc mắt một cái đã thấy Lý Thanh Hồng.

Hắn chỉ chắp tay hành lễ, chữ nghĩa rõ ràng, ngôn ngữ dứt khoát:

Lôi tu Bắc Hải Tịch Tử Khang, bái kiến đạo hữu!

Lý Thanh Hồng gật đầu, khẽ đáp:

Tại hạ Lý Thanh Hồng, bái kiến đạo hữu.

Đã lâu nghe đại danh.

Tịch Tử Khang tóc đen búi cao, trên vầng trán trắng nõn điểm một nốt ruồi tím, dáng vẻ thiếu niên mang theo cảm giác minh lãng, không rõ tuổi tác bao nhiêu nhưng ánh mắt rất sạch sẽ, hòa ái nói:

Tử Khang thân ở Bắc Hải, đối với cuộc tranh đấu Triệu Việt cũng có nghe danh, lần này xuôi nam, trước tiên đến bái phỏng quý tộc.

Lý Thanh Hồng không biết bối cảnh của hắn, nhưng người này rất lễ độ, lại là Lôi tu, tự nhiên khó có ác cảm, nàng gật đầu:

Trong nhà vừa gặp chút biến cố, tiếp đón không chu đáo, mong đạo hữu lượng thứ…

Hàn huyên một lát, Tịch Tử Khang cân nhắc rồi trầm giọng:

Nhà ta đời đời cư ngụ ở Bắc Hải, tu hành đạo [Huyền Lôi], đến nay đã hơn tám trăm năm, có chút nội hàm nhưng lại thiếu pháp môn [Tiêu Lôi]. Lần này đến đây, một là muốn hướng quý tộc hoán đổi.

Hắn tìm một chủ đề ôn hòa để mở đầu cục diện, Lý Thanh Hồng nhấp một ngụm trà, lòng dần bình định.

Pháp môn Tiêu Lôi của Lý gia có hai đạo, đều thuộc [Huyền Lôi Bạc]. Một là công pháp tam phẩm Tử Lôi Bí Nguyên Công, hai là cổ pháp Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp. Lý Thanh Hồng cũng từng tu qua, ít nhất là khởi đầu tam phẩm, không đến ngũ phẩm.

Nhưng cũng không có gì là không thể lấy ra hoán đổi.

Bởi vì đối với Lý gia hiện nay, bản thân Tử Lôi Bí Nguyên Công không phải công pháp quá lợi hại, uy lực tuy lớn trong hàng tam phẩm nhưng lại tổn thọ tuyệt tự. Thứ thực sự lợi hại là ba đạo Huyền Lôi, tức là đạo Tử Phù Nguyên Quang bí pháp kia!

Hơn nữa… người này vượt vạn dặm mà đến, há lại chỉ vì một đạo công pháp? Công pháp của ta nguồn gốc từ [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], không khó để nhìn ra. E là hắn vẫn vì động thiên kia mà đến, muốn thăm dò đôi chút.

Lý Thanh Hồng đối với Lôi Vân động thiên luôn có một cảm giác u ám nhàn nhạt, vì thế nàng rất khách khí gật đầu đáp:

Được, nhà ta hiện nay cũng đang gặp khó khăn, quý tộc lại là chính đạo Lôi pháp, chỉ cần hai nhà bàn bạc kỹ giá cả, việc này không có gì không ổn.

Tịch Tử Khang mỉm cười, khẽ nói:

Mong được xem trước phần quyển thủ .

Lý Thanh Hồng gọi người lấy ngọc giản ra. Lúc này, từ ngoài điện vang lên tiếng leng keng, minh quang lấp lánh, một tu sĩ trẻ tuổi bước vào. Tu sĩ này mặc đạo bào trắng, bên trong là bào y màu xám vàng, ngũ quan đoan chính, đôi mắt hơi mở, thiên quang lưu chuyển xung quanh. Hắn nâng mày hành lễ với Lý Thanh Hồng trước, sau lưng có người dâng ngọc giản vào.

Vọng Nguyệt Lý thị, Lý Hi Minh.

Tịch Tử Khang nghe giọng hắn hơi khàn nhưng ngữ khí bình thản thì không để ý lắm, cầm ngọc giản đọc lướt qua. Chân mày hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, đáp:

[Huyền Lôi Bạc]? Là công pháp của đạo hữu sao?

Tiên cơ của Lý Thanh Hồng không phải bí mật, nàng gật đầu. Tịch Tử Khang chần chừ nói:

Thực không giấu gì, tại hạ cũng từng nghe qua tiên cơ này… là thứ của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo].

Hắn ngước mắt nhìn Lý Thanh Hồng, khẽ nói:

Pháp này là vật thay thế cho Tiêu Lôi [Đông Lôi Thanh], lại gọi là [Huyền Lôi Bạc], mưu toan điều hòa Huyền Tiêu, cũng là phong cách nhất quán của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo]…

Lý Thanh Hồng chăm chú lắng nghe, như có điều suy nghĩ:

Quý tộc nguồn xa dòng dài, có biết vì sao pháp đạo này lại như vậy không?

Ôi!

Tịch Tử Khang thở dài đầy cay đắng:

Đây cũng không tính là bí mật. Từ Nam chí Bắc, ai nấy đều biết thiên hạ có Ngũ Đức, cũng hiểu có ba loại lôi Huyền – Tiêu – Nguyên. Nhưng đám tu sĩ Lôi pháp chúng ta đời đời kiếp kiếp đều không nghĩ thông suốt, vì sao Thủy Hỏa có năm, mà Lôi Đình Nguyên Từ lại chỉ có ba?

Cho dù thiên địa là vậy, nhưng Huyền Tiêu chủ về Lôi Đình, Nguyên Lôi cũng gọi là Nguyên Từ, lẽ ra phải có đạo lôi thứ tư chủ về Từ, đôi bên đối ứng mới phù hợp với lý lẽ thiên địa…

Thấy Lý Thanh Hồng gật đầu, Tịch Tử Khang than:

Thế nên luôn có tiền bối thử chứng minh, nghi ngờ thủa sơ khai thiên địa có một vị Đạo Quả biến mất, [Huyền Lôi Bạc] này chính là nỗ lực của họ…

Lý Thanh Hồng dần hiểu ra: Xem ra việc [Đỗ Nhược] và [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] – hai vật Huyền Lôi này trong tay ta dùng rất thuận tay không phải ngẫu nhiên, hóa ra tiên cơ vốn là kết quả của nhiều lần cải tiến…!

Nàng hỏi tiếp:

Theo lý, nếu đạo này tồn tại, thiên địa tất sẽ có linh vật tương ứng, cũng sẽ có yêu vật sinh ra tiên cơ đối ứng… làm gì có chuyện không thấy tung tích?

Tịch Tử Khang nhất thời nghẹn lời, rõ ràng cũng không nắm chắc những bí ẩn này:

Ta chỉ nghe vài lời đồn, nói thượng cổ tiên nhân Tiên Quân san sát, người tu vi đạt đến đỉnh cao có thể siêu thoát Quả vị, thậm chí có thể mượn từ thiên địa, giấu vào thiên địa… khiến thiên địa biến hóa. Hưng hứa từ sớm đã có một đạo Lôi bị vị Tiên Quân đại năng nào đó giấu đi rồi.

Giọng điệu hắn do dự, rõ ràng cũng chỉ là phỏng đoán. Lý Thanh Hồng gật đầu, Tịch Tử Khang nói tiếp:

Nhà ta vật phẩm Lôi Đình là nhiều nhất, nếu Thanh Hồng có yêu cầu gì, ta có thể thử xin từ gia tộc.

Lý Thanh Hồng khựng lại, nhất thời không tìm ra linh vật nhà mình đang thiếu, bèn nói:

Công pháp đổi công pháp vẫn hơn. Quý tộc học vấn uyên thâm, không biết có công pháp đạo Minh Dương không?

Tịch Tử Khang hơi ngạc nhiên, suy nghĩ một lát rồi đáp:

Nhà ta tự nhiên không có, nhưng nhà ta dưới quyền cai trị của Bắc Hoàn Tông ở Bắc Hải, có thể hướng thượng tông hoán đổi công pháp Trúc Cơ. Ta viết một phong thư, chắc là sẽ có lựa chọn.

Ồ?

Lý Hi Minh đứng bên cạnh nãy giờ im lặng cuối cùng cũng gật đầu. Lý Thanh Hồng nghe vậy thì mắt sáng lên, thầm nghĩ: Quản thúc công pháp ở Bắc Hải thế mà lỏng lẻo vậy sao! Có thể hướng tiên tông đổi công pháp rồi bán lại?!

Nàng cũng nghe qua đại danh của Bắc Hoàn Tông, bèn ôn hòa nói:

Tốt! Nếu đã vậy, nhà ta sẽ xuất thêm đồ, mong có thể đổi thêm vài bộ!

…

Tịch Tử Khang chợt do dự, thấp giọng:

Thứ này thực ra không thể đưa ra ngoài ánh sáng… công pháp cũng sẽ không quá tốt… Thanh Hồng đừng nghĩ quá nhiều…

Thấy cô cháu Lý Thanh Hồng lộ vẻ nghi hoặc, hắn lúng túng lắc đầu, rõ ràng liên quan đến mật sự của người ta nên Lý Thanh Hồng cũng không tiện hỏi dồn, đành thôi. Tịch Tử Khang cười nói:

Chuyện này quyết định như vậy đi! Còn một việc nữa, mong được xem qua pháp khí trong tay đạo hữu.

Hắn dường như biết yêu cầu của mình hơi quá đáng, lộ vẻ áy náy sâu sắc. Lý Thanh Hồng không giận, lập tức hiểu hắn ám chỉ điều gì:

[Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh]?

Chính là nó! Vật đó đối với nhà ta khá quan trọng. Năm xưa khi nó xuất thế từ di tích dưới biển Lôi Vân Tự, tiền bối nhà ta từng giao đấu với Bộ Tử đại nhân của Thanh Trì. Lúc đó cả hai đều là Trúc Cơ… tiền bối nhà ta thua một chiêu, đến nay vẫn lấy làm tiếc… Mong có thể cho ta tham tường đôi chút!

Lý Thanh Hồng chưa rõ ý đồ của hắn, trong lòng chỉ muốn cầm được cuốn công pháp kia trước, chuyện khác tính sau, bèn nhu hòa đáp:

Đạo hữu mới đến, Thanh Hồng rốt cuộc vẫn có chút kiêng dè. Việc này chi bằng lùi lại sau, đợi công pháp hai nhà trao đổi xong, hiểu nhau hơn rồi hãy bàn…

Tịch Tử Khang đành thở dài gật đầu đồng ý. Hai người chuyện trò thêm vài câu, hắn liền cáo từ.

Lý Thanh Hồng gật đầu với Lý Hi Minh ra hiệu hắn xuống trước. Tịch Tử Khang lúc này mới đứng dậy, tùy miệng nói:

Cũng thật trùng hợp, ta cũng là tu sĩ tu hành [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], tiên cơ là [Thiên Minh Sách]. Lần này xuôi nam là để đến Hàm Hồ rồi chuyển sang Đông Hải.

Lý Thanh Hồng hỏi:

Không biết đi để làm gì?

Ngươi và ta đều đắc được đạo thống của người khác mà tu hành, trong lòng Thanh Hồng cũng nghi ngờ như vậy, cần gì hỏi ta? Long tộc nuốt Lôi, cái thời kỳ thủy giáng lôi thăng dài đằng đẵng này là vì còn có việc chưa làm xong. Thượng tông sớm đã thông báo cho ta, ta liền xuôi nam, đỡ phải phiền Long Quân ra tay dẫn dắt, làm bị thương tộc nhân…

Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra tận rìa đảo. Tịch Tử Khang dưới chân sinh lôi, ngoảnh lại khẽ nói:

Cũng không hẳn toàn là chuyện xấu, không cần thiết phải giết sạch ngươi và ta, hưng hứa còn có không ít lợi ích. Đến lúc đó ta sẽ lại tìm Thanh Hồng, nếu cùng đi, dù sao cũng có một người bạn đồng hành.

Lý Thanh Hồng im lặng tiễn hắn đi xa rồi trở về phong. Lý Hi Minh đón tới, khẽ nói:

Cô cô… xem ra hắn có ý đồ khác.

Lý Thanh Hồng cũng nhận ra điều đó. Người này không có tâm lý cấp thiết với công pháp, yêu cầu xem pháp khí cũng như một cái cớ để kéo gần quan hệ, tin tức tiết lộ sau đó có lẽ mới quan trọng hơn. Còn một hai câu cuối trước khi đi có lẽ mới là mục đích thực sự. Nàng dịu giọng hỏi Hi Minh:

Yên tâm, con thấy khá hơn chút nào chưa?

Cô cô yên tâm.

Giọng điệu Lý Hi Minh rất nhu hòa, hàm râu vốn để dài đã được cạo sạch, pháp lực trên người lấp lánh minh quang. Lý Hi Minh chắp tay bái:

Cô cô, con đi bế quan tu hành đây.

Lý Thanh Hồng ừ một tiếng, nhìn hắn đi về phía núi Vu Sơn – nơi linh cơ dồi dào nhất. Trong điện chìm vào tĩnh lặng, nàng ngồi một lát rồi cũng trở về động phủ.

Đảo Bình Nhai

Ánh bình minh nhảy nhót từ những ngọn núi xa xa, rắc những vệt vàng óng ánh trên mặt hồ. Đảo Bình Nhai địa thế bằng phẳng, các đảo nhỏ nối liền nhau, sương trắng cuồn cuộn, đình đài lầu các đan xen, mang đậm khí tượng tiên gia.

Lý Thừa Hoài bước từng bước qua các bậc thang vào đại điện cao nhất. Góc điện khắc linh thú đôi mắt hơi đỏ, lộ ra bốn răng, hiển hiện dấu hiệu hỏa mạch hưng vượng. Hắn bấm ngón tay tính toán:

Mùa hạ sắp đến, cũng là một ngày đại sự. Thế hệ chữ Chu hành lễ thụ pháp đắc khí, chọn ngày này quả không tồi.

Lý Hi Minh, Lý Thanh Hồng lần lượt bế quan, thời gian trôi qua như nước chảy. Lý thị sau khi thống nhất Vọng Nguyệt đã nghênh đón lần thụ pháp đầu tiên. Lý Thừa Hoài trấn giữ Thanh Đỗ phong trong mười sáu phủ hai phong, tự nhiên đến sớm.

Vào đại điện, phía trên đã có một người đứng sẵn, quay lưng về phía hắn, chắp tay quan sát bản đồ. Y phục đỏ thẫm thêu kim văn, mùa hạ nên đã cởi đại bào, trông rất dứt khoát. Chế độ y phục là do hai anh em định ra, Lý Thừa Hoài tự nhiên biết đây là phục sức của Gia chủ. Thân hắn mặc phục sức ngoài xanh trong trắng, đại diện cho người đứng đầu Thanh Đỗ phong – quản lý tộc chính.

Hệ thống y phục Lý gia: Mười sáu phủ, hai phong, một sơn. Thủ lĩnh mười sáu phủ mặc hồng bào. Hai phong là [Thanh Đỗ]  và [Ngọc Đình] . Còn ngọn núi [Mật Lâm] quá rộng lớn, chưa giao cho ai nên sắc áo tím vẫn chưa được dùng đến.

Lý Thừa Hoài tiến lên vài bậc, hành lễ với Lý Thừa Liêu:

Gia chủ, thế hệ chữ Chu và các vãn bối mang họ vọng  của mười sáu phủ đều đã đợi ngoài điện.

Thế hệ chữ Chu nhà họ Lý nay phần lớn đã bước vào đạo đồ. Người lớn tuổi nhất là Lý Chu Phưởng thuộc Bá mạch, hai mươi sáu tuổi, đã đến Thai Tức tầng sáu. Lý Thừa Liêu nói:

Cho bọn họ vào đi.

Lý Thừa Liêu nhìn xuống, phát hiện thế hệ này không đến mười người. Hắn thầm nghĩ: Các thế gia thường có tình trạng nhân đinh thưa thớt, phải nhận con nuôi lẫn nhau… Quả thực là vậy, một khi có tu vi, con cái sẽ khó khăn, sau khi Trúc Cơ lại càng khó hơn…

Việc này cũng không hẳn toàn là xấu. Hắn nhận ra giữa đồng tộc, ba năm đời thường khó luận thân sơ, nhưng nhờ việc nhận con nuôi, quan hệ vốn xa lạ lại được kéo gần, bốn mạch trở nên thân thiết hơn.

Lý Thừa Hoài nhìn đám trẻ bái lạy. Người đi đầu chưa đầy mười sáu tuổi, tu vi cũng là Thai Tức tầng sáu. Hắn mỉm cười gật đầu. Đây là đứa con duy nhất của Quý mạch, trưởng tử của hắn — Lý Chu Lạc.

Lý Chu Lạc mắt xám mày dài, dáng vẻ thiếu niên mặc hắc y, ăn nói không hề sợ hãi. Lý Thừa Hoài sinh ra tướng mạo bình thường, nhưng vợ hắn là Đinh thị rất xinh đẹp, đứa trẻ này thừa hưởng hết ưu điểm của cha mẹ, phong độ nhẹ nhàng.

Lý Thừa Hoài không thích bế quan tu hành lâu dài, Lý Chu Lạc lớn lên dưới sự dạy dỗ của hắn, cử chỉ văn nhã lễ độ. Đứng một bên, hắn cảm thấy an lòng: Nếu cha thấy nó, chắc hẳn sẽ vui mừng.

Cha hắn – Lý Hi Trị – lần trước về nhà chẳng nói với hắn câu nào. Lý Thừa Hoài đã ngoài ba mươi, sớm đã quen với việc đó. Nay tình cờ nhớ lại, hắn hơi thẫn thờ: Cha…

Tính ra từ khi biết chuyện, hắn chẳng gặp cha được mấy lần. Cha hắn cưỡi ráng đạp hồng, là nhân vật lớn trong tông môn, nhưng ký ức của hắn về cha phần lớn là sự mơ hồ.

Ta không nợ người, người không nợ ta, chỉ vậy thôi.

Hắn đứng trên bậc cao, nhìn xuống mọi người trong điện. Lý Thừa Hoài biết mọi thứ mình có được là từ đâu, càng hiểu những gì mất đi cũng không nhiều. Hắn không có tâm oán hận, hiếm khi nhớ về họ, chỉ thầm nhủ: Ta thường quên họ, chắc họ cũng không thường nhớ đến ta, chỉ vậy thôi.