Chương 1131: Mẫu Pháp.

‘Vết thương nằm ở Tịnh Hỏa, gốc rễ tại tính mệnh, trong các loại thương tổn đạo thống thiên hạ, mức độ gai góc của nó cũng xếp hàng đầu, khó mà trừ bỏ!’

‘Tốt nhất là dùng Mẫu Thủy tẩm bổ, nhưng bản thân lão  không phải tu sĩ Mẫu Thủy, đan dược không thể dễ dàng chạm đến tận sâu tính mệnh như Tịnh Hỏa. Cần Phủ Thủy thừa nạp, Lục Thủy biến hóa, mới có thể thành tựu.’

Đạo Thằng đã mời lão ra tay luyện đan, luồng tư duy này chắc chắn đã được nghiệm chứng nhiều lần. Thứ được dùng là [Mạch Tâm Nguyên Mẫu Dịch], thuộc loại linh tư Mẫu Thủy ẩn giấu sâu trong lòng đất, [Địa Thủy] tích tụ mà chưa phát, một khi đi sâu vào tính mệnh, trào dâng ra ngoài, ý tượng biến hóa, hóa thành [Động Tuyền], tự nhiên chính là Lục Thủy rồi.

Vị lão tu sĩ mang một tính ‘Toàn Đan’ này vì phương pháp chữa thương này đã nghiên cứu nhiều năm, làm sáng tỏ pháp lý. Đan thuật của Lý Hi Minh hiện nay cũng có thể gọi là đáng sợ, nhưng luyện chế vẫn khá gian nan, ròng rã ba mươi mốt ngày mới khiến viên đan dược này đi vào quỹ đạo, khiến lão toát mồ hôi hột.

‘Dù sao cũng là pháp luyện đan bằng linh thủy, [Cốc Phong Dẫn Hỏa] không có tác dụng, việc gì cũng phải tự thân vận động… Nếu không phải thành tựu [Thiên Hạ Minh], e là đã chịu thiệt rồi.’

Lúc này buông đôi tay khỏi thân lò, chỉ thấy sáu thức mệt mỏi, thần thông khốn đốn. Lão dùng [Thiên Hạ Minh] phong ấn thân lò, điều hòa chư khí, hai ngón tay đặt lên hông, phát hiện miếng ngọc thạch để lại để Lưu Trường Điệp hô ứng đang sáng rực lung linh.

‘Hử?… Cùng trên đảo, hà tất phải dùng ngọc thạch truyền tin?’

Dù nhận được tin tức, lão không lập tức đạp không ra ngoài, mà vẫy tay áo, thân hình đã hiện ra bên ngoài đan thất. Bước ra hai bước, quả nhiên có một hán tử vội vã đi lên, bái nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, người đàn ông trước mắt diện mạo trung niên, thân hình tráng kiện, thần sắc trầm ổn. Lão nhướng mày nói:

Tộc huynh… đã bao năm không gặp rồi.

Lý Vấn nghe lời này, lộ vẻ hoàng khủng , quỳ sụp xuống đất đáp:

Chân nhân chiết sát tiểu nhân rồi!

Vị hán tử này từng có lúc là rường cột của Lý thị, tay cầm hai thanh kim chùy, trung thành tận tụy. Khổ nỗi công pháp không đủ, theo sự trỗi dậy của Lý thị, gã đã dần bị bỏ lại phía sau, được giữ lại trấn thủ hòn đảo hoang hải ngoại này, nắm giữ gần như toàn bộ phòng bị của cả hòn đảo, không thể không nói là được trọng dụng. Lý Hi Minh lắc đầu bảo:

Lúc ta còn nhỏ, tộc huynh cầm kim chùy bảo vệ phụ thân, triều càn tịch dịch , vẫn còn rõ mồn một, hà tất phải khiêm tốn?

Lý Vấn trán chạm đất, thưa: Không dám.

Lý Hi Minh thấy gã tinh khí thần sung túc, khá uy nghiêm, lấy làm cảm khái, nhanh chóng nghiêm sắc mặt hỏi:

Lưu tiền bối có chuyện gì sao?

Ngọc thạch trên người lão ấm nóng, tự nhiên là bút pháp của Lưu Trường Điệp, không dám làm phiền lão luyện đan. Lý Vấn bèn nói:

Chân nhân vừa mới bế quan… đã có hai nhóm người tới đảo, muốn đổi lấy [Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan] trong tay đại nhân. Viễn Biến chân nhân sợ đại nhân vừa khéo xuất quan khó lòng từ chối, lúc đó bèn bảo tiểu nhân tới nhắc nhở, thấy chân nhân xuất quan nhất định phải hỏi một câu. Nếu không có ý định trao đổi thì không cần lộ diện…. Hiện tại thảy đều đã thoái thác đi rồi.

Lý Hi Minh hơi sững lại:

Hai nhóm người? [Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan]?

Trong lòng lão sát na hiện lên vẻ lạ lùng trong mắt hai người Tương Thuần khi kéo dài tuổi thọ cho Lý Huyền Tuyên, chỉ thấy buồn cười, lặng lẽ lắc đầu. Người hán tử trước mắt lại tiếp tục:

Mười ngày trước, lại có một vị chân nhân tới đảo bàn bạc với Viễn Biến chân nhân, dường như có chuyện cầu xin. Chân nhân cùng lão đang luận đạo trên đảo, đợi đại nhân xuất quan.

Gã rũ mi nhắc nhở:

Còn một nơi nữa… là người từ Ân Châu tới, nói cái gì mà… có tin tức rồi, đã giao đồ vào tay Viễn Biến chân nhân.

Lý Vấn thực tế không biết việc này là việc riêng của Lưu Trường Điệp hay là việc nhà họ Lý, nhưng gã trung thành tận tụy, kể lại không sót một chi tiết. Mắt Lý Hi Minh sáng lên, thầm nhủ:

‘Cái chậu đồng đó… phía Minh Tuệ đã có tin tức rồi!’

Lập tức bước ra một bước, phiêu diêu xuất hiện trong một tòa đình trên đảo. Vừa hay thấy hai vị chân nhân một trắng một xám đang đánh cờ.

Người ngồi trước mặt Lưu Trường Điệp sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đôi mắt đen kịt, tuy sống động như thật nhưng rõ ràng có mấy phần dị thường. Lý Hi Minh giấu tay sau lưng khẽ bấm quyết, mệnh thần thông đã có cảm ứng.

‘Là một đạo pháp thân… không kém gì [Phân Thần Dị Thể] của ta, chỉ là phương hướng chuyên sâu khác nhau.’

Thế là lão nhấc tay áo, mỉm cười hỏi: Vị này là…

Người trước mắt đã nhẹ nhàng đứng dậy đáp:

Tại hạ là tu sĩ Thế Tề Tàng Thiền Tử, bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh hành lễ, con người nhẹ tênh này bèn lập tức giải thích:

Đạo của ta nội tu ngũ hình, tính mệnh làm Mẫu , không lấy chân thân thị nhân , dùng khí nang đi lại, mong đạo hữu lượng thứ!

Không ngại!

Nhà họ Lý đã gặp qua không ít tu sĩ ‘Mẫu Thủy’, quen thuộc nhất trái lại là Mộ Dung Nhan phương Bắc kia. Người đó nhiều lần giao đấu với Lý Chu Nguy thực tế cũng là khoác lớp da bao bọc để đi lại, chỉ khi đấu pháp mới hiện chân thân.

Lão mỉm cười gật đầu, nhưng tâm trí đặt nhiều hơn vào xuất thân đối phương:

‘Không nói là tán tu, cũng không báo môn phái, một câu Thế Tề… nơi Mẫu Thủy cư ngụ…’

Nhưng người trước mắt lại dứt khoát nhanh gọn, không quá do dự, nghiêm sắc mặt nói:

Trong đạo của ta có mấy vị đạo hữu đang gấp rút cần vật Thiếu Dương. Một số lai lịch quá khứ chắc hẳn đạo hữu cũng đã rõ. Lần này tới đây là vì muốn lấy [Hiển Ngạn Bạch Hoa] và linh vật Thiếu Dương trong tay đạo hữu!

Tàng Thiền Tử nói tự nhiên là chuyện Tây Hải. Lý Hi Minh đã nghe vị Âm Sân chân nhân kia nhắc tới, đồ trong tay Xá Hộc thảy đều về tay Tàng Thiền Tử. Tính kỹ lại, bản thân lão cũng đã đoạn mất con đường tài lộc của đối phương. Lão trịnh trọng gật đầu:

[Hiển Ngạn Bạch Hoa] trong tay ta chỉ có duy nhất phần này, còn một đạo [Thái Diêm Hoa], đạo hữu có ý chăng?

Trên khuôn mặt trắng bệch như giấy của Tàng Thiền Tử hiện ra nụ cười nhẹ:

Vậy mà là loại hoa quang bậc này… tốt cực.

Thế là lão trưng ra mấy món linh vật từ trong tay áo, hào quang rực rỡ. Lý Hi Minh tùy ý quét qua một lượt nhưng lại thấy khó xử.

Đối phương nội lực không nông cạn, hiển nhiên là có chuẩn bị mà tới. Những linh vật này không chỉ cái nào cũng quý trọng, mà còn có một viên linh vật Minh Dương!

Viên linh vật này góc cạnh phân minh, hào quang nội liễm, là một khối linh thạch hiện lên những vân văn màu trắng nhạt dày đặc như gân lá, đặt trong chiếc hộp như mực ngọc, hiện ra vẻ phân ngoại dụ nhân .

Tàng Thiền Tử đặc biệt giới thiệu:

Chính là [Hướng Bạch Dương Thủ]!

Trong lòng Lý Hi Minh khẽ động.

Viên linh vật này lão tuy chưa từng đắc được, nhưng đã nghe đại danh từ lâu. Vài kiện linh phôi của nhà lão đều do linh túy  hóa ra từ vật này luyện chế thành, vốn là báo đáp mà [Đại Diêu Quỳ Quan] đưa cho.

Thủ giả, chức của sự cai trị vậy. Dương Thủ, sinh ra do Minh Dương trị quốc trì chính . Khác với Minh Phương Thiên Thạch do trời sinh đất dưỡng, vật này chỉ sinh ra vào thời Ngụy, từ trước mộ phần của các vương công trọng thần.

Lý Hi Minh nghe xong một hồi, tuy có chút động lòng nhưng do dự cũng không ít.

‘Vật Minh Dương bao nhiêu năm qua thu thập đã khá nhiều. Binh khí và giáp y của Chu Nguy đều đã có chỗ gởi gắm, trái lại không dùng tới vật này… không bằng các linh vật Ly Hỏa, Toàn Đan thực tế hơn.’

Thấy lão trầm mặc, Tàng Thiền Tử chỉnh lại tư thế, liếc nhìn Lưu Trường Điệp, cười nói:

Ta thấy đạo hữu… có tu qua thân ngoại thân .

Lý Hi Minh đầy hứng thú nhướng mày: Đạo hữu thật tinh mắt.

Tàng Thiền Tử mỉm cười, tĩnh lặng nói:

Cái thuật thân ngoại trong thiên hạ này đạo thống đông đảo, hoặc xuất phát từ thần thông, hoặc xuất phát từ thuật pháp. ‘Thái Âm’ phân nghi cũng được, ‘Tu Việt’ hành thân cũng thế, tuy纷 loạn tạp đa , nhưng thực sự tính lại chẳng qua chỉ có ba loại đó mà thôi.

Một là thần thông đại đạo, hai là trốn tai lánh kiếp, ba… chính là đắp bùn nặn tượng… Đặc biệt là hai loại đầu, linh tư cần thiết hạo hãn như biển, đa phần không tránh được con đường ‘Mẫu Thủy’ của ta.

Ta tự phụ còn có mấy phần bản lĩnh, có thể thay đạo hữu hỏi một chút.

Lý Hi Minh thực sự không ngờ đối phương lại dùng góc độ này để thuyết phục lão, nhất thời trầm ngâm không lời, âm thầm động lòng.

‘Ba loại mà Tàng Thiền Tử này nói, thực tế chính là ba đạo Thượng – Trung – Hạ được nhắc tới trong [Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển]!’

[Phân Thần Dị Thể] của lão điểm bắt đầu không cao, chính là nhắm tới mục đích thay mình chịu thương tổn mà đi. Những năm qua ôn dưỡng tiến bộ cực kỳ chậm chạp, lão đành phải sớm dừng việc nghiên cứu thuật pháp này lại…………

‘Vừa khéo cũng để lão xem thử… liệu có nhận ra gốc gác của Phân thần dị thể hay không.’

Lão nhướng mày cười, vận chuyển mệnh thần thông trong tay, nhéo lấy một luồng hơi thở của [Phân Thần Dị Thể], nói:

Ta là hạng bàng môn tả đạo, tự nhiên không bì được với uyên nguyên của đạo hữu, chi bằng hãy tham tường giúp ta một hai.

Tàng Thiền Tử tùy tay đón lấy. Đôi môi đỏ rực kia mở ra nhưng bên trong trống rỗng không vật gì. Lão đưa luồng hơi thở đó vào miệng nếm thử rồi bảo:

Đạo hữu… đây là pháp môn của Đẩu Huyền.

Lão nghiêm sắc mặt nói tiếp:

Thuật ngoại thân, Tam Huyền thảy đều có truyền thừa, trong đó Đẩu Huyền và Thanh Huyền là thịnh nhất, đan xen phức tạp nhưng căn bản có sự khác biệt.

Thanh Huyền phiêu miểu, đối ảnh phân nghi , nhằm mục đích cầu Kim. Cái ngoại thân đó là thực chất tu hành đi lên, là thủ đoạn để cầu Tiên tiến thêm một bước!

Đẩu Huyền Ty Thiên, tinh túy kim  tu đạo, hoàn toàn quên mình . Một khi tu hành ngoại thân này viên mãn thì phải chuyển dời tính mệnh qua đó, thoát thai hoán cốt!

Còn về Thông Huyền……

Người trước mắt khựng lại, hiện rõ vẻ kiêng kị, vội vàng nói:

Thông Huyền coi trọng nhất là tính mệnh bản khu , thà rằng vứt bỏ đạo quả không đi luân hồi chuyển thế, cũng cực hiếm khi thực hiện việc ngoại thân… Trong đó có vài pháp môn bí ẩn vô cùng.

Lão nhấn mạnh:

Tất nhiên, bất luận là Huyền nào, thảy đều là thần thông đại đạo hàng đầu trong miệng chúng ta.

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu — Cái gọi là [túy kim tu đạo, hỗn nhiên vong ngã] của đạo Đẩu Huyền trong miệng đối phương quả nhiên giống hệt như mô tả trong Diệu quyển!

‘Cái túy này là đoạt lấy tinh túy của bản thể, mà vong ngã cũng là quên đi cái ta cũ… chuyển dời vào trong pháp thân mới rồi.’

Lão nhược hữu sở ngộ. Tàng Thiền Tử nói tiếp:

Còn về hạng thứ cấp là trốn tai lánh kiếp và đắp bùn nặn tượng thì được vận dụng cực rộng, rất nhiều đã tán nhập vào đạo thống của các nhà. Cái trang nghiêm bảo tướng của Thích tu dựng đầy phương Bắc về bản chất cũng là một loại ứng dụng pháp, cho nên bản thể chết là lập tức sụp đổ ngay.

Trong đó có một số chuyên tâm nghiên cứu thành đạo thống, cũng là thủ đoạn không thể coi thường. Chỗ Giang Nam của ông có một vị Nguyên Tu chân nhân, [Hoàng Đạo Huyền Phù] trong tay lão vốn cũng là một loại phân chi, có uy năng khá lớn trong việc trốn tai lánh kiếp……

Còn về pháp môn này của đạo hữu, có khả năng bảo tồn tính mệnh, phân ly tai kiếp, tuy nay không hiển lộ nhưng có thể thấy được gốc gác cực cao.

Lý Hi Minh trong lòng thở dài, bản thân tự biết mình luyện là loại nào, cười nói:

Chẳng qua là đắp bùn nặn tượng mà thôi.

Đối phương khựng lại, đáp rằng:

Trong Thế Tề của ta có một đạo suối, trong đó thi thoảng có tinh túy có thể dùng để điểm nhãn, thường được các đạo hữu thuộc đạo Huyền ngoại  mượn dùng. Đạo hữu nếu lấy về, phối hợp với một số linh vật đỉnh tiêm để luyện chế ngoại thân, tất sẽ có chất biến!

Lý Hi Minh nghe mà đã động lòng, nhưng cậy vào đồ đạc trong tay mình là thứ đối phương nhất định phải đổi nên lão vẫn giữ vẻ không đổi sắc. Lại nghe phải đi tìm linh vật đỉnh tiêm, lão hiện ra vẻ khó xử nói:

Ta không tinh thông đạo này, chỉ sợ giã tràng xe cát mà thôi.

Tàng Thiền Tử cuối cùng cau mày hiện rõ vẻ khó xử, than rằng:

Nếu đạo hữu nguyện ý giao cả [Hiển Ngạn Bạch Hoa] cho ta, ta nguyện lấy thêm một phần bí pháp trong môn phái đưa cho đạo hữu. Có thể dưỡng hóa loại nước này , vào lúc then chốt bảo vệ được thân ngoại thân… Mong đạo hữu đừng khước từ nữa.

Lần này ngay cả Lưu Trường Điệp cũng có vẻ ý động. Lý Hi Minh trái lại cảnh giác hẳn lên, nhướng mày cười nói:

Đạo hữu vậy mà tin tưởng ta đến thế sao!

Tàng Thiền Tử chỉ rũ ống tay áo, lộ ra một nụ cười trắng bệch. Đôi mắt như hai điểm mực đen đăm đăm nhìn lão, tĩnh lặng nói:

Không phải vậy… Đạo của ta là do Nương nương truyền lại, bao năm qua có nhiều lần cho mượn tham tường… chứ chưa nghe nói kẻ nào dám tùy tiện truyền thụ đâu.

Lý Hi Minh bấy giờ mới yên tâm, khẽ gật đầu. Tàng Thiền Tử cũng thở phào một hơi, hiện rõ vẻ vui mừng nồng đậm, lấy ra một miếng ngọc giản bắt đầu sao chép, một mặt nói:

Bí pháp này đạo hữu hãy đọc đi. Còn về báu vật đó, nếu không có linh khí Phủ Thủy đặc thù để bảo tồn, rời khỏi thần thông giam hãm sẽ tiêu tán ngay… Ta đây quay về sẽ sai người gửi tới Đình Châu.

Thế là lão đứng dậy, lập tức cáo từ. Lý Hi Minh suy tư, hồi lâu sau nhướng mày hỏi:

Lưu tiền bối… có biết cái đạo Huyền ngoại lão nhắc tới là gì không?

‘Lão ta khổ sở đổi lấy [Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch] từ tay ta cũng là Thiếu Dương, đúng là thú vị… Chẳng biết là muốn luyện chế thứ gì nữa………………’

Lão đang suy tư sâu xa, nghe câu hỏi của Lý Hi Minh đột ngột sực tỉnh, cười nói:

Cái này dễ hiểu, chính là những đạo thống không nằm trong Tam Huyền… Nổi tiếng và cổ xưa nhất chính là [Bồng Lai], cấp bậc Chân quân cũng có [Bắc Minh Điện], hạng kém hơn một chút còn có [Nam Thuận La Xà]……

Lý Hi Minh nhướng mày, không ngờ còn nghe thấy nơi cư ngụ của vị Bắc Diệu nương nương kia. Lưu Trường Điệp nhìn phản ứng của lão, nói:

Thiếu Dương chia ba, Tây Yến  tự xưng là chính thống Thông Huyền, Long quân thì tự nhận là Thanh Huyền, duy chỉ có vị Nương nương này là chưa từng bày tỏ thái độ bao giờ……

Lý Hi Minh suy tư ngày một trầm xuống, lặng lẽ gật đầu. Lưu Trường Điệp quả nhiên cười khổ nhắc tới chuyện Tương Thuần và Thiện Bách tới đổi đan dược. Lý Hi Minh chỉ bảo:

Không phải không thể thành toàn cho họ, nhưng nếu không lấy được báu vật giúp tu sĩ Luyện Khí kéo dài tính mạng tới đây, thì đoạn tuyệt không thể đổi lấy viên đan này từ chỗ ta đâu!

Lưu Trường Điệp khá tán đồng gật đầu một cái, từ trong ngực lấy ra một cuộn giấy nhỏ nói:

Tin tức từ Ân Châu.

Lý Hi Minh tùy ý liếc nhìn, quả nhiên là tên hòa thượng Minh Tuệ kia. Khổ nỗi ngày hẹn lại định vào hai tháng sau, đủ thấy sự cấp bách của đối phương.

Thấy vậy, lòng Lý Hi Minh lập tức định thần. Lão tùy ý dùng thần thông xóa đi, lập một ngày khác rồi bảo người gửi trả về. Lưu Trường Điệp lặng lẽ gật đầu bảo:

Ông bận luyện đan… đúng là không trùng hợp.

Trong lòng Lý Hi Minh có chút quẫn bách — Lão đâu phải vì luyện đan gì chứ? Viên bảo đan này đã đi vào quỹ đạo, thời gian còn lại chỉ cần để thần thông tại đây ôn dưỡng là được…

‘Chỉ có thể… chỉ có thể bảo tên hòa thượng kia xéo sang một bên thôi. Dù sao lão ta bị hủy pháp khu, rảnh rỗi phát cuồng, có thừa thời gian mà……!’

Mặt lão không đổi sắc, khách khí cáo từ đi xuống. Đi thẳng vào bên trong đại trận, đối diện với pháp quang lấp lánh nhẹ nhàng, lão lấy miếng ngọc phù kia ra, đôi mắt khẽ nhắm, lặng lẽ nghiên cứu.