Chương 907: Vết Sẹo.

Thần thông vận chuyển, thân hình hắn chớp mắt hóa thành vô biên hắc sát, lấp lửng biến ảo giữa sát khí và sát quang, bay vút lên cao, nghênh đón muôn vàn hào quang đang trút xuống.

Năm loại Ly Hỏa cuộn trào cùng ngọn lửa thâm thúy phun ra từ 【Bạch Ân Phiến】, tuôn rơi lả tả, đụng độ dữ dội với cuồn cuộn sát khí, bùng lên thành hai luồng ánh sáng đỏ đen. Hai ngọn lửa tách rời, liền để lộ ra một ngọn núi ngọc trắng giáng thẳng từ trên trời xuống.

Keng!

Chuôi của thanh trạo đao cán dài khẽ nâng ngang ngực, chống đỡ lấy ngọn núi ngọc trắng này. Lại có một bàn tay lao ra từ trong sát khí, tóm gọn lấy thanh trường kích đen ngòm lạnh lùng đâm ra từ trong ngọn lửa.

Bùng!

Một màn tia lửa bắn tung tóe. Bàn tay năm ngón xòe rộng, khóa chặt lấy cành trường kích. Chỗ tiếp xúc bốc khói đen mù mịt theo từng tia lửa nổ tung, phát ra những tiếng cọt kẹt rợn người.

【Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật】 của Lý Chu Nguy tuy lợi hại, nhưng đáng tiếc vũ khí trong tay chẳng qua chỉ là pháp khí, cổ pháp khí mà thôi. Rơi vào tay Tử Phủ quả thực không vừa tay chút nào. Năm loại Ly Hỏa hòa cùng một luồng khí thâm thúy ít ra còn có thể thiêu đốt pháp thể của đối phương một chút, chứ ngọn 【Ngọc Yên Sơn】 từng giúp Úc gia xưng bá trên hồ năm xưa, nay thậm chí chỉ cần một cái gạt nhẹ đuôi linh khí của người ta là đỡ được. Nếu không có thần thông gia trì, e rằng đến cái bóng người cũng chẳng chạm tới.

Chỉ duy nhất thanh trường kích hóa từ hắc diễm cuồn cuộn này đâm xuyên qua sát khí, mới khiến Hách Liên Ngột Mãnh buộc phải thò tay ra bắt. Lòng bàn tay bị đốt cháy bốc khói đen xì, coi như là pháp thuật duy nhất gây ra được sát thương thực sự.

『Yết Thiên Môn』 trên không trung đã giáng xuống!

Hách Liên Ngột Mãnh đã sớm để tâm. Hắn hóa thành khói mù hứng chịu bao nhiêu đòn tấn công của đối phương, vốn dĩ cũng chỉ để chờ khoảnh khắc rảnh tay này. Bấy giờ, một tay hắn chụm hai ngón lại, dựng đứng trước ngực, mười tám viên lưu ly bảo châu bên hông tức thì biến mất.

Ong!

Những viên lưu ly bảo châu này hô ứng lẫn nhau, tỏa ra vạn trượng ánh sáng Thái Âm, hóa thành một đĩa ngọc trắng giữa không trung, vững vàng đỡ trọn thần thông 『Yết Thiên Môn』 từ trên trời giáng xuống. Thái Âm và Minh Dương va chạm, tỏa ra từng luồng hào quang rực rỡ như đang sục sôi.

Mười tám viên lưu ly bảo châu này có tên là 【Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh】, vốn là bảo vật trấn phái của Hách Liên Ngột Mãnh, chần chừ mãi không chịu thi triển, chính là để chờ khoảnh khắc này!

Không phải hắn sợ hãi đạo thần thông này đến mức nào, mà là hiện tại địa điểm thực sự không thích hợp. Nếu ở ngoài khơi hay phương bắc, hắn nhất định phải thử uy lực của thần thông này một phen. Hiện giờ tuy thấy đối thủ giỏi mà ngứa nghề, nhưng chưa đến mức mất trí. Đang tiến sâu vào lòng địch, sao có thể dễ dàng để thần thông trấn áp nữa?

Nhưng hắn vừa tung bảo vật ra, cục diện trước mắt đột ngột thay đổi. Bốn cánh tay mọc ra sau lưng đối phương vốn chỉ để cầm chân, bản thể của thanh niên mắt vàng trên không trung đã rút tay về. Một tay cầm chặt Đại Thăng, hai mắt lóe lên kim quang, tay kia xuyên qua sát khí, dĩ nhiên lại bóp chặt cổ Hách Liên Ngột Mãnh ngay trong luồng sát khí hư ảo!

‘Hả?’

Hách Liên Ngột Mãnh tu luyện thân thần thông 『Sát Khí』, tụ tán tùy tâm. Trừ phi đối phương có mệnh thần thông gia trì, nếu không cực kỳ khó phát hiện ra bản thể của hắn từ trong sát khí. Theo lý mà nói, phải dùng thuật pháp ép ra mới đúng, làm gì có chuyện kéo tuột ra từ trong sát khí thế này?

Nhưng hiện tại cổ đã bị hắn khóa chặt bằng tay không, không kịp kinh ngạc, toàn bộ thần thông không màng hậu quả đổ dồn vào hai mắt. Ánh sáng của mười tám viên lưu ly bảo châu trên trời đều mờ nhạt đi, còn hai mắt thì đột ngột đỏ ngầu như máu, dâng lên ma khí cuồn cuộn, chực hóa thành luồng ma quang cuộn trào để ép lùi đối phương.

Đôi mắt vàng của thanh niên trước mặt rực sáng, thiên môn trên trời cũng nhân cơ hội biến mất. Giữa ấn đường cũng lóe lên một tia sáng.

Ầm ầm!

Ma quang đỏ như máu và Thượng Diệu Phục Quang hóa thành hai cột sáng như thực thể giằng co giữa không trung. Ngay khoảnh khắc va chạm, sắc máu nháy mắt chiếm trọn bầu trời. Một luồng ánh sáng đỏ lan ra từ người Hách Liên Ngột Mãnh. Tuy kích thước hào quang xấp xỉ nhau, nhưng pháp thuật của đối phương lại huyền diệu hơn, pháp lực truyền vào càng không màng hậu quả, uy lực cư nhiên lại nhỉnh hơn một bậc!

Nhưng có một tia kim quang nhàn nhạt tuôn ra từ 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa ấn đường Lý Chu Nguy. Chính là sức mạnh Thái Dương do 【Phục Lược Kim】 cung cấp!

Tia sức mạnh Thái Dương tinh thuần này chảy ngược dòng, dường như rút đi thứ gì đó, khiến luồng ma quang đỏ như máu kia hóa thành lâu đài trên không, đột ngột suy yếu.

Cùng lúc đó, thanh niên mắt vàng bỗng chốc áp sát, khuôn mặt đó nhanh chóng phóng to trong đồng tử hắn. Chỉ nghe một tiếng nổ đinh tai, ngay khoảnh khắc ma quang bị cắt đứt, cái đầu của thanh niên mặc giáp bạc đen này đã lãnh trọn một đấm, nổ tung thành một đám mây đen.

Ưm……

Hai dòng huyết lệ tức thì lăn dài trên má Hách Liên Ngột Mãnh. Sát khí trên trời đồng loạt nổ tung. Bóng dáng hắn cũng theo luồng sáng đỏ biến mất khỏi chỗ cũ. Ngay cả cảnh tượng màu đỏ giữa không trung cũng không còn tăm hơi. Thân hình hắn cư nhiên dịch chuyển ngang vài chục trượng, bốc khói đen mù mịt rồi mới dừng lại.

Lý Chu Nguy thì khẽ hất tay. Ma huyết trên tay đang không ngừng hóa thành cuồn cuộn sát khí như bão táp, bay lả tả — phép ve sầu thoát xác này của Hách Liên Ngột Mãnh hiển nhiên phải trả một cái giá nào đó.

Nam tử Bắc Địch này lúc này hai mắt nhắm nghiền, nét mặt lộ vẻ đau đớn. Những giọt huyết lệ cuồn cuộn không ngừng tuôn rơi từ khóe mắt. Nam tử này đã vội vàng giơ tay lên, hai ngón tay nhắm thẳng vào hai mắt, dùng sức chọc mạnh xuống phía dưới hốc mắt.

Trên má Hách Liên Ngột Mãnh tức thì xuất hiện hai cái lỗ tròn. Khẽ đảo lộn, bên dưới đôi mắt nhắm nghiền mọc ra hai con mắt đỏ như máu. Luồng ánh sáng đỏ chói lòa đó lại một lần nữa tuôn trào, chặn đứng luồng ánh sáng trắng đang xé gió lao tới!

Sở dĩ 【Thượng Diệu Phục Quang】 có được uy lực như vậy, phần lớn là nhờ sức mạnh Thái Dương do 【Phục Lược Kim】 giải phóng. Nhưng sức mạnh Thái Dương này không phải là vô tận. Lúc này đã đánh thẳng vào đôi mắt đối phương, ánh sáng trắng lập tức suy yếu, ngược lại bị ánh sáng đỏ đánh tan, khiến luồng ma quang hùng hổ giáng xuống trán thanh niên mắt vàng.

Ầm ầm!

Hách Liên Ngột Mãnh lại chẳng mảy may vui mừng, thần sắc cực kỳ lạnh lùng. Cùng lúc đó, thanh trạo đao cán dài hất ngược lên trên, keng một tiếng cản lại thanh trường kích vừa xé gió lao ra, lạnh lẽo như một con rắn độc.

Keng cheng!

Trong lúc vội vã cư nhiên không hề tỏ ra yếu thế. Đáng tiếc đối phương căn bản không thèm chống lại luồng ma quang đó, mà bất thình lình xoay tít thanh trường kích. Cành nhỏ lấp lánh ánh sáng ngũ sắc nhẹ nhàng lướt qua mặt hắn, rạch một đường đáng sợ, gần như gọt mất nửa khuôn mặt hắn, trong nháy mắt lờ mờ nhìn thấy cả hàm răng trắng ởn!

Nhưng thần sắc Hách Liên Ngột Mãnh lại cực kỳ bình tĩnh.

『Thiên Bách Thân』!

Màu sắc của thân thần thông không ngừng sáng lên. Vết thương chiếm quá nửa khuôn mặt vừa mới xuất hiện, đã đột ngột thu nhỏ lại, cư nhiên khôi phục lại hình dáng ban đầu. Hắn không thèm hóa giải sức mạnh Minh Dương và hắc diễm vốn đang đình trệ trên vết thương để tiếp tục phá hoại, mà cực kỳ cao tay nhanh chóng trói buộc chúng lại, ngưng tụ thành một vết sẹo nhỏ màu vàng trắng.

Nhưng hắn vẫn không kịp hóa giải ánh sáng Thái Dương trong mắt, chỉ khẽ né tránh, lập tức lại hóa thành sát khí tản đi, ngưng tụ thành hình ở một phía khác, có phần chật vật.

Chẳng vì lý do gì khác, chỉ để né tránh 『Yết Thiên Môn』 lại vừa hiện ra trên không trung, đang khóa chặt lấy hắn.

Ở một phía khác, Lý Chu Nguy cũng hơi loạng choạng. Ma quang trên trán nổ tung trong tích tắc. Chớp mắt liền thấy một chút xương trắng hếu lấp lánh ánh ngũ sắc. Nhưng dòng máu màu vàng trắng phun ra đã làm tan biến toàn bộ ma khí trong chớp mắt, khiến vết thương mọc lại da thịt, nháy mắt khôi phục thành làn da nhẵn nhụi.

Luồng ma quang này không thể nghi ngờ lại một lần nữa mang đến cho Hách Liên Ngột Mãnh cơ hội thở dốc. 【Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh】 chợt bừng sáng, nhân cơ hội này, giáng đòn trấn áp xuống thanh niên đối diện.

Lý Chu Nguy sao có thể không nhìn ra bảo vật này lợi hại cỡ nào. Thái Hư chấn động, Minh Dương sừng sững. 『Yết Thiên Môn』 buông tha đối phương, từ dưới vút lên, chống đỡ lưu ly bảo châu trên trời, bốc lên những cuộn khói trắng mù mịt.

Xèo……

Hai người cách xa nhau vạn trượng, rốt cuộc đồng loạt dừng tay.

…

Lý Chu Nguy xoay tay gác ngang trường kích. Đại Thăng rung lên bần bật, phát ra từng tiếng gầm gào bi ai. Dẫu có hắc diễm cuồn cuộn bao phủ, không cho linh khí chạm trực tiếp vào, nhưng món pháp khí này vẫn tỏ ra quá sức chịu đựng.

Hách Liên Ngột Mãnh vẫn không ngừng chảy huyết lệ. Hắn ho một tiếng, đôi mắt nhắm nghiền phun ra hai tia kim quang, rốt cuộc cũng mở ra, để lộ hốc mắt trống rỗng đen ngòm cháy khét. Còn hai con mắt đáng sợ kia bất thình lình bò lên trên, lấp đầy vào hốc mắt trống rỗng, khiến khuôn mặt hắn trở nên tuấn tú như xưa. Nhìn từ xa, cư nhiên hệt như hình dáng ban đầu.

Một trận đại chiến vô cùng sảng khoái, chớp mắt đã phân rẽ. Hai người cư nhiên không hề hấn gì, chỉ riêng trên mặt Hách Liên Ngột Mãnh có thêm một vết sẹo nhỏ mờ nhạt, đang nhanh chóng phai đi màu vàng trắng.

Sắc trời cũng lấy hai người làm ranh giới Nam Bắc, phân chia lại. Một bên sát khí cuồn cuộn, bóng tối vô biên; một bên ánh sáng rực rỡ, mây màu bay lượn. Hai người nhất thời không nói lời nào.

Không phải đã phân thắng bại, mà là một vầng kim quang mờ ảo đang nhanh chóng lan tràn tới từ hướng tây bắc. Từng kim thân đã lần lượt hiện ra sau lưng Hách Liên Ngột Mãnh. Ánh mắt mỗi người vừa tham lam vừa kiêng dè, thảy đều chắp tay cúi đầu, lặng lẽ không nói.

Lúc này có bốn vị Liên Mẫn tới.

Lý Chu Nguy xoay lưng về phía sông lớn. Ánh thiên quang rực rỡ phân đình kháng lễ với đám ma thích đối phương. Hai bên đều chưa động thủ, liền thấy một tên Liên Mẫn cười ha hả, liếc nhìn Lý Chu Nguy, chắp tay thấp giọng nói:

Phương bắc đã thành công, chỉ là không hạ được thảng đao. Nơi này vẫn chưa an toàn, chúng ta phụng mệnh đến tiếp ứng đạo hữu rút về tiểu thất…

Hách Liên Ngột Mãnh ngay cả đầu cũng không quay lại. Vẻ mặt kinh ngạc, dường như vẫn còn ngứa tay, nhìn Lý Chu Nguy từ xa, cho đến khi trong không trung vang lên một giọng nói trầm đục:

Pháp躯 tốt đấy.

Lý Chu Nguy khen ngợi một câu. Hách Liên Ngột Mãnh vẫn kinh ngạc nhìn hắn. Thanh trạo đao cán dài mũi chúi xuống, cắm giữa tầng mây. Hắn nhấc một ngón tay lên, khẽ vuốt qua vết sẹo nhỏ màu vàng trắng trên mặt. Sắc vàng trắng đó thảy đều truyền sang ngón tay hắn. Hắn giơ lên trước mặt nhìn kỹ:

Tốt!

Trong mắt hắn hiện lên vẻ vui mừng.

Đánh một trận với Minh Hoàng, hơn đứt ba năm khổ tu của ta!

Dù hai người là kẻ thù, khí độ của nam tử Bắc Địch này vẫn không hề giảm sút. Vết thương trên mặt tuy đã phai màu, thần thông bị hóa giải, nhưng vẫn còn lại những dấu vết mờ nhạt trên khuôn mặt, khiến diện mạo hắn thêm vài phần hung tợn.

Cú kích này ta nhớ rồi.

Hai bên giằng co giữa không trung từ xa, linh thức khóa chặt mọi hành động của đối phương. Vài nhịp thở sau, hai bóng người hốt hoảng cưỡi gió bay tới từ hướng nam.

Đây đương nhiên là đám ma tu qua sông. Cuộc giao thủ giữa Lý Chu Nguy và Hách Liên Ngột Mãnh diễn ra chớp nhoáng. Đám ma tu này khẩn cấp rút lui, chỉ trốn thoát được hai tên này. Thậm chí trên người thanh niên mặc áo đen còn lóe lên hắc quang, rõ ràng là có Tử Phủ phù lục bảo vệ và đe dọa. Nếu không có nó, e rằng chẳng dễ dàng gì thoát thân.

Người còn lại toàn thân đều là lửa Ly Hỏa bốc cháy và ánh sáng rực rỡ. Nửa thân dưới đã mất hút, nửa thân trên còn lại cũng bốc khói đen mù mịt. Rõ ràng là trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, bao nhiêu tu sĩ qua sông đó, chỉ còn lại hai tên này.

Lý Chu Nguy trên sông thản nhiên quét mắt nhìn một cái. Hách Liên Ngột Mãnh thì lẳng lặng siết chặt thanh trạo đao cán dài trong tay. Ánh mắt mang theo ý cười, không cần nói cũng hiểu.

Đạo thống Thái Dương nếu đã thất bại, lúc này đa phần sẽ rút lui. Dù sao đạo thống này có nội hàm thâm hậu, không ai ép quá gắt gao. Còn bọn Hách Liên Ngột Mãnh thực sự đã vào quá sâu, lòng người phương bắc lại không đồng lòng, sợ bị bọc hậu nên mới phải rút lui. Mấy người này nhất định phải mang theo.

Một khi nổ ra đánh nhau, Hách Liên Ngột Mãnh dư sức cầm chân Lý Chu Nguy, những tên Liên Mẫn còn lại sẽ làm gì thì khó nói trước được.

Nhưng Lý Chu Nguy chỉ lướt mắt qua, năm ngón tay siết chặt trường kích, lạnh lùng nói:

Người có thể đi, đồ trong bụng thì để lại.

Lời này vừa thốt ra, bốn vị Liên Mẫn đều có vẻ nóng lòng muốn thử. Nhưng Hách Liên Ngột Mãnh sao chịu nán lại nơi này lâu. Hắn cười ha hả, thậm chí có phần hả hê khi người khác gặp nạn, đúng kiểu xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, chỉ bảo:

Mau nôn ra!

Bèn thấy sắc mặt tên ma tu bên cạnh thanh niên áo đen sụp xuống, Ọe một tiếng nôn ra một đống da thịt trên mặt đất. Ngay lập tức bị thiên quang trói buộc, tụ lại thành một cục tròn trên bầu trời. Hai người lúc này mới nơm nớp lo sợ bay qua sông.

Bọn chúng hốt hoảng nấp dưới đám mây của Hách Liên Ngột Mãnh. Vừa hoang mang nhìn Lý Chu Nguy, lại đưa mắt nhìn về khuôn mặt của chân nhân nhà mình. Ánh mắt như bị bỏng bởi vết sẹo trên mặt, nhanh chóng cúi gầm xuống, không dám nhìn thêm.

Pháp躯 Tử Phủ không thể để lại sẹo. Hắn rõ ràng là đã khắc ghi vết thương này trong lòng, cố ý lưu lại. Hiện tại đám ma tu qua sông đã chạy trốn rút về, hắn tóm lấy hai người này. Sát khí pháp躯 nhanh chóng hóa thành hắc quang bay tản đi, chỉ để lại một câu nói vang vọng trong bóng tối:

Hôm nay dùng nhiều thuật pháp quá, thật chẳng thú vị! Trông kìa… đạo hữu đổi vũ khí vừa tay rồi, chúng ta lại đánh một trận!

Một trận đại chiến, Hách Liên Ngột Mãnh tự nhiên có thể nhận ra Lý Chu Nguy bị trói tay trói chân. Nếu không phải vũ khí trong tay thực sự không vừa tay, hắn cũng không đột ngột áp sát, ép đối phương phải đổi sang dùng pháp thuật. Nếu trong Thượng Diệu Phục Quang không có tia ánh sáng Thái Dương đó, trận đấu pháp này cũng chẳng dễ dàng kết thúc như vậy.

Thế là trời quang mây tạnh, bóng tối tan đi. Đám Thích tu kia cũng theo đó rút lui. Lý Chu Nguy đứng trong mây, tĩnh lặng nhìn theo bóng lưng đối phương xa dần:

‘Hách Liên Ngột Mãnh… Thiết Phất Quốc…!’

Hắn xoay pháp khí, xót xa nhìn 【Đại Thăng】 trong tay. Cành nhỏ như trăng khuyết đã hơi cong vẹo, rơi rụng lấm tấm những tia sáng vàng li ti.

‘Vật liệu làm cổ pháp khí khó tìm, may mà không bị gãy.’

Hắn chỉ liếc nhìn pháp khí trong tay một cái, ánh mắt phức tạp quét qua đám sương trắng nơi chân trời, rồi hờ hững dời mắt sang cục thịt do tên ma tu kia nôn ra, lạnh lùng nói:

Cút ra đây!

Bèn thấy một cái đầu nhô ra từ trong đống máu thịt nhầy nhụa đó. Chỉ nối liền với một thân躯, không thấy tay chân đâu. Khuôn mặt khôi ngô tuấn tú, nhưng mặt đầy máu me, sắc mặt cực kỳ nhợt nhạt, hơi thở thoi thóp, đôi môi run rẩy, mắt thấy sắp mất mạng. Chính là Phí Thanh Dực!

Một trận đại chiến trên hồ, mất đi viện binh, đám ma tu này nảy sinh ý định thoái lui. Dùng Tử Phủ phù lục để lui địch, bèn giả vờ lừa hắn qua, bảo hắn đừng phản kháng. Tạm thời há miệng nuốt chửng hơn nửa người Phí Thanh Dực, hiển nhiên là để mang qua sông — làm đồ tẩm bổ cũng được, có giá trị khác cũng xong, giao cho Hách Liên Ngột Mãnh định đoạt……………

Trong bụng kẻ khác đã bị vắt kiệt phần lớn pháp lực và huyết khí. Nay bị nôn ra như thế này, hơn nửa cơ thể Phí Thanh Dực toàn dựa vào sinh mệnh lực ngoan cường của Trúc Cơ để chống đỡ, gần như khoảnh khắc tiếp theo sẽ hóa thành băng tuyết tan biến. Đồng tử mở to đến cực điểm, đôi môi run rẩy nhìn Lý Chu Nguy, đầu cúi gục xuống.

Ý thức của hắn đã dần mờ mịt, nhưng không phải không biết tên tuổi Lý Chu Nguy, thậm chí còn từng nhìn thấy bóng dáng này từ đằng xa.

‘Mới có mấy năm……!’

Lý Chu Nguy mỉm cười nhìn hắn. Khẽ thổi một hơi, một luồng gió trắng cuộn lên, nhổ tay chân từ trong đống thịt nhầy nhụa đó ra, cắm vào tứ chi hắn như trồng hành. Sức mạnh Minh Dương sinh sôi, lập tức khiến tứ chi hắn lành lặn trở lại.

Sắc mặt hắn đột ngột hồng hào trở lại, nhưng chưa kịp đứng vững trên không trung, thanh trường kích trắng muốt đã giơ lên cao. Phản chiếu những đám mây ngũ sắc và ánh sáng vàng trên bầu trời, nó xé gió bay tới, đâm xuyên qua ngực!

Phập!

Trường kích hất hắn lên không trung. Phí Thanh Dực như con cá chết ngửa mặt treo trên mũi kích. Trong cảnh tượng trời đất đảo lộn, chỉ còn lại đôi mắt màu vàng sẫm lạnh lẽo kia. Trời đất quay cuồng, đau đớn xé gan xé phổi, trong đầu chỉ còn sót lại một ý niệm lạnh ngắt:

‘Thà chết quách đi cho rảnh nợ!’