Chương 258: Biến Động Phía Bắc.

Lý Thông Nha nhìn Sa Ma Lý cung kính lui xuống, cầm ngọc giản đọc, liền có tiếng bước chân, Lý Huyền Tuyên vội vào viện, cung thanh:

Trọng phụ, ngài tìm cháu?

Ừm.

Lý Thông Nha đáp, đặt ngọc giản, hỏi:

Ta bảo ngươi dò tin tức yêu tu Trúc Cơ xung quanh, thế nào?

Lý Thông Nha giải quyết xong việc họ An, muốn tìm vài đạo lục khí cho bối Uyên Thanh, xong việc này rồi bế quan.

Mấy ngày trước cũng vào núi hỏi hồ ly, nhưng Đại Lê sơn là địa bàn yêu động, mấy yêu vật Trúc Cơ sơ kỳ đều lên danh yêu động, có yêu vật Trúc Cơ hậu kỳ làm chỗ dựa. Nếu đệ tử tam tông thất môn còn thôi, họ Lý chỉ thế gia, giết yêu vật, đêm sau có phiền phức, thậm chí là hậu duệ Tử Phủ, đệ tử tiên tông thường cũng khách khí.

Lý Thông Nha đành bảo Lý Huyền Tuyên phái người hỏi. Nay có thời gian, gọi hỏi. Phía nam Vọng Nguyệt hồ Đại Lê sơn và phía đông Lê Hạ quận không được, xem bắc Đường Kim môn và tây Kim Vũ tông có cơ hội.

Lý Thông Nha hỏi xong, Lý Huyền Tuyên chắp tay:

Cháu có thu hoạch, phía tây Vọng Nguyệt hồ là địa bàn Kim Vũ tông, cách mảnh hoang nhỏ, mấy tiểu gia tộc, không nghe có yêu vật, đi xa quá không tiện.

Còn phía bắc Đường Kim môn…

Đường Kim môn địa bàn nay loạn lắm, yêu vật hoành hành, thế gia đại tộc kiêm tính, khắp lầm than, nên có yêu vật Trúc Cơ bắt. Cháu đã thêm người, lại thám.

Ồ?

Lý Thông Nha nghe, quan tâm tình hình Đường Kim môn, hỏi:

Tra rõ duyên cớ?

Đường Kim môn hơn mười năm trước Tử Phủ lão tổ thọ hết, nguyên khí đại thương, phải đầu Thanh Trì tông, yên mấy năm. Không biết sao, vị Tử Phủ cuối cùng không tin tức, trong tông mất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, liền trị hạ gia tộc yêu vật không đè nổi. Sau Trì Úy chết càng nghiêm trọng, thậm chí… đồn ma tu xuất hiện.

Lý Thông Nha im lặng, suy nghĩ, lại hỏi:

Các tông phản ứng?

Tin tức không linh thông, chỉ biết Thanh Trì tông như không nghe, không phái người… Các tông khác không rõ.

Lý Thông Nha cầm chén trà, khẽ:

Nhìn Đường Kim môn, các tông khác không phản ứng tiến thủ, Tử Phủ tu sĩ Đường Kim môn chưa chết. Đường Kim môn ở Từ quốc, tại pháp hội Tử Phủ Tiêu Sơ Đình nghe Đại Từ Thích giáo khắp, nhiều đại năng tranh đấu, Đường Kim môn bị liên đới.

Lý Huyền Tuyên đáp, thở:

Trong tông không người, tin tức bế tắc. Chúng ta lớn tuổi, phải đợi bối Hi Nguyệt…

Lý Huyền Tuyên không phản cảm phái đệ tử vào Thanh Trì tông, Lý Thông Nha trong lòng không vui, nhưng đệ tử vào Thanh Trì nhiều lợi, việc phải làm, đành nhận. Không vui chuyển đề tài, nhìn Lý Huyền Tuyên, dặn:

Hãy thám, cần thiết viết thư họ Phí, Phí Vọng Bạch bắc ngạn, gần Đường Kim môn, từng là gia tộc dưới Đường Kim môn, hẳn có tin.

Vâng!

Lý Huyền Tuyên đáp, ngoài cửa gõ, Lý Huyền Phong đeo cung vàng bước vào, chắp tay:

Nhị bá, Lưu Trường Điệp đã tới Hoa Thiên sơn bố trận, tốn năm mươi tám viên linh thạch.

Thấy Lý Thông Nha nghi hoặc, Lý Huyền Phong tiếp:

Cháu trước cũng bàn với Tuyên ca, Lưu Trường Điệp trận pháp tạo nghệ sâu, nếu kéo vào tộc tốt nhất. Cháu thử, Lưu Trường Điệp muốn làm khách khanh, dùng bố trận đổi đồng thuật…

Lý Thông Nha ấn bàn, suy nghĩ, mặt do dự, không trách vãn bối tự chủ, cho bậc thang, đáp:

Lưu Trường Điệp bí mật nhiều… không biết xấu tốt, nhưng trận đạo tu vi không tệ, chúng ta vẫn cần người này bố trận.

Lý Huyền Phong hơi dừng:

Chỉ treo danh, không ngại…

Lý Thông Nha tính thận trọng, không muốn mạo hiểm, mở miệng nói bí mật, lắc đầu:

Vô phương, chỉ cần hắn phát Huyền Cảnh linh thệ không truyền ra, đồng thuật nhà ta cho xem. Còn khách khanh… ta với Tiêu Ung Linh từng nói người này, nghe nhiều chuyện, người này dường như có quái toán, thường chiếm trước, với cơ duyên cũng hiểu, không đơn giản.

Người này bí mật nhiều, liền Sơ Đình lão tổ cũng âm thầm chú ý, chỉ hắn tưởng làm kín không ai biết. Năm xưa hắn chỉ Thái Tức tiểu tu, xuất chúng thế, trận pháp thiên phú lại đi khắp, Tiêu Sơ Đình suy nghĩ thâm trầm, sao thoát mắt?

Lưu Trường Điệp liên quan nhiều kỳ quái, e gây họa, chưa lúc thu vào tộc.

Nghe người này nguy hiểm thế, liền Tử Phủ tu sĩ chú ý Lưu Trường Điệp, hai vãn bối hối hận. Lý Huyền Tuyên kinh, Lý Huyền Phong nhướng mày. Lý Huyền Tuyên thở:

May trọng phụ chỉ điểm, vãn bối tự chủ, suýt gây họa!

Không đến họa…

Lý Thông Nha vẫy tay. Lý Huyền Phong ngượng:

Cháu đã hứa, không biết từ chối.

Lý Huyền Phong không trị gia, không trơn như Lý Huyền Tuyên, với Lưu Trường Điệp có tình, không tiện từ chối. Lý Thông Nha cười lắc đầu:

Ngươi đem đồng thuật qua, khách khí nói, cho tu! Còn khách khanh, nói ta bế quan, không trả lời, ngươi tự chủ cho đồng thuật trước, hắn cảm kích không kịp, đâu bất mãn?

Lý Huyền Phong liên tục vâng, Lý Huyền Tuyên vuốt râu gật đầu, cười:

Ai cũng nói trọng phụ trầm ổn nội liễm, không thấy cửu khiếu lung linh tâm, ổn nhi bất nột, mưu nhi năng đoán, phương thị siêu thế chi tài.

Lý Thông Nha chê, vẫy tay, cười mắng:

Đừng nịnh, nghe khó chịu, xuống làm việc!

Hai huynh đệ cười, cung kính cáo thoái.

Trận điểm cuối!

Có dấu vết trận điểm Địa Toác Hoa Thiên trận để lại, đại trận Hoa Thiên sơn xây nhanh. Nếu di cô Vạn gia Vạn Thiên Cừu không chết Lê Hạ quận, còn nhanh hơn.

Lưu Trường Điệp chỉ huy Thái Tức tu sĩ khắc pháp trận, khá đắc ý, nghĩ Linh Mục Thanh Đồng sắp được, trận đạo tu vi tất tiến tầng, lòng khoái ý, thầm thán:

Đây mới là đời! Kiếp trước trốn tránh, lang thang, được công pháp nhưng lỡ Thái Tức, đã dùng tạp khí Luyện Khí, lòng mê mang, cuối cùng uất ức, sống gì!

Nay dựa công pháp và kinh nghiệm kiếp trước, cứng rắn nâng thiên phú vài bậc, tuy không được cơ duyên lớn, nhưng nhờ khéo léo thay người khắc pháp trận đổi tu đạo tư liệu, tự nhiên tiến nhanh, khoái ý.