Chương 417: Mâu Đà.

Sóng biển Đông Hải cuồn cuộn muôn dặm, đá kỳ quái lởm chởm, vô số ngọn sóng từ phương đông vô biên ập đến, nối tiếp nhau, các đảo lớn nhỏ liên kết, cảnh sắc khác hẳn trong hải nội, ánh dương rực rỡ từ chân trời dâng lên, hào quang vạn đạo.

Lý Thanh Hồng lần đầu ra hải ngoại, nhìn đến mê mẩn, không nhịn được hỏi:

Chốn chân trời góc biển, có phải là nơi thần nhân cư ngụ?

Khổng Ngọc vuốt râu, cười nói:

Đi thẳng về đông, đến tận cùng Đông Hải, là vô cùng Không Hư. Nơi đó nước biển cuộn ngược, rơi xuống Không Hư, càng rơi càng chậm, cuối cùng hóa thành khí nước, lại bốc lên, trở về biển.

Nơi đó không khí, không linh, cũng không Thái Hư, gọi là Thiên Ngoại. Xưa kia tu sĩ, yêu tộc từ bốn biển xuất phát, đi về bốn phương Thiên Ngoại, chưa từng có người trở về.

Lý Uyên Giao gật đầu, những điều này từng nghe Lý Hi Trị nói qua, liền hỏi:

Đã vậy… vì sao phải đi ra?

Tu sĩ chứng đắc Kim Đan, tức được quả vị, lấy tâm mình thay tâm trời. Lên nữa là Đạo Thai, mà trên Đạo Thai thì… không còn đường đi.

Nghe nói xưa kia không ra được, bốn biển có thiên罩 ngăn. Trận chiến ở Bình Minh Tân giữa tiên ma khiến trời thấp ba trượng, đất cao chín thước, từ đó bốn biển không còn ràng buộc, tu pháp không bị hạn chế. Nghe Đạo Thai cảm ứng, đại đạo ở Thiên Ngoại, nên họ đi ra ngoài.

Lý Uyên Giao trầm mặc gật đầu. Bên cạnh Không Hành niệm một tiếng, nói:

Hóa ra tiên giáo nhìn như vậy… ta Thích giáo lại khác.

Hắn hơi ngượng, trước hết cáo lỗi:

Điển tịch từng nói, trận Bình Minh Tân gọi là túc nghiệp uế kết, cũng là ranh giới giữa kiếp trước và kiếp sau của Thích Tôn. Kiếp trước là tiên pháp hiển thế, người Hạ trị thế; kiếp sau là Thích giáo hưng thịnh, Hồ Kiết thay Hạ…

Không Hành đã nói rất uyển chuyển, mấy người vẫn không vui. Khổng Ngọc lại trầm ngâm:

Sau trận Bình Minh Tân, nước Ngụy diệt, Tề Lương Chu Yên hưng vong, đều là chính quyền Hồ Kiết. Có lẽ lời Thích Tôn là dự ngôn mệnh số.

Năm trăm năm đầu, Nam phương tiên phủ còn muốn lấy lại Bắc địa. Theo sau mấy tiên phủ lần lượt sụp đổ, nay chỉ còn co cụm một góc, tranh đấu nội bộ. Thích Tôn nói cũng chẳng sai! Tiên pháp suy vong, Nam phương còn lại đều là ma đạo!

Mấy đệ tử Huyền Nhạc phía sau nhìn nhau, một người nói:

Sư tôn nói không đúng! Chúng ta hàng yêu trừ ma, khoái ý giữa trời đất, sao lại dính ma đạo!

Khổng Ngọc mặt đầy khổ sở, siết chặt gậy gỗ, liếc Lý Uyên Giao, thở dài:

Các ngươi còn trẻ… chưa hiểu thế đạo… Đừng nói hàng yêu trừ ma, chỉ cần bước sai một bước, chính mình đã là yêu ma. Nói gì khoái ý… khoái ý…

Đệ tử hoặc trầm ngâm, hoặc bất phục. Không Hành mặt đầy bi mẫn, niệm một câu, rất đồng cảm.

Lý Uyên Giao thấy dáng vẻ hắn, hẳn Huyền Nhạc môn trong ma tai hoặc bị ép, hoặc tự nguyện chia phần, cũng làm chuyện bẩn thỉu. Ông chỉ lắc đầu, ôn hòa:

Quý môn làm cũng không tệ rồi.

Khổng Ngọc cười gượng, chỉ phía trước, đổi đề tài:

Phía trước là Phân Khoái đảo, là chỗ đầu tiên đặt chân ở Đông Hải!

Đông Hải chia năm hải vực. Ra khỏi gần biển Hàm hồ là Xích Tiêu hải, đá kỳ quái lởm chởm, đảo nhiều nhất. Nhìn lên, thấy một đảo lớn nổi lên. Đảo rộng lớn, trên xây đầy đình đài lầu các, vô số tu sĩ bay lên bay xuống, xa xa còn ẩn trong mây, không biết rộng bao nhiêu.

Nơi này gọi Phân Khoái đảo, hỏa mạch cực thịnh, thậm chí hơn cả sa mạc núi lửa, là cảnh quan lớn của Đông Hải.

Mọi người kinh ngạc. Đệ tử Huyền Nhạc hỏi han, Khổng Ngọc mặt đầy đắc ý, kể:

Đảo này được đặt tên bởi Nguyệt Hoa Nguyên phủ, do Doanh Trắc tiên nhân. Truyền rằng tiên nhân ở đây bắt được Thiếu Dương Ma Quân, gọi là Khoái Ly.

Ma Quân đã chứng đắc Thiếu Dương quả vị, bất tử bất diệt. Tiên nhân sợ không trừ hết, cho hắn chuyển thế tu lại, bèn lấy cây trâm ngọc trắng trên tóc, chia hắn thành ba phần.

Một phần ném vào Bắc Minh, hóa thành nữ tử, gọi Bắc Diệu Nương Nương. Một phần ném sang Tây đại Tây Nguyên, hóa thành ma đầu Tây Yến. Một phần chìm dưới Đông Hải, bị long tộc lấy đi, thành Đông Hải Hy Dương Long Quân.

Lý Uyên Giao nghe mà kinh hãi, thầm cảm nhận phong khí Đông Hải. Lời này ở Thanh Trì một câu cũng không dám nói, ở Đông Hải lại công khai. Ông chỉ hỏi:

Ba vị đều là Kim Đan?

Khổng Ngọc đáp:

Chỉ biết Bắc Diệu Nương Nương và Long Quân đều là Kim Đan tu sĩ, Tây Nguyên kia chỉ là truyền thuyết…

Nếu thật… chẳng phải một quả vị Thiếu Dương bị chia thành ba Kim Đan… ba người đều là Kim Đan…

Một đệ tử Huyền Nhạc nghi hoặc:

Thế sao hợp lý?

Khổng Ngọc cười hề hề:

Tiểu tử biết gì! Năm xưa Hợp Thủy Ly Long chín con, Lục Giải Hợp Thủy, một Kim Đan còn hóa ra chín Kim Đan. Huyền diệu Kim Đan, sao các ngươi đo lường được!

Mọi người bàn tán. Khổng Ngọc chờ một lúc, thấy phía trước có một nữ tu bay đến, cười rạng rỡ, mặc áo lông chim màu xanh, chân踏 mây hồng, trước hết hành lễ với Khổng Ngọc:

Ra mắt tộc thúc!

Rồi nhìn Lý Uyên Giao, nhiệt tình:

Giao huynh đến rồi! Thật khéo, theo ta ngồi phía trước.

Đám thiếu niên tự nhiên được Khổng Ngọc dẫn đi, mỗi người sắp xếp luyện tập. Khổng Đình Vân nhìn Lý Thanh Hồng, mắt đầy kinh diễm, cười:

Có phải Thanh Hồng muội… danh tiếng đã lâu…

Nàng trò chuyện vài câu, tỏ ra rất có thiện cảm với Lý Thanh Hồng. Mọi người cưỡi gió đáp xuống chỗ Huyền Nhạc môn trú đóng. Khổng Đình Vân nói:

Các vị muốn nghỉ ngơi một chút, hay nhanh chóng đến phường thị ngoài biển trấn giữ? Tư Đồ Mạt gian trá, ta sợ lâu không về sẽ xảy ra chuyện…

Lý Uyên Giao mấy người cũng muốn đi sớm, liền đồng ý, cùng cưỡi gió bay. Lý Uyên Giao không bỏ cơ hội hỏi:

Vừa rồi nghe tiền bối kể chuyện Phân Khoái đảo, nói Bắc Diệu Nương Nương, Hy Dương Long Quân rất tự nhiên. Hải ngoại Kim Đan chân quân thường hiện thân sao?

Không hẳn thường xuyên, nhưng cũng đôi khi lộ diện…

Khổng Đình Vân đáp suốt đường:

Chỉ ở hải ngoại mới dám nói. Như Lục Thủy, trăm