Chương 1365: Huyền Thần.

Theo sợi thần diệu cuối cùng ngưng tụ, trên bảo túi kia bỗng nhiên tỏa sáng, từng chuỗi ký tự vàng óng dày đặc hội tụ, giống như những con kim long nhảy múa trên đại địa mênh mông, mạnh mẽ ngưng kết thành hai chữ triện: ‘【Huyền Thần】’.

Hai chữ này dường như có ma lực vô tận, khi lấp lánh nơi miệng túi đã thu hút mọi ánh nhìn trong thiên địa, hết thảy thần thông dường như đều ngừng vận chuyển trước mặt hai chữ triện này.

Miệng túi kia tuôn xuống một chút ánh vàng rực rỡ.

Năm đó Thái Dương Diễn Quang Bảo Túi được tu sĩ Thái Dương đạo thống sử dụng, chẳng qua là phân hóa ra Thái Dương Diễn Quang, ánh sáng đó thông suốt thiên địa, giống như cột sáng, chưa từng có dáng vẻ như ngày hôm nay!

Thế nhưng chính là một chút kim quang như giọt chất lỏng này, nhẹ nhàng rơi xuống thân hình nam tử đầy rẫy lôi đình kia, lúc này trong thiên địa mới vang lên một chút tiếng vỡ vụn thanh thúy.

Không xong!

Tiếng này lại phát ra từ trong thái hư u thâm, Thanh Y chân nhân nét mặt đầy căng thẳng đạp phong mà ra, một thân thần thông cực tốc vận chuyển, mộc đức chi huy tuôn trào xuống, ý đồ muốn hộ vệ Thượng Quan Di ở bên người!

Chính là Thân Sưu chân nhân của Tôn thị!

Thấy sự xuất hiện của lão, đáy mắt Lý Khuyết Uyển lóe lên một tia thất vọng:

‘Lão đông tây thật khéo trốn!’

Đến thời khắc này, vị Tập Mộc đại chân nhân kia của Tôn thị vẫn không chịu ra tay, chỉ là bức được Thân Sưu ra mà thôi!

Oanh long!

Thái Dương chi huy tràn ngập thiên địa!

Phụt!

Toàn thân Thượng Quan Di đều bị Thái Dương chi quang bao phủ, đã nhìn không rõ hình thái của hắn, người đầu tiên phun máu bay ngược ra ngoài lại là Lý Khuyết Uyển!

Phía sau nàng, Cừu Thẩm Thế tay cầm huyền quang, sắc mặt kinh nộ.

Khá cho một đạo Thái Dương Diễn Quang!

Chuyện đã đến nước này, lão sao lại không biết chuyến này tất nhiên đã xảy ra vấn đề!

Có Thiên Tố nhắc nhở, Cừu Thẩm Thế lão đối với hướng đi của cục diện là có dự liệu, lúc này mới chậm rì rì dây dưa cùng Lâm Trầm Thắng trong thái hư, một mặt là để chuẩn bị thủ đoạn phá trận, mặt khác cũng chẳng qua là để Thượng Quan Di đi sát thương Lý Khuyết Uyển! Loại chuyện chọc cho Minh Dương ghi hận này, lão làm sao có thể tự mình tiến tới?

Thế nhưng vạn vạn không ngờ tới, Lý Khuyết Uyển thần thông biến hóa đa đoan, lợi dụng nhiều đạo linh bảo thiết cục, cư nhiên ngược lại khiến Thượng Quan Di ăn một cái thiệt thòi lớn! Thượng Quan Di là ái tướng của Thục Đế, nếu như chuyện nơi đây bị trong cung đình biết được, lão tất nhiên sẽ rước lấy phiền phức. Lúc này sự hối hận trong lòng há có thể dùng một chữ để nói hết, chỉ thầm mắng lên:

‘Sát tinh thiên hạ! Lấy đâu ra nhiều linh bảo như vậy!’

Lúc này cũng không quản được gì nữa, ra tay tàn độc, một chút bạch quang tinh oánh vốn dĩ bấm ở trong tay dùng để phá trừ đại trận chợt lóe ra, sắc bén chí cực.

【Chính Huyền Phụng Ngọc Chân Quang】!

Cừu Thẩm Thế thành đạo, vốn đắc được đạo thừa của Trường Hoài, một thân thần thông năm đó cũng từng được Khánh Đường chỉ điểm… Một đạo quang thải này lão đã tu túc túc hơn trăm năm, có hiệu quả sát thương cực kỳ sắc bén!

Chưởng này đã động chân hỏa, vỗ vừa hung vừa độc, thế nhưng nữ tử chỉ là nhắm nghiền hai mắt, phù văn minh lượng liền lấp lánh nơi chân mày.

【Bất Thương Thạch】!

Một chút Ngọc Chân chi quang rực rỡ này dường như rơi vào khoảng không, nữ tử sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thần sắc còn có chút hốt hoảng, thân hình bay ngược ra ngoài, chính lúc đó được một bàn tay thon dài khác nhẹ nhàng tiếp lấy, dáng vẻ nữ tử này lớn tuổi hơn nàng không ít, phong tư yểu điệu, gắt gao hộ trụ nàng, Giác Mộc thần thông 『Lê Vận Xuân』 trong nháy mắt minh lượng. Dương Huyền Thải!

Vị Giác Mộc chân nhân này không giỏi đấu pháp, nhưng cũng là chân nhân duy nhất trạng thái còn tốt, lúc này mạo hiểm lôi đình ngập trời đi ra, gắt gao ôm lấy nàng, tay kia niết ấn, quang thải như gió xuân lan tỏa ra, khó khăn lắm mới ngăn được huyền côn từ thái hư đâm tới!

Đầu kia của cây côn như bạch ngọc nặn ở trong tay Cừu Thẩm Thế, lão sắc mặt băng lãnh, ngữ khí vừa kinh vừa nộ:

Ta đảo muốn xem ngươi còn bao nhiêu bảo bối!

Thần thông cực tốc ngưng tụ, quang thải trắng rực hội tụ dưới chân, toàn lực ứng phó:

『Thanh Ngọc Nhai』!

Đạo Ngọc Chân thần thông này bỗng nhiên minh lượng, vị trí của lão cùng hai nữ vô hạn đề cao, dường như đang đối trì trên đỉnh của trùng trùng ngọc sơn, khiến cho không thể chạy thoát, tòa bạch ngọc huyền sơn kia gào thét mà đến, đoan đoan chính chính trấn áp trên đỉnh đầu hai người.

Lý Khuyết Uyển đã là thần thông pháp lực tiêu hao sạch sẽ, quá mức khu trục Thái Dương linh bảo, 『Toàn Đan』 mạo hiểm nắm giữ Thái Dương quyền bính, 『Hầu Thần Thù』 mơ hồ bị phản phệ, lúc này thần thông đều niết không thành, Dương Huyền Thải bên cạnh lại là một người không giỏi đấu pháp, 『Ngọc Chân』 chính là lúc thiên hạ đỉnh thịnh, làm sao có thể từ trong Ngọc Chân thần thông của tam thần thông chân nhân thoát thân ra được!

Nhất thời thần thông cùng linh khí hợp vây, oanh long long trấn áp xuống, cuối cùng có một phiến thủy quang rực rỡ ngưng tụ, nam tử áo đen hiện thân ra, hai tay nâng lên, ngưng tụ Phủ Thủy cuồn cuộn, đem tòa bạch ngọc chi sơn này ngăn lại!

Ánh mắt Cừu Thẩm Thế ngưng lại, chợt nheo mắt:

Yêu vật? Không giống… Trì Huyền? Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Lão đương nhiên không tin đương thế còn có vật quỷ thần, cho dù có cũng chỉ là hạng người Lân Mẫn, yêu vật áo đen trước mắt này vừa giống như nhị thần thông, lại không có luồng thần diệu thanh linh chi khí kia:

Cái thứ không phải người không phải quỷ!





Thế nhưng lão vẫn có lòng tin trấn áp được ba người, nhất thời các loại Ngọc Chân chi quang lưu chuyển, Lý Khuyết Uyển đã thở dốc lại được, Toàn Đan linh bảo trong tay chiếu rọi ra, cùng nhau đem lão ngăn ở thiên tế!

Cừu Thẩm Thế cũng đầy lòng phẫn nộ, vị chân nhân này cũng có chân bản lĩnh, một hơi đấu mười hiệp, dễ dàng đem ba người trấn áp ở hạ phong, một chiêu so với một chiêu càng thêm tàn độc, khiến vị Giác Mộc chân nhân kia chật vật không chịu nổi, mới nghỉ được nửa hơi, bỗng nhiên nhớ tới Thượng Quan Di, nhất thời quay đầu.

Lúc này mới nhìn thấy Thượng Quan Di ở giữa không trung.

Vị chân nhân này bên người vẫn là vô hạn lôi đình như cũ, trên thân Thái Dương chi huy lấp lánh, tấm hồng sắc huyền phù phía sau đã dời tới chân mày, trên phù nhảy động Thái Dương chi quang nồng đậm, đôi mắt nhắm nghiền.

Thái Dương chi quang tương tự cũng nhảy động trên thân Thân Sưu, sắc mặt lão hơi có chút khó coi, ra tay ngăn chặn La chân nhân kia, vẫn nhịn không được dùng lực ho ra máu, cúi đầu nhìn một chút, phát giác máu ho ra như lửa nhảy động trong lòng bàn tay lão, vàng óng ánh đâm vào mắt người, khiến lòng bàn tay truyền tới cơn đau thấu xương, nhịn không được hãi hùng nói: Đây là huyền quang gì!

Giọng nói kinh ngạc của lão vang vọng thái hư, dường như đập nát thời không ngưng cố, Thượng Quan Di đột nhiên khom lưng xuống, hít sâu một hơi:

Phụt!

Trong miệng hắn phun ra một vệt máu màu ngân bạch, pha lẫn lượng lớn những thứ vàng bạc như là mảnh vỡ nội tạng, những huyết nhục này giữa không trung như hỏa diễm nổ tung, thiêu đốt thái hư tứ xứ đều là Thái Dương chi sắc, đem thân hình mỗi một người đều trấn áp lại, hết thảy không thể động đậy!

Đến lúc này, hắn mới mạnh mẽ mở bừng đôi mắt, trong hốc mắt kia không có vật gì, chỉ có bóng tối trầm trầm, Thượng Quan Di ngửa cao đầu, giọng nói như kim loại vụn nát khàn khàn:

May mà ta tu tại Thần Lôi!

Lôi đình màu trắng sáng lại một lần nữa bao quanh chu thân hắn, lại giống như ánh sáng tối sáng không định, nhấp nháy vài cái, cuối cùng quy về dập tắt, một chút kim quang kia từ gò má của hắn thấu ra, đậm nhạt không đồng nhất lấp lánh.

Vết máu bên môi Thượng Quan Di vẫn róc rách như dòng suối, cúi đầu nhìn xem hai tay mình, bên tai truyền tới giọng nói kinh ngạc xen lẫn một chút run rẩy của Cừu Thẩm Thế:

Thượng Quan đạo hữu?

Thượng Quan Di giọng nói khàn khàn:

『Thần Cung Thệ』… bị thương rồi.

Nhất thời thái hư ngưng trệ, ngay cả Lâm Trầm Thắng bị thương, bị trấn áp dưới linh bảo khổ sở không cách nào thoát thân đều ngẩn ra, có chút khó có thể tin nhìn Thái Dương quang thải đang du đãng trong thái hư.

Cừu Thẩm Thế lại càng mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía tòa ngọc sơn bị mình trấn áp trong thái hư, không ngừng nhảy động kia, giọng nói nhất thời biến dạng, muốn lên tiếng, Thượng Quan Di lại khàn khàn nói:

Không cần lo lắng, nàng ta cũng quá mức rồi, không dùng được lần thứ hai đâu.

Lời này vừa nói ra, Cừu Thẩm Thế cuối cùng cũng yên lòng, một bên ngăn chặn Ly Hỏa phun trào ra từ trong đại trận, một bên quăng hết thảy tạp niệm ra sau đầu, ánh mắt lập tức quét hướng cục diện.

‘Thượng Quan Di bị thương, chỉ có hai đạo thần thông có thể dùng, nhưng ngăn cản Lâm Trầm Thắng không phải vấn đề, tên cùng ma tu kia giao cho Thân Sưu, hai cái mộc đức đều là hàng tầm thường, túm lấy một chỗ giày vò lẫn nhau… Ta đây lại trấn áp hai nữ tu kia, lão đầu bên trong còn đang từ bên cạnh can thiệp, e rằng thật sự không dễ phá trận… Giả Trịch tuy rằng bị thương, nhưng vẫn còn hai đạo thần thông tại thân, có linh hỏa trong tay, Ly Hỏa vũ phiến trong tay lại là hàng tồn của Thái Dương đạo thống, tuy rằng ở xa trong trận, nhưng thường thường có thể bức lão phải ra tay ngăn cản.’

Nếu không phải có người này tại đó, hắc y nhân yêu vật kia lại không tiếc pháp lực pháp khu liều chết chống đỡ, mấy vị chân nhân kia sớm đã bị lão bắt lấy rồi! Thế nhưng cho dù mình không ngừng chiếm thượng phong, trong lòng cũng thật sự nhịn không được rồi.

‘Hoành Nham cũng không biết lúc nào mới đến… Tên này vốn dĩ hay kéo dài, tính toán ra cũng nên đến rồi… Làm sao có thể kéo dài thêm nữa!’

Lão cũng không đem hy vọng ký thác vào vị chân nhân kia, cuối cùng lệ thanh nói:

Còn thỉnh đại chân nhân phá trận!

Tiếng này vang vọng thái hư, khiến mọi người sắc mặt đại biến, thế là nghe thấy một tiếng thở dài nhè nhẹ, lão nhân áo đỏ từng bước một đạp không mà ra, y phục trên người lão tựa bào phi bào, dường như là vô số lụa là giống như thác nước, cư nhiên phản chiếu ra vài phần yêu dị.

Đan Ngân.

Lâm Trầm Thắng rốt cuộc cũng hiểu tại sao người Lý gia lại vội vàng như vậy, chấn động ngẩng đầu lên, nhìn vị hồng y chân nhân đang bước chậm ra trong thái hư kia, một trái tim rốt cuộc chìm xuống đáy vực.

‘Thật sự có đại chân nhân… Quảng Hầu đa phần không phải đối thủ của lão…’

Vị Tập Mộc đại chân nhân này đứng giữa thiên tế, mặt già âm trầm, y phục màu đỏ toàn thân phiêu đãng trong cuồng phong, tầm mắt âm trầm đè ép trên người mọi người phía dưới.

Bình tâm mà nói, Đan Ngân đương nhiên không muốn đến nhúng tay vào đống hỗn độn này – khí tượng Bạch Kỳ Lân đã thành rồi, Đan Ngân lão không phải thiên tài gì, có thể bước qua Tham Tử, một phần lớn nguyên nhân phải quy công cho đạo thống tu hành đơn giản, nhưng cũng hậu kế vô lực, thật sự không muốn đắc tội Kỳ Lân này. Thế nhưng mệnh lệnh của đế vương đã tới trước mặt, không cho phép lão làm trái, thân là đại chân nhân, lão kỳ thực đã không quá sợ hãi vị đế vương bị Trường Hoài trấn áp trong cung kia nữa, lúc này mới ở trên đại mạc lề mề, thủy chung không nguyện ra tay.

Cho đến khi bị Cừu Thẩm Thế gọi ra.

Lão đứng ở thiên tế, thực chất là có chút não nộ, nheo mắt cảm thụ được sự hối sáp nhàn nhạt trong thái hư, thân là đại chân nhân, lão ẩn ước cảm giác được trong thái hư có người đang ẩn nấp.

‘Sẽ là Bạch Kỳ Lân sao?’

Trên mặt lão cổ tỉnh vô ba, chỉ dùng ánh mắt ngưng thị hắc ám, thần thông dưới chân hội tụ, 『Chuẩn Tự Thê』 vận chuyển tới cực hạn, tùy thời chuẩn bị rút lui, phi chu của Tây Thục đã được đẩy tới trước mặt, khắp nơi đều là tu sĩ huyền lập, giống như từng phiến hắc vân, trầm mặc chờ đợi.

‘Nếu như Bạch Kỳ Lân từ đây giết ra… Ta lập tức đi ngay… Những tiểu tu này không chịu nổi thần thông, hắn ái tích vũ mao, hẳn là sẽ không quá mức thi triển thần thông, tùy ý đồ lục đâu.’

Trong lòng lão đã chuẩn bị sẵn ngàn vạn loại chuẩn bị rút lui, trên mặt lại lãnh nhược băng sương, mang lại áp lực cực lớn, luồng áp lực này quá mức trí mạng, Dương Huyền Thải sắc mặt trắng bệch thấy rõ bằng mắt thường, Lâm Trầm Thắng thì khẽ thở dài, tương tự cũng có ý vô lực:

‘Vốn còn đang hối hận, không từng đi Tử Yên phúc địa, đem Đinh Lan đang âm thầm bế quan mời ra, nghĩ rằng nàng đã đến lúc khẩn yếu rồi, không tiện quấy rầy… Thế nhưng nhìn lại hiện nay, ngay cả nàng có tới, lúc này cũng chỉ có phần tự bảo vệ mà rút lui!’

Thế nhưng trên mặt Đan Ngân không có nụ cười gì, mà là lẳng lặng ngưng vọng, ở phương hướng lão xa xa ngưng thị, một phiến Phủ Thủy chi sắc đang chảy xuôi ra, trung niên đạo nhân giống như một phiến triệt hải, chắp tay mà đứng, thanh niên bên cạnh ôm lấy bảo kiếm, sắc mặt trịnh trọng.

Chính là tổ tôn Quảng Hầu!

Tôn tiền bối!

Thuần Nhất đạo…

Thân ảnh hai người xuất hiện ở thiên tế, khiến một chúng người đồng loạt trì trệ, Lâm Trầm Thắng lại càng thở phào một hơi sâu sắc, Thuần Nhất đạo cùng Thái Dương đạo thống dây dưa cũng đã rất nhiều năm, từ thuở sớm nhất Thái Dương đạo thống không nói một lời, đến sau này từ từ mặc nhận, Thuần Nhất đạo trước nay có thể nói là không thẹn với lòng!

Sự kinh ngạc trong mắt Đan Ngân chỉ là một thoáng, rất nhanh liền lý giải được, lão dường như rất kinh hỉ trước sự xuất hiện của hai người, tâm tình tốt lên hẳn, trong miệng phát ra tiếng cười già nua:

Cũng không kỳ quái… Đã Đại Lăng Xuyên có Quảng Hầu chân nhân, vậy hiện nay tiến tới ngự địch cũng là chuyện đương nhiên… Hiếm có, hiếm có, cái thân già này của ta, còn có thể thấy được nhiều thanh niên tài tuấn như vậy!

Tuổi tác Đan Ngân đã rất lớn rồi, bối phận Quảng Hầu kém lão rất xa, chẳng qua người này tu hành Tập Mộc, bản thân thọ mệnh đã dài, lại có thủ đoạn diên thọ, còn lâu mới tới mức gần đất xa trời, lời này đương nhiên là tự khiêm nhường, Quảng Hầu ngưng thị lão, dường như đang phán đoán ý cười trong ánh mắt lão, nhẹ giọng nói: Đã hiện nay ta ở đây trấn thủ, còn phải thỉnh lão tiền bối chỉ điểm chỉ điểm.

Đan Ngân tương tự ngưng thị hắn, ánh mắt lướt qua Thái Âm chi khí đang dần dần thu hồi trên tay hắn, đến lúc này, lão có thể xác định, trong thái hư không còn người khác ẩn nấp!

Lão cuối cùng cười lên, không còn phấn sức, thương giọng nói:

Ngươi nếu không ra, ta còn có chút kiêng dè… Hiện nay hiện thân rồi, còn có thể tính là cái thứ gì!

Giọng nói của lão lạnh băng vang vọng thái hư, chân nhân có mặt ở đây đều không ngốc, Cừu Thẩm Thế cũng vậy, Thân Sưu cũng thế, khắc này trong ánh mắt đều có một tia dị dạng, ánh mắt bọn họ ngưng thị hai vị chân nhân đột nhiên hiện thân, tương tự không có kinh cùng nộ, mà là trong vô hình nhẹ nhàng thở phào một hơi. Có được sự xác nhận của vị đại chân nhân này, một chút nụ cười bắt đầu hiện lên trên mặt bọn họ, Thân Sưu bước lên một bước, cuối cùng lộ ra nanh vuốt, cười nói:

Ngươi tưởng chúng ta là đang chờ cái gì chứ! Chúng ta là mang theo chỉ ý mà tới!

Nếu không phải kiêng dè Ngụy Vương có khả năng tồn tại kia, các ngươi làm sao có thể trụ được tới giờ! Chân nhân… Ngươi cũng đừng tưởng đại chân nhân nhà ta năm đó đánh ở trên đại mạc bó tay bó chân, thì là một cái Tử Phủ trung kỳ có thể tùy tiện ứng phó được đâu!

Lão ngẩng đầu lên, trong đôi tay từ từ mở ra cuốn chỉ ý chân khí lưu chuyển kia, dường như có công phạt chi ý vô tận muốn từ trong đó cuồn cuộn ra, muốn đem đại trận trước mắt xé thành phấn vụn, Thân Sưu cuối cùng đã trút được một ngụm ác khí, ánh mắt tràn đầy trào phúng cùng băng lãnh, nhạt nhạt nói: Hôm nay, muốn các ngươi quy hoàn Thục thổ, cút về trên hồ đi!