Chương 1312: Tư Duy.

Luồng sáng Chân Khí cuồn cuộn chiếu rọi lên khuôn mặt chất phác của người đàn ông, khiến đôi mắt ông rực sáng. Dương Thụy Nghi thu liễm thần sắc, lùi lại một bước, tựa như hòa vào luồng trích khí vô biên. Bóng tối ập đến, điện đồng xanh ầm ầm đóng chặt, cách biệt mọi thứ với thế giới bên ngoài.

Cuộn kim thư xào xạc mở ra, những dòng chữ màu bạch kim tuôn chảy, thanh âm hùng hồn uy nghiêm vang vọng:

Tu Võ Chân Dương có chiếu… Trẫm nối nghiệp võ công, thụ lĩnh tiên giới, Huyền Thất tu lập, ứng là thuộc quyến, phong địch giao gia, thực là linh thần. Ngụy là bang quốc tay chân, dùng uy đức của Trẫm, ngăn chặn dẹp loạn… Nay ngưỡng nhờ âm đức, dám dùng hình phạt thần võ, nay bố cáo để thị uy… Sắc dùng ba sông hai đất… chính kỳ hiệp dụng, hợp tại một lòng…

Dương Thụy Nghi cung kính nghe xong, thụ mệnh nhận lấy, trong lòng âm thầm thở dài.

Quả nhiên… Quả nhiên…

Một đạo chiếu thư này của Tống Đế không phải để phong tước tướng soái, cũng chẳng phải ban thưởng linh bảo, chẳng qua chỉ có một ý tứ — bảo Dương Thụy Nghi ông đích thân trấn thủ Tam Giang, điều động thần thông, dốc sức tương trợ.

Năm đó Dương Chước dời đô, Dương Thụy Nghi đã thực sự cảm thán, nay cảnh tượng này tuy đột ngột nhưng lại hợp tình hợp lý, ông ngoài việc nghe lệnh thì còn biết làm sao đây? Vị đại tướng quân này hành lễ, nói:

Còn xin Ngụy Vương chỉ giáo.

Lý Chu Nguy đáp:

Không dám.

Sự ủng hộ của Dương Thụy Nghi là điều kiện cực kỳ quan trọng để Lý Chu Nguy chinh phạt phương Bắc. Vị Ngụy Vương này chỉ khẽ gật đầu, không hề kéo dài thời gian, nói:

Liên Hoa Tự những năm qua khá an phận, vị thủ đồ kia lại đang đại chiến ở Tấn địa, lúc này đã không còn tâm trí lo việc khác. Ta muốn mời đại tướng quân dẫn người hướng về phía Đông trăm dặm, đóng quân canh giữ, làm hậu viện cho ta.

Lời này không khiến Dương Thụy Nghi bất ngờ. Nếu nói Lạc hạ nay là điểm dừng chân của Đại Tống ở phương Bắc, thì địa giới này không khỏi có chút lúng túng — phía Bắc đối diện với quận Hoan của Đại Lăng Xuyên nơi chư Thích đang đấu pháp, phía Tây dựa vào Quan Lũng là tâm phúc của Đại Triệu, phía Nam là núi Thang Đao của Đại Tống. Nay hướng duy nhất có thể xuất quân chỉ có phía Đông Bắc.

Đi qua phía Bắc Liên Hoa Tự, men theo Thái Hành hướng về Đông Bắc…

Chuyến đi này chỉ sợ bị Liên Hoa Tự, Đại Mộ Pháp Giới cắt đứt hậu lộ, chặn những người đi về phía Bắc ở vùng tâm phúc. Lý Chu Nguy hiểu rõ ẩn họa trong đó, không ngần ngại để Dương Thụy Nghi ở lại trấn giữ!

Dương Thụy Nghi hiểu ý hắn, nói:

Giang Hoài đã có Trình đạo hữu, tạm thời có thể yên tâm, ta sẽ thay Ngụy Vương canh giữ hậu lộ.

Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ dao động, ngẩng đầu nhìn ông, nói:

Trước tiên đi dọc theo Thái Hành, vượt qua các quận hướng về phía Bắc. Dưới núi Tương có hai quận Đãng Âm, Quảng Bình, nếu đánh hạ được, tiếp tục đi lên phía Bắc chính là [Ngụy Quận]…

Lời của hắn vang vọng khắp Minh Điện. Nghe đến hai chữ [Ngụy Quận], sắc mặt Dương Thụy Nghi thấp thoáng có sự biến hóa, ông khựng lại cực nhẹ. Giữa hai người, một tấm bản đồ u ám đã trải ra, ông lập tức nói:

Phía Đông Ngụy Quận, xung quanh quận Cốc, khởi đầu từ Tuyển Thành đến dưới núi Đại Dương thuộc Đông Bình Đại Mạc của đất Tề cổ, là mảnh tiên thổ cuối cùng của Bắc Triệu. Năm đó Triệu Đế đánh chiếm đến nơi này, thiết lập một đạo gọi là [Đông Diễn Đạo].

Ông thấp giọng nói thêm:

Đông Diễn Đạo năm đó lớn hơn bây giờ nhiều. Sau này nước Yến hồi sức, có [Trung Tuyên Đế Chiếu] do Yến Tuyên Đế hợp tác với Từ Bi Đạo, một lần nữa hưng thịnh, mấy lần xâm lược phương Nam, thế là biên giới quốc gia bị đẩy từ Bá Châu đến Liêu Thành. Mãi đến khi Đại Dục Đạo lập chân tại Đông Bình Đại Mạc, tình hình mới dịu đi.

Dương Thụy Nghi tóm lược sơ qua rồi hỏi:

Ngụy Vương… muốn đoạt lấy nơi nào?

Không đợi Lý Chu Nguy đáp lời, ông đã ngẩng đầu, thần sắc trịnh trọng:

Giữa Yến và Triệu nhìn thì có vẻ bình an vô sự, nhưng nếu tính toán kỹ… dải biên giới dài dằng dặc đều không do Đại Triệu tự chủ. Tấn địa bị Đại Mộ Pháp Giới chặn ngang, phía Bắc Tề và đất Diễn có Đại Dục Đạo, Cao gia, còn Trung Nguyên thì có các thế gia quận Cốc…

Ngụy Quận đã có thể trông thấy nước Yến, nếu Ngụy Vương từ Ngụy Quận hướng lên phía Bắc, chính là đâm xuyên qua Bắc Triệu, đặt mình vào giữa hai nước, đây là điều đại kỵ… Hơn nữa, những nơi này đều là các đạo thống lớn…

Lý Chu Nguy cười nói:

Đại tướng quân đa nghi rồi. Đâm xuyên Bắc Triệu cố nhiên oai phong, nhưng chưa đến lúc đánh chiếm Ngụy Quận.

Lý Chu Nguy cũng là người trải qua trăm trận chiến, sao có thể đánh một mạch đến giữa Yến và Triệu, tự nhốt mình vào khe hở giữa Từ Bi, Đại Dục và quận Cốc? Hắn cố nhiên khinh thường tu sĩ nước Yến, nhưng không hề xem nhẹ họ — bóng dáng vị tu sĩ Tẫn Thủy thần thông viên mãn kia vẫn còn thấp thoáng trong lòng hắn.

Mộ Dung Vĩ Điện quả nhiên là người đứng đầu tiên đạo nước Yến, cực kỳ có bản lĩnh. Từ Bi Đạo thâm tàng bất lộ, lúc này tuyệt đối không phải lúc giao tranh với bọn họ.

Hắn nhẹ giọng nói:

Bổn vương chỉ lấy hai quận Đãng Âm, Quảng Bình, rồi lập tức rẽ gấp hướng Đông, công chiếm cửa ngõ Tuyển Thành.

Dương Thụy Nghi có nỗi lo của Dương Thụy Nghi, không muốn rước lấy thị phi, nhưng Lý Chu Nguy há lại không có nỗi lo của riêng mình? Những biến hóa trong hiện thế này thực sự khiến hắn có chút lo âu.

Một cái Lạc hạ là không đủ. Dù là tích lũy khí tượng hay cướp đoạt tư lương để thành tựu nghiệp Minh Dương, đều phải tiến thêm một bước… Nhưng đúng như Dương Thụy Nghi đã nói, phần còn lại đều là các đạo thống lớn.

Sự rời rạc như cát rời của Bắc Triệu vốn xuất phát từ việc bị các thế lực lớn xâu xé, từng mang lại trợ lực cực lớn cho hắn xoay xở giữa các phe phái. Nhưng khi thực sự tiến sâu vào phương Bắc, mọi thứ đã thay đổi. Nơi duy nhất được coi là dễ đoạt lấy là Lạc hạ thì đã bị chia chác xong. Dù Lý Chu Nguy khí tượng đã thành, nhưng những Đại Dục Đạo, Từ Bi Đạo, thậm chí là Bạch Mã Tự, núi Đại Dương còn lại tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước hắn… Lý Chu Nguy hắn không thể phá núi diệt miếu ngay trước mặt các Pháp Tướng, sự giúp đỡ của người Tống lại luôn có hạn. Dương gia đã có ý thu tay, dù Lý Chu Nguy có thể trấn áp thủ lĩnh quân địch, nhưng đến lúc đó chỉ có một thân một mình, liệu có thể giữ nổi bốn bề biên cảnh?

Nhìn như vậy, các thế gia quận Cốc có bối cảnh cực kỳ phức tạp lại trở nên then chốt!

Quận Cốc tuy rễ cái rễ con chằng chịt, nhưng đời đời kiếp kiếp đều từng thần phục, được các vị Đế Quân trọng dụng. Suy cho cùng, họ là những thế gia Lạc hạ phiên bản lớn hơn. Đào thị đã có thể giúp ta, thì lúc họ cần cúi đầu nhất định cũng sẽ cúi đầu…





Lý Chu Nguy muốn lập chân ở Trung Nguyên thì tuyệt đối không thể rơi vào cảnh đơn độc không người giúp, mà cũng không thể tự dưng biến ra nhiều Tử Phủ như vậy. Sự ủng hộ của các đại thế gia này đại diện cho sự ủng hộ của tiên đạo phương Bắc, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

Cũng chính vì lẽ đó, hắn mới lần lượt thả cho bọn người Khương, Lã đi trong trận chiến Lạc hạ.

Một là quận Cốc, hai là Cao gia, hai nhà này là những thế lực có thể tranh thủ. Một khi đả thông được thế lực của Đông Diễn Nhất Đạo, sẽ có tư cách cùng Đại Tống kiềm chế Liên Hoa Tự, thu hết phần lớn đất đai ngoài cửa ải của nước Triệu vào trong túi. Dựa lưng vào Giang Hoài mới có thể thực sự yên ổn!

Trong quá trình này, Thất Tướng không thể ngồi nhìn. Một khi rảnh tay, chắc chắn sẽ nhúng tay vào. Thời gian lúc này, mỗi phân mỗi giây đều cực kỳ quý báu, không được lơ là.

Lý Chu Nguy ngay cả Vọng Nguyệt Hồ cũng không nỡ về, chính là vì hiểu rõ thời cơ này vụt qua rất nhanh.

Hơn nữa…

Hắn cúi đầu nhìn xuống tấm bản đồ u ám trải trên bàn, nhìn vào dòng sông ngoằn ngoèo dưới hai chữ Tuyển Thành màu tím đen.

Tế Thủy.

Vừa khéo, nằm ngay trên Tế Thủy!

Kim quang rực rỡ, trong trời đất ánh sáng ôn hòa. Tuy không thấy mặt trời nhưng lại có từng tầng ánh sáng dịu nhẹ rắc xuống, cả bầu trời ngập trong sắc vàng nhu hòa, đẹp mắt vô cùng.

Dưới ánh sáng dịu này, những ngọn núi lớn nhỏ nhấp nhô trên mặt đất, sương mù rực rỡ lan tỏa giữa núi rừng, thấp thoáng có thể thấy những bậc thang màu xanh nhạt uốn lượn giữa các đỉnh núi, thẳng lên tận mây xanh.

Trên ngọn núi cao nhất, một đạo đài rộng lớn sừng sững, bậc thang đứng sừng sững hai tấm huyền bi bằng đá xanh, chia đứng hai bên đạo đài, địa vị huyền diệu tôn quý, toát lên khí chất tiên dật cực điểm.

Một bên viết: [Nay Ngự Nhị Huyền Đạo]

Bên kia viết: [Lại Cách Thanh Kim Thiên]

Trên cao treo bức biển xanh: [Huyền Nguyên Hữu Dịch]

Từng luồng chân hỏa tìm đường mà đến, hội tụ trước núi. Một nam tử áo vàng bước lên bậc thang, trước bức biển xanh hành một lễ sâu, tiếp đó là đại lễ chín lạy, lúc này mới nghe hắn nói:

Dưới trướng Kim Nhất, Thiên Khuyết Trương Kiêu Ích bái kiến.

Người này chính là Thiên Khuyết!

Hắn từ Đại Lăng Thiên đi ra, phong trần mệt mỏi, dường như chưa từng dừng lại một khắc nào đã vội vã chạy đến động thiên này. Thần thông cuộn trào lúc này mới bình lặng lại, khôi phục sự tĩnh lặng. Giọng nói của hắn vang vọng trong làn khí trắng phiêu miểu một hồi lâu, chữ Kim trong dấu tích huyền diệu của bức [Lại Cách Thanh Kim Thiên] nhấp nháy ánh sáng. Thiên Khuyết lại hành đại lễ rồi bước vào Huyền Đài.

Trên đài này vẫn còn hình tích của sơn xuyên, thấp thoáng thấy đá xanh nhấp nhô, lại trồng vài gốc thanh tùng. Kim châm của tùng lấp lánh, ngậm vàng mang tuyết, rì rào trong gió núi.

Bậc thang xanh uốn lượn đi lên, sương trắng mờ ảo, từng tòa đạo đài bắt đầu lộ diện. Màu sắc thần thông khác nhau, hoặc xanh hoặc đỏ, hoặc vàng hoặc trắng.

Thiên Khuyết bước vào, nhìn quanh một vòng, sự tĩnh lặng trên Huyền Đài lập tức dao động. Người ngồi phía trên cuối cùng không kìm nén được, giọng trầm xuống hỏi:

Thiên Khuyết…

Thần sắc Thiên Khuyết hơi động, khẽ đáp:

Chân quân từng đến Đại Lăng Xuyên.

Trong phút chốc, các loại khí cơ trong núi ngưng kết, thần thông thay đổi, im lặng một lát. Dường như những lời đồn thổi đã được chứng thực, có người nói:

Ta nghe nói Dương Phán cũng ra tay, Đông Hải lại có mưa mây dao động, e là…

Gió mây trong núi bỗng dâng trào, một mảnh kim quang ập đến. Người nọ đạp không mà hành, mang theo sương mù, bước xuống bậc thang, khiến các thần thông khác phải biến đổi. Những người đang ngồi đều tránh chỗ, cung kính nói:

Bái kiến Đạo Tử!

Nhưng trên không trung lại là một đạo kim thân, huyền quang lấp lánh, khoác áo vàng phấp phới. Dù khuôn mặt trống trơn nhưng vẫn toát ra khí độ không thể che giấu. Kim thân dừng lại giữa không trung, nhìn về phía Thiên Khuyết, nhẹ giọng hỏi:

Kiêu Ích, Ngụy Vương thế nào?

Thần sắc Thiên Khuyết phức tạp, cuối cùng hành lễ bái lạy, cung kính đáp:

Đã có bốn đạo thần thông rồi.

Lời này thốt ra, không ít thần thông kinh ngạc đến á khẩu. Kim thân lại không lấy làm lạ, trong giọng nói thêm vài phần tiếc nuối:

Dù sao cũng là Bạch Kỳ Lân… Ngươi thấy thực lực hắn thế nào?

Thiên Khuyết suy nghĩ một lát rồi nói:

Hắn đã thành tựu 『Đế Quan Nguyên』,独 cụ phong thái thượng vị của Minh Dương, linh bảo lại nhiều. Nếu giao đấu với ta, ta e rằng không thể dễ dàng hạ được hắn.

Khuôn mặt trống trơn của kim thân nhìn hắn một cái, khẽ nói:

Nếu kéo dài lâu, ngươi chưa chắc đã là đối thủ của hắn.

Thiên Khuyết định nói lại thôi, kim thân đã quay người đi, giọng thấp dần:

Thần thông của hắn đã thành, thời gian bước qua Tham Tử quá sớm, quả là làm khó chúng ta rồi.

Thiên Khuyết đáp:

Thời cơ tốt như vậy, hắn nhất định phải lấy Trung Nguyên trước… Pháp tướng của Liên Hoa Tự lâu ngày không xuất hiện, chắc chắn sẽ không đi quấy nhiễu hắn. Lý Chu Nguy dã tâm bừng bừng, không dò xét quận Cốc là sẽ không chịu thôi đâu.

Kim thân hơi khựng lại, đáp rằng:

Tình hình hiện nay e là khác với trước kia.

Lời này khiến núi rừng chìm vào im lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào phân thân của vị Đạo Tử này. Thần thông tĩnh lặng, nghe gã u uẩn nói:

Thiên Hà đã tiến gần đến Kim Tiên hơn rồi.

Câu nói này nặng tựa ngàn cân, khiến gió trong núi cũng phải ngừng trệ. Dù đang ở trong động thiên nhưng vẫn khiến những người có mặt cảm thấy lạnh người, run rẩy không thốt nên lời. Ngay cả Thiên Khuyết cũng phải cúi đầu nhìn xuống đất, im lặng không nói.

Thực ra nghĩ lại thì cũng chẳng có gì lạ…

Nhưng phân thân kia chỉ chậm rãi rảo bước, khuôn mặt trống rỗng nhìn lên trời cao:

Năm đó thiên đạo hỗn nguyên, Đạo Thai là tiên, trong thiên địa vẫn chưa tính là hạng nhất, vẫn còn Huyền Chủ Tiên Quân ở phía trên. Sau đó là cầu đạo, chứng đạo, rồi không còn đường tiến thêm, thế là — ngã xuống lìa đời…

Về sau không còn thiên đạo, người đời sau chỉ có thực lực của Tiên Quân nhưng không có danh hiệu Tiên Quân. Thế là chư tiên từ những hạng như [Lương Trị], [Thái Hoa] mà lấy ý nghĩa Đại La viên mãn, mới gọi là Kim Tiên. Ngài ấy cũng là nhân vật từng nghe đạo trước tôn tọa, lâm quan kiến huyền, lại chứng không được quả vị, thực sự có ngày này cũng không lạ.

Gã cúi đầu, giọng nói thêm vài phần u ám:

E rằng… ngày Minh Dương lụi tàn cũng là lúc ngài ấy xưng tôn.

Vì vậy, ý tứ trong lời gã trở nên mập mờ không định.

Chuyện của Lý Chu Nguy e rằng sẽ khiến không ít người phải cân nhắc.

Lúc này mới nghe thấy trong sương mù có giọng nói già nua, cay đắng thốt lên:

Không lạ là một chuyện, thực sự thành công lại là chuyện khác. Năm đó vị kia dù sao cũng hành theo Thanh Huyền đạo, lại chịu sự chế ước, không nhúng tay vào thiên không, nay… nay…

Lại nghe thấy tiếng khuyên nhủ khác:

Đại nhân cố nhiên bá… đạm bạc, nhưng cũng là Thông Huyền chi đạo, ít nhất không phải Đâu Huyền… Tiết Lâm Khanh nói Ngụy Đế là 『Thát hải nội nhi chinh trụ vũ』 , cái ngài muốn làm là Tiên Đế… Tại sao thiên hạ không có lấy một người dám giúp ngài? Ngài là 『Quân Đạo Nguy』, có một ngày thực sự để ngài thoát đi được… há chỉ là một Đạo Thai mới dừng bước? Lại sẽ có kết quả đáng sợ đến nhường nào…

Trong núi không tiếng đáp lời, dường như có cảm giác tiêu điều, ai nấy đều tự lo thân mình. Chợt nghe Thiên Khuyết đột nhiên lên tiếng:

E là không nên để hắn tu hành quá nhanh!

Hắn không chỉ đích danh, nhưng chư tu trong núi đều hiểu ý hắn, nhất thời có nhiều tiếng bàn tán xôn xao:

Con Bạch Kỳ Lân này — nếu thực sự phát tiết hung tính, há chỉ là [tu hành quá nhanh]? Ta thấy người trong thiên hạ đã có tâm muốn trừ khử hắn.

Nhưng hắn đã qua Tham Tử rồi! Vạn nhất… thực sự có thể thành công thì sao? Thiên Hà không thể đặt khế cơ Kim Tiên lên người hắn, trừ hay không trừ thì có ích gì? Mà hắn sớm muộn gì cũng phải thành đạo, thêm một vị Minh Dương chân quân… vốn cũng nên là chuyện tốt…

Tiên uy của Thiên Hà há lại vô ý trưng ra sao?

Những tiếng thì thầm vang vọng trên bầu trời, cuối cùng khiến kim thân kia quay đầu lại:

Chuyện này không cần nhắc lại nữa!

Trong giọng gã đột nhiên thêm một phần lạnh lẽo:

[Minh Dương Đế Quân tương thụ kỳ tru] , đây là đại nhân lĩnh thụ tiên mệnh, là lời tổ sư ghé tai ban cho, sao có thể sai được! Thiên hạ này… bất cứ kẻ nào muốn trừ khử Lý Chu Nguy, trước tiên phải bước qua cửa ải Kim Nhất của ta.

Còn về việc tu hành quá nhanh.

Gã bước tới trước, khuôn mặt không ngũ quan nhìn quanh bốn phía, nói:

Ba đạo thần thông cũng vậy, bốn đạo thần thông cũng thế, thực tế là như nhau. Lý Chu Nguy hắn không ngốc, há lại không biết nắm bắt chừng mực?

Chư tu đồng thanh vâng lệnh. Lúc này mới nghe vị Đạo Tử này dặn dò:

Chuyện của thượng tu các ngươi không cần lo nghĩ nhiều, chỉ cần trông chừng quân cờ cho tốt là được — Chung Khiêm đạt hai đạo thần thông cũng được một thời gian rồi, tuy đã chuẩn bị thuốc cho hắn, không cần lo lắng con đường tu hành, nhưng cũng không đến mức chậm chạp như thế… nhỡ mất thời khắc thì không phải là việc các ngươi có thể gánh vác nổi đâu.