Chương 993: Phó Hải.

Lý Chu Nguy buông tay, liền thấy Lý Hi Minh lấy ra một đạo ngọc phù, làm lộ ra những vu văn phức tạp trên đó, thấy tiên quang hiện rõ, lưu chuyển bạch quang phi cử của đạo 『Đô Vệ』.

Vật này là 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】, là một món linh khí của đạo thống cổ đại 【Thú Huyền Đạo】, có thể hiển hóa quang hoa, chủ yếu nhất là một đạo 【Điểm Linh】, dùng để sai khiến sơn quỷ, hà linh. Thời cổ đại khi mọi thứ còn hoàn thiện, sơn quỷ hà linh thậm chí có thể giao thủ với cấp bậc Lân Mẫn  một vài chiêu……

Nay… thì chỉ còn công dụng chạy việc vặt thôi, thích hợp để bảo hộ hậu bối.

Liền thấy Lý Hi Minh giơ tay, cầm lấy 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】, soi về phía núi Chi Cảnh dưới chân, ném xuống mặt đất, giậm chân nói:

Điệp phẩm thủ kỳ, triệu lai thú đình!

Thế là khói trắng bốc lên, 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 tại nơi chạm đất hóa ra một nam tử mặc giáp y đen, tay cầm thương binh, vóc dáng cực kỳ cao lớn, kim bạch chi quang chiếu rọi, hương hỏa chi khí quanh quẩn hai bên, lộ vẻ khá uy nghiêm. Người này đổ rạp xuống như núi vàng đổ cột ngọc mà bái lạy trước mặt, cung kính nói:

Tiểu thần bái kiến đại nhân……

Gã trả lời một cách đanh thép, hơi quay đầu lại, cụp mắt hướng về Lý Chu Nguy bái lạy thêm một lần, cung kính nói:

Tiểu thần bái kiến Điện hạ.

Lý Chu Nguy nhướng mày, đánh giá một cách khá hứng thú. Lý Hi Minh thì cười nói:

【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 rất thú vị, lại có một cái lợi là sơn quỷ, hà linh do 【Điểm Linh】 sai khiến có liên quan mật thiết đến địa giới. Vị tiểu thần này được điểm hóa trên hồ Vọng Nguyệt nên tính ra cũng khá lợi hại.

Lý Chu Nguy quan sát kỹ lưỡng rồi hỏi:

Có ký ức không? Có chân linh không?

Lý Hi Minh hơi tiếc nuối lắc đầu, đáp:

Không bằng Tịnh Ngu Công Đức Bình của Huyền Di. Tiểu thần do 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 sai khiến tuy lợi hại nhưng phải dùng thần thông duy trì. Nhật nguyệt luân chuyển, vị thần này coi như tan biến, khi triệu hoán ra lần nữa, trong đầu vẫn cứ trống rỗng như cũ.

Lý Chu Nguy gật đầu:

Chẳng trách thực lực lửng lơ, quả nhiên đúng như thúc công nói, cũng chỉ dùng để làm cảnh, chạy việc vặt mà thôi.

Lý Hi Minh bèn nói:

Ngoài 【Điểm Linh】 này, còn lại một đạo 【Đốc Quang】, cũng phải dựa vào việc giao tiếp trước với các hồ nước núi lớn gần đó, đạo thống tu vi của chủ nhân, số lượng ngọc phù đi kèm bao nhiêu để xác định uy lực… Ít nhất là ở trên hồ, uy lực của 【Đốc Quang】 này đã có thể coi là tạm ổn.

Anh vừa nói vừa đẩy linh bảo 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 trở lại. Lý Chu Nguy lại lắc đầu, đáp:

【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】… thúc công cứ lấy mà dùng đi.

Hửm?

Lý Hi Minh nhíu mày, đáp:

Thúc làm sao dùng tới linh bảo được………………

Lý Chu Nguy mỉm cười:

【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 phải dùng đến Ly Hỏa, chẳng lẽ thúc công lấy một phần Ly Hỏa cho cháu? Đây vốn không phải vấn đề dùng được hay không. Thực lực thúc công đã không yếu, ba đạo linh hỏa gia thân, đủ để tung hoành ở Tử Phủ sơ kỳ. Nếu mang thêm 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 hỗ trợ lẫn nhau, e là tu sĩ đạo thống Thái Dương năm xưa cũng phải kém cạnh. Dù là Ma Ha hay tu sĩ tam thần thông, khi gặp thúc công cũng phải cân nhắc đôi phần…

Đây là một ý nghĩa hoàn toàn khác biệt… Nay nguy cơ tứ phía, có thực lực sánh ngang Tử Phủ trung kỳ mới có thể ứng phó với tuyệt đại bộ phận nguy cơ.

Linh bảo thì ai mà không động lòng? Lý Hi Minh nhìn bảo vật tròn trịa như kim đan này, lòng cũng không khỏi kích động. Chần chừ mãi, cuối cùng anh mới yêu thích không buông tay mà cất vào ngực, đáp:

Thật là lãng phí quá, đợi đến khi Giáng Thiên có tin tốt, thứ này sẽ giao vào tay nó!

Lý Chu Nguy không cho là đúng. Đợi đến khi Lý Giáng Thiên đột phá, Lý Hi Minh kiểu gì cũng đã tu thành 『Thiên Hạ Minh』 rồi. Ba đạo Tử Phủ linh hỏa gia thân, lại có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 gia trì, thực sự chưa biết chừng ai mới là người thích hợp với linh bảo này hơn…

Lý Hi Minh lúc này cười lên, mở lời:

Còn nhớ bức thư gửi đi Đông Hải năm xưa không? Linh vật 『Hợp Thủy』 mà cháu tìm kiếm đã có tin tức, gọi là 【Trầm Quáng Tuế Kim】, là linh vật 『Hợp Thủy』 cực kỳ hiếm thấy, thích hợp để đúc binh khí… chỉ tiếc là nhà mình không dùng tới.

Lý Chu Nguy trầm tư đáp:

Cứ giữ lại cho cháu đi. Tính toán ngày tháng, Đỉnh Kiểu trong vòng mười năm tới cũng sẽ lên Tử Phủ. Vật này nếu không có công dụng quan trọng, đến lúc đó gửi qua làm quà chúc mừng cho gã, cũng không coi là làm nhục gã.

Lúc Lý Chu Nguy lên Tử Phủ, Đỉnh Kiểu gửi tới là Tử Phủ linh bảo. Tính ra thì lễ vật đáp lại này nhẹ hơn quá nhiều, chỉ là nhà mình chưa giàu đến mức dùng linh bảo để chúc mừng, chỉ có thể dùng 【Trầm Quáng Tuế Kim】 để bù vào…

Lý Hi Minh bấy giờ mới nhớ ra chuyện này, lặng lẽ gật đầu, thuật lại tin tức Định Dương Tử huyết tế linh khí. Lý Chu Nguy lại nhíu mày nói:

Thế nhưng không nên như vậy… Cùng lắm là cho một giọt như Chu Cung đòi linh tư năm xưa, để linh khí thân cận — tuyệt đối không có khả năng phun một ngụm tinh huyết! Tu vi cháu càng cao, máu này càng quý giá. Nếu thật sự bắt cháu lấy ra một ngụm tinh huyết, nếu không có linh vật cấp bậc 【Bạch Đỗ Huyết】 bù đắp, e rằng phải trì hoãn mấy chục năm tu hành!

Đây là điều Đông Phương Hợp Vân năm xưa đặc biệt nhắc nhở. Lý Chu Nguy lắc đầu dứt khoát, khiến Lý Hi Minh thầm rùng mình, than rằng:

May mà có 【Lân Ô Linh Thoái】!

Đây là tin tức cực tốt, Lý Hi Minh lập tức sai người gọi Lý Minh Cung lên, chuẩn bị phái đi Tất Trạch. Lúc này mới trò chuyện về các tin tức lớn nhỏ những năm gần đây, anh chính sắc nói:

Đám trẻ đời chữ Toại cũng đã trưởng thành, có ba năm đứa có thể trọng dụng… Thúc thấy, còn phải cân nhắc kỹ lưỡng cho chúng!

Lý Chu Nguy hứng thú ngẩng đầu lên, thấy người trung niên cười nói:

Một đứa… là con trai của cháu, tên là Toại Hoàn, cực kỳ có chí khí, thiên phú cũng cao.

Lý Hi Minh trông có vẻ chỉ có sự an ủi, mỉm cười nhìn cậu, thuật lại lời của đứa trẻ kia một lượt, ngữ khí mang theo không ít hào hùng. Lý Chu Nguy nghe xong thì mỉm cười, đáp:

Đứa trẻ không hiểu chuyện.

Lý Hi Minh thu hồi ánh mắt, cúi mày rủ mắt, nhấp một ngụm trà, đáp:

Dù sao Toại Hoàn thiên phú tuyệt giai, cũng đáng để khích lệ… Những đứa khác kém một bậc nhưng cũng đã coi là ưu tú. Trong đó có một đứa tên Lý Toại Ninh, thiên phú trận pháp cao đến mức kỳ lạ!

Lý Chu Nguy nghe thấy tên Lý Toại Hoàn, thần sắc hơi phức tạp. Cậu đặt chén xuống, chần chừ một hồi, cuối cùng không mở miệng, cũng không hỏi tới, chỉ lộ ra nụ cười:

Lý Toại Ninh?

Đúng vậy!

Lý Hi Minh đặt chén xuống, chính sắc nói:

Vì hiếm khi có được thiên tài về trận đạo, chuyện này cũng không nên gác lại. Thúc vốn còn định đi một chuyến xuống phía Nam, nay xem ra, nên đi một chuyến đến Đông Hải trước, hỏi thăm Trường Điệp tiền bối một chút……

Anh cười nói:

Dù sao cũng vừa mới đưa linh phôi, cũng phải từ tay ông ấy đào chút truyền thừa trận pháp về!

Còn trong nhà… bản 【Cối Tâm Huyền Nguyên Công】 của 『Thượng Nghi』 đã đắc khí, có thể ban xuống cho Lý Toại Khoan kia. Còn về công pháp trợ giúp trận pháp, thúc còn phải hỏi qua đạo thống, chọn lựa một chút trong các, chọn một mẻ công pháp đưa xuống.

Anh hơi khựng lại, thấp giọng nói:

Cũng không cần vội đổi lấy! Trong các có khá nhiều bản công pháp Trúc Cơ sẵn có… cứ lấy ra trước, đặt vào mật các trên đại trận. Năm nào tháng nào có hậu bối xuất chúng rồi, thì hãy đi đổi lấy đạo thống Tử Phủ cùng khí!

Lý Chu Nguy nghe thấy khá có lý, bổ sung thêm:

Dù sao công pháp Trúc Cơ bên trong rất nhiều, những công pháp Tử Phủ nhà mình đã có cũng bỏ một mẻ cùng khí vào. Loại phẩm cấp thấp như 【Huyền Quang Cản Sơn Kinh】 có thể trực tiếp bỏ phần Trúc Cơ vào……

Lý Hi Minh vâng lệnh, chuyển chủ đề nói:

Thúc chỉ cân nhắc một việc… Minh Cung cô ấy… tuổi tác cũng không còn nhỏ, tu vi cũng đủ rồi.

Lão đại nhân từng đến hỏi một lần, cũng là nghe ngóng về chuyện thần thông — vui buồn lẫn lộn.

Chỉ một câu này, Lý Chu Nguy im lặng hẳn đi. Lý Hi Minh khẽ vận thần thông, nói:

Thúc đặc biệt xem qua trong các, có một bản ngũ phẩm 《Thiên Tước Bẩm Quang Kinh》, chỉ có một đạo bí pháp, cần chín mươi bảy tiên công… Năm đó đổi lấy 【Đế Kỳ Quang】 còn thừa hai trăm chín mươi tám… Cháu từ động thiên ra, lại có thêm ba mươi mốt…

Lý Chu Nguy suy nghĩ hồi lâu mới đáp:

Khó… quá khó… Trong nhà không có linh vật Tử Phủ Chân Hỏa, dù cho có… một đạo bí pháp… chẳng phải là đẩy cô cô vào hố lửa sao?

Vị thanh niên mắt vàng đặt chén trà xuống, hỏi:

Bản thân cô cô… nói thế nào?

Lý Hi Minh thở dài:

Thực ra… còn có Đinh Uy Tiệm… Họ là số ít những người trong nhà có hy vọng mong manh… những người khác thì một chút cũng không có. Nhưng hai người họ cũng chưa từng nhắc tới……

Trong lúc trò chuyện, Lý Minh Cung đã đến giữa núi. Bà tuổi không còn nhỏ, nhưng vì Trúc Cơ từ rất sớm, lại không chịu vết thương lớn nào nên nay nhìn như mới ngoài ba mươi, tóc đen búi đơn giản, lạy chào Lý Hi Minh.

Minh Cung có kỳ vọng gì về thần thông không? Ta vừa có tin tức về một bản công pháp Tử Phủ Chân Hỏa… cùng khí với tiên cơ của con.

Lý Hi Minh đề cập một cách ngắn gọn, nhưng thấy Lý Minh Cung sững người, hơi hoảng loạn có chút sụp lạy, đáp:

Minh Cung không có dã tâm Tử Phủ……

Lý Hi Minh gật đầu, thấy Lý Minh Cung cúi đầu nói:

Nếu trong nhà có nhu cầu, Minh Cung nhất định sẽ thử một phen… Nhưng đại nhân không cần bận tâm về đạo thống của Minh Cung.

Năm đó đám con cháu Thừa Minh, Minh Cung không hề xuất sắc… chỉ là chiếm được vài phần vận khí, sống sót trở về từ phương Bắc. Liêu ca cũng vậy, Nhuế đệ cũng thế, đều là những nhân vật xuất sắc hơn, còn chưa từng nghĩ đến Tử Phủ, huống chi là vãn bối… Chỉ xin giữ lấy một cái mạng, dạy bảo hậu bối của mấy huynh đệ, coi như là che chở cho hậu nhân của họ……

Lý Hi Minh thầm than trong lòng, bỏ qua chủ đề này, dặn dò bà đi Tất Trạch. Quay người lại, anh nặn ra nụ cười, nói với Lý Chu Nguy:

Giờ thúc đi xem một chút… sai người bổ sung công pháp vào trong châu!

Anh hóa quang rời đi. Lý Chu Nguy vẫn ngồi bên bàn, suy nghĩ hồi lâu, không vội gặp đứa cháu đích tôn này của mình, mà đột ngột ra lệnh:

Gọi Giáng Niên lên đây cho ta.

Đình vệ giữa núi lập tức đi xuống, không lâu sau, thấy một nam tử áo trắng từ chân núi đi lên.

Người này trên mặt hào quang lưu chuyển, nhìn ngũ quan thì ngay ngắn nhưng lại tỏ ra sợ sệt, bái lạy trước mặt cậu, cung kính nói:

Cha……

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn thấu ảo thuật trên mặt gã, thấy được khuôn mặt xấu xí của gã. Đôi mắt đó dưới tác động của ngoại lực trợn trừng cực lớn, hai gò má có dấu hiệu biến dạng rất rõ ràng. Hiển nhiên, khuôn mặt gã đã dùng thủ đoạn 『Ngọc Chân』 biến hóa qua, nhưng vì kỹ nghệ không tinh nên ngược lại càng có vẻ méo mó.

Trúc Cơ rồi.

Bẩm đại nhân… là may mắn thôi ạ.

Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn gã, trong ánh mắt không có vẻ nghiêm khắc, càng không có vẻ chán ghét. Cậu đưa tay ra, vỗ vỗ vai gã, dặn dò:

Từ hôm nay, hãy đi Quần Di đi.

Lý Giáng Niên đứng dậy, không hỏi lấy một câu, như một con cừu non cam chịu, gật đầu. Lý Chu Nguy đứng dậy, giọng nói nhẹ đi nhiều:

Tu luyện thêm nhiều thuật pháp bảo mạng, chăm chỉ tu luyện, cách xa hồ một chút, không cần phải đội hào quang của các anh em mình trên đầu… như vậy cũng là cực tốt.

Lý Giáng Niên chỉ lo gật đầu, cuối cùng thấy Lý Chu Nguy xua tay, hô một tiếng Tạ ơn cha, rồi vội bước rời đi.

Lý Chu Nguy nhìn theo bóng lưng gã rời đi, từ từ cúi đầu xuống, ánh mắt bình thản:

‘Năm đó chỉ cầu sự việc có biến cục, có được một tia chuyển cơ mà thôi. Nhưng thúc công rốt cuộc không nỡ, ban cho một chữ Hoàn , nay đứa trẻ cũng lớn rồi… cũng không có gì phải sửa đổi nữa……!’

‘Không chỉ thần thông đời thứ hai… không chỉ Minh Dương đời thứ hai… làm sao mà được!’

Đài Ngọc Mực, tử khí phiêu tán.

Đĩa sứ tròn lặng lẽ đặt trước đài, cát vàng như nước phiêu tán ra, một đạo quán nhỏ đặt trên đó. Nam tử tiêu sái nằm ở một bên đĩa sứ, tùy ý xem xét:

Sư thúc — trúng được mấy quẻ?

Thiên Quyết chân nhân hăm hở từ ngoài động đi vào, đứng khựng lại trong một làn khói tím, đáp:

Vận khí tốt, được hai đạo!

Ồ?

Thiên Hoắc chân nhân khá kinh ngạc đứng dậy, nhướng mày hỏi:

Tôi chỉ nghe nói có một chỗ, chỗ nữa ở đâu ra vậy?

Thiên Quyết chân nhân tỏ ra tâm trạng cực tốt, đáp:

Một chỗ là nhân vật ở địa giới nhà mình, chỗ kia ở Nghê gia. Tôi nhận được tin tức trước, mang về trong núi… lại là một món bảo vật, nhận được sự dắt dẫn mà bay vọt ra. Cũng nhờ tôi đến kịp thời, người Nghê gia lại không dám đắc tội chúng ta, lúc này mới lấy được đồ!

Chúc mừng sư thúc!

Thiên Hoắc đáp một câu, thấy Thiên Quyết thu nụ cười lại, chính sắc nói:

Vị đại nhân kia thế nào rồi?

Thần sắc Thiên Hoắc cũng lập tức nghiêm trọng hẳn lên, đáp:

Đã phái thủ hạ đến quận Lâm Hải, bản thân đã lâu không hiện thân. Tôi suy đoán, đã bắt đầu xung kích Tử Phủ!

Nghe lời này, vị Chân nhân ở phía bên kia thở dài, ngồi xuống bên cạnh ông, nói:

Đúng là một chút thời gian thở dốc cũng không cho… Thiên tài Uyển Lăng ngã xuống mấy năm, các nhà đa phần vẫn đang tiêu hóa thu hoạch, chữa trị thương thế, gã đã chuẩn bị mở ra đại thế rồi……

Mọi sự nên nhanh chóng thì tốt hơn.

Thiên Hoắc đáp một câu, thần sắc u uẩn, hỏi:

Trường Hoài Sơn trả lời thế nào?

Còn có thể trả lời thế nào? Tự nhiên là gia tăng chuyện Khánh Đường Nhân rồi — năm đó làm chuyện đó rầm rộ như vậy, gọi 【Vấn Võ Bình Thanh Chí】 hợp vào đại trận, rải khắp toàn bộ Ngô quốc… âm thầm tính kế… lại ngồi nhìn chín họ và các thế gia bành trướng, chẳng phải vì ngày hôm nay sao?

【Vấn Võ Bình Thanh Chí】 vừa vỡ, cũng là lúc khởi động đại loạn Ngô quốc. Gã chuyển thế mà đến, học làm đế nghiệp. Chín họ bị ngăn cách với thế giới đã lâu, đến nay vẫn còn bị bịt mắt, rốt cuộc sẽ phải chết không ít người. Sát nghiệp gã thành tựu e rằng còn dồi dào hơn cả Dương Chước.

Thiên Hoắc bật cười lắc đầu, đáp:

Giữa đôi bên né tránh nhau một chút, cũng coi như là một sự ngầm hiểu vô hình rồi.

Thiên Quyết thở dài gật đầu, tiếp tục nói:

Hỏi tới hỏi lui, rốt cuộc không chịu nói nhiều câu nào, chỉ hứa cho mấy vị trí — có thể không hứa sao, trừ phi muốn hai tông khai chiến, nếu không không có cái gật đầu của Kim Vũ ta, gã làm sao có thể khôi phục cương thổ Ngô quốc thời cũ…

Ông đột nhiên chuyển lời, hỏi:

Uẩn nhi… mấy đạo thần thông rồi?

Thiên Hoắc tùy ý nói:

Tam thần thông rồi! Nếu không phải bị mấy con tiện nhân phía Bắc ám toán, đáng lẽ phải thành tựu sớm hơn! Nay tính toán lại, thời gian càng gấp gáp hơn rồi… cũng không cần trông cậy vào nó, chủ yếu vẫn phải xem ở phụ thân.

Còn một điểm nữa…. Tôi muốn hỏi thêm một câu — Quốc hiệu đã chuẩn bị xong chưa?

Tự nhiên… đây vốn là điều họ đã định từ lâu.

Thiên Quyết hơi nhướng mày, trong mắt lộ ra vài phần túc mục, đáp:

Điện.