Chương 1150: Cảm Ứng.

Trên bầu trời sát khí như thác đổ, trường kích đứng giữa sắc tối u ám, phảng phất như một vầng nhật tử sáng rực, mặc cho phấn quang và sát hỏa xuyên thoi qua lại cũng không thể tiếp cận được một phân một hào.

Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy như chớp giật lướt qua thiên tế, khi thì Túy Khí thăng đằng, khi thì Mẫu quang chuyển dịch, nhận ra từng gương mặt một.

Trước mặt Hách Liên Vô Cương và Hách Liên Ngột Mãnh của đạo ‘Sát Khí’ là Tư Đồ Hoắc tay cầm kim hồng đao. Trong khi đó, Đinh Lan và Văn Thanh — hai tu sĩ Tử Khí đang điều khiển Tử Khí — bèn dời thân về phía trước, chặn trước mặt Mộ Dung Nhan, che phủ bầu trời bằng hai màu đen tím.

Tư Mã Nguyên Lễ đạp lên thanh hồ lô, mượn công phu của [Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại] để bức lui Già Lô, Mẫu Thủy cuồn cuộn, Ninh Uyển đã quấn chặt lấy Nô Tư của Đại Dục Đạo. Lâm Trầm Thắng thì vẻ mặt nghiêm nghị, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Minh Tướng đang chắp tay trước mặt.

Ở mặt hồ thấp hơn một chút, từng vị Trì Huyền hiện thân ra đời. Minh Dương tam tử dẫn đầu Hỏa ở phía trước, Trần Vấn Nghiêu, Tư Mã Huân Hội cùng các tân tấn Trì Huyền khác trì bảo ở phía sau. Từng mảng thủy hỏa dập dềnh rơi xuống, nện cho Thích quang của đám Liên Mẫn đầy rẫy những lỗ hổng.

‘Trên hồ không biết thế nào rồi, nhưng Sơn Khê… chắc hẳn là Thị Lâu Doanh Các đang thủ!’

Hắn lặng lẽ chú thị. Trông thấy Thác Bạt Tứ đáp xuống cạnh Già Lô, đứng từ xa nhìn hắn với ánh mắt phức tạp, huyền đài rực rỡ trong tay hiên ngang chính là món Hi Khí linh bảo kia.

Nước trên toàn bộ Hàm Hồ đã bắt đầu cuộn trào. Dưới sự áp chế của đông đảo thần thông, nó sợ hãi mà sụt lún xuống dưới, lộ ra từng mảng đáy hồ tan tác. Bờ hồ bắt đầu vỡ vụn với tốc độ khủng khiếp, cửa sông ra biển mở rộng cực nhanh, vậy mà đã có thế quyết hồ nhập hải !

Thần thông giữa trời đất giằng co trong một bầu không khí quỷ dị.

‘Một khi khai chiến, cực kỳ có khả năng khiến vùng Hàm Hồ này bị phá hủy, đại địa sụt lún, nước biển tràn vào, dẫn tới ba địa danh Kiếm Môn, Sơn Khê, Huyền Diệu hóa thành đảo vụn!’

Lý Chu Nguy cũng rũ mi chờ đợi.

Phảng phất chỉ trong một nháy mắt, làn nước hồ bị ép xuống đáy, thậm chí co rút vào thủy mạch kia đột ngột được giải thoát, một lần nữa dâng cao, phát ra tiếng oanh long long. Mỗi một tấc bùn đất đều tỏa ra hào quang huyền diệu, như thể được đúc từ tinh thiết.

Thần thông trên bầu trời đồng loạt bừng sáng, đột ngột ra tay cùng lúc!

Oanh ——!

Thứ đầu tiên phát ra tiếng bi minh lại chính là Thái hư.

Mỗi một đạo thần thông đều lấp lánh, bao phủ từng mảng thiên tế một cách phân minh. Thái hư theo đó cũng đột ngột phân liệt, tràn ngập những lỗ hổng lỗ chỗ to nhỏ.

Một đạo kim quang xé gió lao tới.

Đùng!

Thái Dương chi quang trên người Già Lô còn chưa tan hết, chỉ thấy trước mắt có sắc vàng vỡ vụn, giống như đâm đổ tiệm nhuộm, đủ loại huyễn thải năm màu sáu sắc nổ tung trong mắt. Đôi mắt vừa cay vừa đau, thầm kinh hãi:

[Càn Dương Trác]!

Sắc đen kịt bao phủ thiên tế, Ngụy Vương đã vọt tới giữa không trung. Cây kim kích đó giống như một mảnh vàng ròng bị bóp trong tay, hiên ngang lao tới. [Tam Báo Nhập Thế Liên] nhất thời không thể tới chi viện, nhưng lại có nam tử mặc vũ y kết ấn giáng xuống, gọi ra chiếc đại tỷ khổng lồ của nhà Lương!

Trường kích của Lý Chu Nguy rung động, luồng sắc thái nồng hậu hội tụ trong kích, nhưng lại không soi chiếu ra ngoài. Thứ rực sáng lên lại là đạo [Hoài Giang Đồ] sơn hà tráng lệ kia!

Bảo ấn của Thác Bạt thị lừng danh thiên địa, nay tích lũy đã lâu, chỉ dựa vào một đạo thần diệu thì khó lòng chống đỡ. Thế nhưng linh bảo này vừa rực sáng liền hóa thành một cửa quan vàng rực xuyên thoi giữa lớp lớp núi non trùng điệp, chặn đứng bảo ấn đang hoành áp xuống dưới, càng khiến Lý Chu Nguy tỏa sáng khắp người.

Thần diệu — [Quang Lạn]!

[Hoài Giang Đồ] thân là linh bảo, thần diệu vô cùng, tầng thứ nhất chính là năng lực [Quang Lạn] này!

Thần diệu này kẻ không phải tu sĩ Minh Dương thì không thể thôi động. Nó cảm ứng với ba đạo thần thông Minh Dương trong cơ thể Lý Chu Nguy, làm trầm trọng tính mệnh, tăng thêm pháp lực, vậy mà sau lưng hắn lại soi ra ba tầng thiên môn!

Minh quan và thiên môn chồng chất lên nhau, chính giữa mông lung một mảnh, soi rọi xuống dưới, nhắm thẳng về phía Già Lô. Vị Ma Ha này vừa bị Càn Dương Trác chấn động, không thể tự chủ, càng không kịp phản ứng, tức thì bị soi trúng chính diện!

Lão chỉ thấy như trọng chùy nện vào mặt, không thể động đậy. Bóng tối bao phủ thiên tế sát na thoái lui. Lý Chu Nguy ánh mắt bình thản, trường kích quét ngang, đã tới trước thân!

Thác Bạt Tứ sắc mặt khẽ biến, sải bước tiến lên, đôi mắt hóa thành màu huyền hoàng, thần thông hiên ngang bộc phát:

[Ám Thiên Ương]!

Lý Chu Nguy chỉ thấy một chuỗi kim hoàn nện xuống trước mắt, luồng sức mạnh họa loạn tràn vào não bộ, nhưng bị luồng thanh lương chi ý hóa giải. Túy Khí bèn tuôn ra từ tứ chi bách hài.

[Quân Đạo Nguy] đang lúc xung sát lẽ ra có khả năng hóa giải, nhưng thần thông Túy Khí biến hóa vạn trạng. Theo việc nam tử trước mắt đột ngột kết ấn, nó vậy mà đáp ứng với thần thông [Đại Hành Phường], hiển hóa ra thần diệu Hi Khí ở trong ngoài pháp khu của hắn!

Lý Chu Nguy lại hoàn toàn không dao động.

[Minh Chương Nhật Nguyệt]!

Tính mệnh ký thác vào một phủ đem lại sự kiểm soát cao độ đối với pháp khu, khiến toàn bộ luồng Hi Khí đang phun trào tạm thời đình trệ không tiến. Vân văn vàng của [Quân Đạo Nguy] lại vì chịu sự vây công mà sát na cảm ứng sáng rực lên. Mũi kích đã tới trước thân Già Lô, tay kia hiên ngang rút ra thanh kim việt !

Già Lô không hổ là Ma Ha đã thành danh từ lâu. Càn Dương Trác tích lũy đã lâu, trong một sát na ngắn ngủi lão khó lòng giãy dụa thoát ra, nhưng hàng triệu đôi mắt hồng phấn đột ngột đáp ứng, lấp lánh trước thân một đóa bạch liên minh lượng như sao.

Vị Ma Ha này một thân nghìn mắt vậy mà mỗi con đều có linh uẩn riêng, không hề liên can tới hồn phách bản thân!

Oanh ——!

Cây trường kích keng một tiếng nện trên liên hoa, nổ ra một vùng thanh bạch lưu quang. Vị Ma Ha đang chìm trong màu sắc mịt mù kia bèn đột ngột kinh tỉnh!





Già Lô bao năm qua đã sớm luyện thành đủ loại thuật pháp bảo mạng, đây chính là một trong những át chủ bài quan trọng — Đóa diệu liên kết từ chư nhãn này sử dụng linh vật Tuyên Thổ luyện thành thuật, hễ bị đánh nát là có thể ngược lại đánh thức lão!

Lão không nửa điểm trì hồ, một mảnh phấn hồng chi quang nổ tung, di chuyển ngang hàng chục trượng, mặt đầy vẻ sợ hãi chưa tan, lập tức hưng khởi tính mệnh, muốn cảm ứng Thích thổ.

Dẫu cho Thích thổ của Không Vô Đạo suy bại, Già Lô thân là Ma Ha Lượng Lực, cũng có thể mượn từ Thích thổ luồng pháp lực và thần diệu cực kỳ hạo hãn!

Thế nhưng trong linh thức lại trống rỗng, xa gần thảy đều là bóng tối. Chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một tòa Trình Khí Minh Điện khóa chặt ở nơi u trầm bất khả kiến.

Trình Khí!

Lão sắc mặt đại biến, hai tay lập tức kết ấn, định gọi ra kim sơn.

Nhưng chỉ một chút trì hoãn này, sắc trời đã là một mảnh tối đen. Vị Ngụy Vương kia ánh mắt lạnh lùng, hoành việt trì kích , vương sưởng tung bay, xung sát lao tới. Hai ngón tay khép trước thân, một điểm hỏa diễm minh lượng to bằng hạt đậu lập tức nhảy ra.

Ngọn lửa Hi Khí trong pháp khu hắn buông lỏng, bùng phát tới cực hạn, khiến hắn nôn ra một ngụm máu vàng ròng, rơi trúng trên ngọn lửa đó.

[Nam Đế Huyền Hoạch].

Lập tức có Ly Quang hiển hiện, giống như từng đạo kim dương tách ra từ trong mây mù, rơi về phía pháp thân Già Lô.

Già Lô đã sớm nếm trải đạo thuật pháp này, trong lòng vốn có dự cảm. Nào ngờ thứ rơi xuống không phải từng đạo lưới vàng — mà là một đạo Ly Quang cuồn cuộn như diễm hỏa!

Đạo Ly Quang này tựa hỏa mà phi hỏa , trái lại giống như một phiến hỏa diễm được vén lên, màu sắc cực kỳ khủng bố, độc ác khoan vào trán lão!

Già Lô đánh hơi được hơi thở cực kỳ nguy hiểm, sắc thái nơi đáy mắt khẽ biến đổi, trên mặt hiện rõ dáng vẻ hồn bất phụ thể . Hàng vạn con mắt trên người hiên ngang chuyển hướng, chiếu ra luồng tử quang mông lung, định bụng định trụ vật này lại.

Thế nhưng đạo Minh Dương Ly Quang này giống như một chiếc lá giữa cơn bão, mặc cho sóng biển dâng hạ thế nào cũng không thể lật nhào. Luồng tử quang lão tu luyện bao năm vậy mà như hư không, mặc cho vật này giống như du long rơi xuống!

Hả?

Sự hãi hùng của lão sát na lan tỏa từ khuôn mặt tới tận tâm can.

Đây là… [Quân Đạo Nguy]?

Thế nhưng mọi ý niệm của lão nhanh chóng tiêu biến. Ly Quang lốm đốm, đầu tiên rơi trên cái trán vàng rực của lão, rồi nhanh chóng xuyên thấu xuống dưới với tốc độ khủng khiếp, nện vào bên trong pháp thân lão.

Oanh ——!

Một cơn bão Ly Hỏa khổng lồ bọc lấy Minh Dương thiên quang trong phút chốc nổ tung nơi thiên tế. Cơn bão khủng bố khiến gần như toàn bộ các vị thần thông thảy đều phải ngoái nhìn, đồng loạt kinh hãi:

‘Mới giao thủ được mấy hiệp cơ chứ?’

Lý Chu Nguy năm đó chọn thuật này, chính là đặt nặng việc thuật này cảm ứng tính mệnh, có thể vây khốn có thể giết, yêu cầu đối với tư lương cực thấp, mà bản thân hắn tính mệnh lại dị biệt, có thể tương phụ tương thành.

Bộ thuật pháp này vào tay Lý Chu Nguy, lập tức nở rộ sắc thái hoàn toàn khác biệt!

Mà [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn] thu vào giữa mày, vốn dĩ có sự tăng phúc. [Hoài Giang Đồ] lại có năng lực làm gia tăng tính mệnh cho chủ nhân. Quan trọng nhất chính là, lúc này hắn chịu sự vây công, đã cảm ứng được Bạch Lân mệnh số!

Nếu nói Lục khí [Tham Cổ Huyền Ly] của Lý Giáng Thiên là kết quả của việc phóng đại cực lớn sự cảm ứng tính mệnh, thì việc Lý Chu Nguy trì nắm Bạch Lân mệnh số, chính là khiến uy lực của thuật pháp này tăng vọt từ căn nguyên, vượt qua ngưỡng cửa Huyền Hoạch kia, đăng đường nhập thất, đạt tới tầng thứ hai là Ly Quang trong ba tầng của thuật pháp này, tràn đầy sát cơ!

Cũng chính vì vậy, Lý Chu Nguy lúc trì nắm [Nam Đế Huyền Hoạch] mới chọn cách xung sát tới! — Đạo Ly Quang này là cảm ứng tính mệnh, liên kết với tính mệnh Lý Chu Nguy. Đạo hạnh hắn lại cao, lập tức thông qua việc ép ra tinh huyết để làm sâu sắc liên kết tính mệnh, mà hắn lại đang xung sát, sức mạnh [Quân Đạo Nguy] lập tức bao phủ lên đạo thuật pháp này!

Bấy giờ mới khiến Già Lô đại ý mà thất thủ!

Mạt Ly Quang này nổ tung trên bầu trời, cái đầu của vị Ma Ha Lượng Lực này đã hóa thành tro bụi . Nơi cổ trống không đầy rẫy dấu vết vụn vỡ, nhảy nhót từng chuỗi Ly Hỏa minh lượng. Những dấu vết Ly Hỏa khủng bố chảy tràn dọc theo kim thân của lão, nung ra từng mảng màu kim hồng như dung nham.

Hàng vạn con mắt vốn mở suốt ngày nay đồng loạt nhắm lại, đột ngột tuôn lệ.

Bạch Lân mệnh số của Lý Chu Nguy chẳng qua mới cảm ứng được bốn thành, nhưng đạo Ly Quang này đã chiếm được cái uy xuất kỳ bất ý, khiến thương thế của Già Lô lần đầu tiên làm lung lay căn cơ!

Dẫu cho sự tiêu hao khủng bố của [Nam Đế Huyền Hoạch] khiến mặt Lý Chu Nguy trắng bệch, nhưng vị Ngụy Vương này còn lâu mới dừng lại. Hắn thuận thế cưỡi sức mạnh xung sát của [Quân Đạo Nguy] lao tới. Thần thông [Xích Đoạn Tộc] u trầm, như cưỡi tiên loan , nhẹ nhàng né tránh món [Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] đang rơi xuống.

Thanh trường việt ám kim nồng hậu rút ra, vân Kỳ Lân nhảy động, sát cơ hiện rõ.

Tất cả những điều này xảy ra trong điện quang hỏa thạch . Thác Bạt Tứ đến lúc này trong đồng tử mới rực lên huyễn thải của Minh Dương. Vị vương duệ nhà Lương này lòng đầy ám đạm, lần đầu tiên cảm thấy vô lực đến vậy.

Minh Dương chuộng sự tôn quý ghét sự thấp kém . Năm xưa lúc Lý Chu Nguy mới có một hai thần thông thì chưa rõ rệt, thậm chí lúc vừa đột phá tam thần thông cũng không khủng bố thế này. Nhưng nay hắn cầm lấy chư linh bảo linh khí, bấy giờ mới khiến lão hiểu thế nào là sự áp chế của Minh Dương cao vị. Lần đầu tiên đối với vị tu sĩ cùng là Tử Phủ trung kỳ lão sinh ra cảm giác thất bại sâu sắc.

‘Chỉ cần để Minh Dương chiếm được một chút cao vị, tình cảnh liền như tuyết lở!’

Thác Bạt Tứ không nén nổi có một sát na hốt hoảng:

Minh Dương chung ái tại Kỳ Lân, há phải phàm nhân có thể sánh vai?

Trông thấy thanh trường việt minh lượng lấp lánh của Ngụy Vương, cái đầu không đầu của Già Lô rung chuyển dữ dội, nhưng Ly Hỏa cuồn cuộn vẫn đang xuyên thoi trong cơ thể lão, khiến hàng vạn con mắt của lão động đậy không được!

[Nam Đế Huyền Hoạch] không chỉ là thuật sát phạt, mà còn là pháp giam cầm!

Chính vào lúc nguy cơ này, cuối cùng cũng có một dải lụa tím vọt qua hư không, quấn lấy eo Già Lô, đột ngột giật một cái, đưa vị Ma Ha này dịch chuyển đi mất.

Phản ứng của Lý Chu Nguy dường như nhanh hơn. Vào sát na nhìn thấy dải lụa tím này, vân văn giữa mày hắn chợt rực sáng.

Dấu ấn Xung Dương này trở nên cực kỳ phức tạp. Vòng ngoài từ sáng chuyển tối, huyền văn bên trong xoay tròn. Bốn điểm kim quang rực rỡ phân tách, trình hiện tượng đảo huyền: Thượng Diệu ở dưới, Dương Cực ở trên.

Thần diệu của [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn] — [Chí Cực]!

Cùng lúc bốn ngôi sao sáng kim quang lấp lánh thăng lên, thì chiếc dùi bạc thanh mảnh nhỏ nhắn kia hiên ngang gõ lên mặt trống.

Đùng!

Ánh bạc rực rỡ nổ tung, vắt ngang thiên tế, liên tiếp đánh nổ bốn ngôi sao sáng, gần như sát na sau đã rơi trúng vị trí vừa rồi của Lý Chu Nguy, nổ ra một cơn bão lôi đình cuộn trào bốn phương!

Luồng huyền lôi chi quang này hung hãn, giống như ẩn chứa thiên uy hoàng hoàng, khiến chư vị thần thông đồng loạt biến sắc. Hai chú cháu Hách Liên Vô Cương đang điều khiển sát phong càng đại kinh thất sắc, vội vàng dạt ra. Ở rìa chiến trường Tư Mã Nguyên Lễ và Bạt Sơn đang kịch liệt đấu sức, cả hai cùng không kịp né tránh, hiên ngang bị hất văng ra sau, đồng loạt nôn ra máu!

Uy lực của một tiếng trống, hạo hãn đến nhường này!

Lý Chu Nguy có Tra U bên thân, phản ứng cực nhanh. Hắn đã né được thương tổn ở tâm điểm lôi đình, nhưng bị chấn rơi giữa không trung, khắp người ánh bạc quẩn quanh, lão nôn ra một họng lôi đình.

Luồng kim quang lấp lánh kia quả nhiên hiện ra, giam cầm hắn tại chỗ!

Vị thiếu niên đội mũ cao , mặc hắc vân bào huyền văn, môi hồng răng trắng, mặt lạnh như tiền, hiện thân bên cạnh hắn.

Thích Lãm Yển!

Tư thế vị thiếu niên khỏe khoắn nhẹ nhàng, đơn tay cầm một thanh kiếm dài khoảng bốn thước, không có hoa văn, màu sắc cổ phác, lại là một thanh thuật kiếm . Phần đuôi buộc một dải lụa đỏ phiêu đãng trong lôi quang. Chú ngữ hối sáp ngưng thành một đoàn.

Ta thỉnh chính tính chuyên vị, mạo dụng thủy hỏa, tịch hồ kim.

Trên thanh thuật kiếm bèn có thủy hỏa nhỏ giọt, Đoài Kim cuộn trào, chính giữa rơi xuống một điểm tinh quang, cứng cỏi như kim loại, nhắm thẳng giữa mày Lý Chu Nguy rơi xuống!

Luồng sáng này chưa tới, đã có cảm giác nguy hiểm nhói đau truyền tới. Trong đồng tử Lý Chu Nguy một mảnh vàng rực, đột ngột đối diện với đôi mắt của Thích Lãm Yển.

Cả hai đều là một mảnh bình thản.

Duy chỉ có một chiến mà thôi!

Bộ mặc bào trên người hắn đột ngột tỏa sáng. Bộ giáp y nhã nhặn mà không mất vẻ uy vũ hiển hiện ra ngoài. Toàn bộ vân vàng đồng loạt lấp lánh:

[Nguyên Thuế] !

Hào quang Dương Cực đột ngột hiển hiện. Vào sát na lấp lánh trên y giáp, dấu ấn Xung Dương Hạt Tinh giữa mày Lý Chu Nguy cũng đồng loạt rực sáng, tương hỗ gia trì, trong phút chốc phá tan sự trói buộc của kim quang trong cơ thể, đột ngột độn tẩu !

Thích Lãm Yển lại không hoảng không vội. Tay kia khẽ chấn động, tòa huyền cổ đã gõ vang.

Tiếng này không vang dội như trước, nhưng lại ngưng tụ thành luồng lôi quang mắt thường có thể thấy được, cấp tốc đuổi theo. Lý Chu Nguy ở nơi không xa vừa mới hiển hiện, luồng lôi quang kia đã nối gót tới nơi, định một lần nữa định trụ hắn lại!

‘Hảo lợi hại linh bảo!’

Lý Chu Nguy có một sát na thời gian thở dốc. Đôi mắt đột ngột sáng rực, ô diễm hừng hực cuộn trào. Tòa thiên môn từ hư không hiển hiện, từ thiên giáng xuống, đón lấy luồng lôi quang đó nện về phía Thích Lãm Yển!

Oanh ——!

Lôi đình bạc trắng sát na nổ tung. Bước chân Thích Lãm Yển huyền diệu luống cuống , rõ ràng đã có chuẩn bị trước. Ống tay áo rung lên, lộ ra một miếng bạch sứ , Hi Khí phun trào, soi về phía thiên môn.

Lão lạnh lùng múa thuật kiếm, phất phơ nhấc lên trên không trung. Đang định tụng chú thì một luồng gió thu ập vào mặt, dường như có vật tinh khiết không ngừng lướt qua trước mắt.

Thích Lãm Yển sắc mặt khẽ biến.

Tí tách.

Một giọt sương thu từ hư không rơi xuống, nện trúng sống kiếm, dập dềnh lan tỏa một vùng hàn ý.

Truyền nhân của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo lòng chấn động dữ dội. Lão lặng lẽ nắm chặt miếng ngọc phù trong tay áo, từng chút một ngẩng đầu lên. Phát hiện giữa trời đất mây đen một mảnh, trong bóng tối không xa hiên ngang có một đạo thu bạch chi quang .

Đó là kiếm quang.

Sau kiếm quang là một đôi kiếm đồng trắng rực, một đôi nhãn mâu hẹp dài sắc bén, lạnh băng lạnh lẽo, phảng phất như muốn đâm lão cho thủng lỗ chỗ.