Chương 872: Trù mưu.

Lâm Phong đã đưa ra, Trần Ương quả thực không dám không nhận, thở dài một tiếng, nói:

Vật quý trọng thế này… thực sự vượt xa tổng tài sản cả đời tôi. Ngày đó chẳng qua chỉ giúp đỡ Ngài một chút, không ngờ lại nhận được báo đáp thế này… Đúng là anh hùng xuất thiếu niên… tôi không phục không được!

Phí Thanh Phỉ hiển nhiên rất thích nghe lão tâng bốc, hài lòng gật đầu. Lâm Phong thì phẩy tay, rõ ràng không muốn nán lại lâu, tùy khẩu nói:

Tôi thân vướng nhiều việc, không thể ở lại lâu. Nay Thanh Nhã đã đón được rồi, liền về phương Bắc thôi, cũng phải giúp nàng bù đắp lại tu vi đã sụt giảm những năm qua, không làm phiền thêm nữa.

Còn về hai vị thúc bá Đồng Tài, Đồng Lư… cũng có thể cùng sang đó xem thử, dẫu sao Thanh Phỉ nhiều năm không gặp, cũng nhớ nhung khôn xiết!

Anh em Phí gia đã kết giao với Lâm Phong từ lúc hắn còn ở thời kỳ Thai Tức, Phí Đồng Lư lại còn là cha của chị em Phí gia, tự nhiên được hắn xem trọng. Nghe hỏi vậy, Trần Ương còn mong họ đi sớm một chút, liền vội vàng nói:

Không sao… không sao, dù sao hai vị ở Phí gia cũng không được coi trọng. Các vị cứ việc đi thăm thân, đến lúc đó tôi sẽ lên hồ báo cáo một tiếng, xin cho hai vị một hai nhiệm vụ, coi như là che mắt vậy.

Nhân tài Phí gia điêu linh, Phí Đồng Tài thực chất vốn là nhân vật cốt cán của Phí gia, chỉ là sau một chuyến đi phương Bắc, kẻ trú ngụ trong cơ thể sớm đã không còn là chính ông ta, nên bị đẩy ra Giang Ngạn, dần mờ nhạt khỏi tầm mắt mọi người. Chính vì chuyện này, hai người Phí gia cũng vui vẻ đi phương Bắc, liên tục gật đầu.

Trần Ương mở rộng cửa tiện nghi, nhóm người Lâm Phong vô cùng hài lòng. Cái miệng không ngừng nghỉ của Phí Thanh Phỉ cuối cùng cũng chẳng còn lời nào khó nghe, bị Lâm Phong kéo lại chắp tay hành lễ. Hắn cưỡi gió bay lên, dẫn theo đám tùy tùng cấp tốc hướng về phương Bắc, nhanh chóng biến mất nơi chân trời.

Trần Ương cầm chiếc hộp ngọc dài đứng ngây ra đó.

Chưa đợi lão kịp phản ứng, hương thông lan tỏa, vị chân nhân áo trắng đã hiển hiện thân hình trên đỉnh núi. Ninh Uyển ôm kiếm trong lòng, lặng lẽ bước đi trong viện, dọa Trần Ương lập tức quỳ sụp xuống đất, cung kính nói:

Bái kiến chân nhân!

Đám nữ tử Phí gia co rụt trong góc và những người Phí gia đang ngơ ngác thảy đều cùng bái. Trần Ương vội vàng dâng chiếc hộp dài trong tay lên, hô:

Xin chân nhân xem qua!

Ninh Uyển khẽ gật đầu, chỉ cầm thanh 【 Hắc Khê 】 lên, nhìn từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, kiểm tra tỉ mỉ một lượt, không phát hiện điều gì bất thường, khẽ than:

Quả nhiên là đạo thống Mật Phiếm, mang đậm phong vị của Uyển Lăng thượng tông thời cận cổ…

Chỉ đợi mấy nhịp thở, mấy đạo lưu quang đã cấp tốc bay tới, trước sau đáp xuống núi. Lý Giáng Thiên dẫn theo Phí Thanh Dực của Phí gia bay tới, thảy đều hành lễ bái kiến, cung kính nói:

Bái kiến chân nhân!

Ninh Uyển thở ra một hơi, ra vẻ thả lỏng hơn nhiều, mở miệng nói:

Chúc mừng nhé… có ích vô hại. Chiêu Cảnh đã đi Nam Cương rồi sao?

Dù Ninh Uyển có ý hỏi dù đã biết, nhưng chung quy là lời chào hỏi, Lý Giáng Thiên bèn đáp:

Nhờ hồng phúc của chân nhân che chở… Lão tổ nhà cháu đã lên đường đi Nam Cương, lúc đi có dặn dò, mọi việc bên bờ sông thảy đều nghe theo ý chỉ của chân nhân!

Ninh Uyển gật đầu, nhẹ giọng nói:

Chân nhân nhà các cháu không có mặt, cũng may nơi thuộc về Phí Thanh Nhã đã định đoạt xong. Ước chừng được đại nhân nâng đỡ như vậy, lúc trở về nữ tử này cũng gần đến Trúc Cơ rồi. Đại Hưu Khuê Quan sẽ đích thân tới đón người, không phiền đến quý tộc đâu.

Ta hiểu quý tộc là thế gia kiếm tiên, mấy người đó, mấy thanh kiếm đó… tổng cộng cũng phải chia cho quý tộc một ít…

Lý Giáng Thiên chỉ gật đầu vâng lệnh, Ninh Uyển thì than rằng:

【 Trùng Tâm 】 thuộc về Tống Vân Bạch, Xưng Vân có chút ý tứ, nên không tiện đoạt pháp kiếm của người ta… Bạch Dần Tử là kẻ không ra gì, đến lúc đó chẳng biết còn sống được mấy ngày, 【 Lạc Quế 】 thì dễ lấy hơn, 【 Phân Hải 】 nằm trong tay Hàn Lễ, nhưng hành tung kẻ này lại rất bí ẩn…

Nàng trầm tư, ngẫm nghĩ lại lời của vị đại nhân kia trước đó, thấp giọng nói:

Hắn đã lật tung cả đạo thống rồi…

Lý Giáng Thiên nghe nàng tự lẩm bẩm, trong lòng thực chất ngay lập tức cũng nảy sinh nỗi nghi ngờ tương tự.

Năm đó Thường Vân chân nhân gặp Lý Hi Minh, đã đặc biệt nhắc tới đạo thống này! Mấy vị chân nhân xung quanh sở dĩ tham đồ Mật Phiếm không phải vì vài món pháp khí, đạo thống này chắc chắn có Cổ linh khí!

Trong đạo thống Mật Phiếm xác định có Cổ linh khí, vậy thì cái gọi là át chủ bài của Lâm Phong xa xa không chỉ có cái linh phôi Canh Kim này, nhất định phải có một kiện hoặc nhiều hơn Linh khí, Cổ linh khí.

Ninh Uyển nghĩ cũng không khác hắn là mấy, nhưng vì đứng ở vị trí cao hơn nên có nhiều dự đoán hơn về cục diện tương lai:

‘Sân khấu phương Bắc này bị can thiệp như vậy, bí cảnh Mật Phiếm chỉ có một mình đại nhân có thể ra vào, sớm đã ăn đến no nê rồi, chắc chắn đừng mong nó tự dưng rơi xuống!’

‘Mà đại nhân ở Giang Bắc cũng đã đủ lâu rồi, đợi hắn tu luyện thêm chút nữa, bước vào Trúc Cơ hậu kỳ là có thể tiến về phương Bắc tìm kiếm cơ duyên đột phá, đột phá dưới sự vây hãm của đám Thích tu!’

‘Nhưng đi như vậy, chắc chắn phải chia bảo vật cho mấy huynh đệ tình nhân đó… không chỉ đơn giản là cướp lấy một người là xong chuyện đâu. Cổ linh khí thì khỏi phải nghĩ, đại nhân chắc chắn sẽ giữ lại tự dùng, nhưng chỉ cần linh khí trong đạo thống này đủ nhiều, hắn tuyệt đối sẽ để lại một hai đạo… đến lúc đó còn phải đánh một trận! E là ngay cả người hải ngoại cũng sẽ nhúng tay vào!’

Ninh Uyển khá ưu lự, nhìn nhìn đám người Lý gia bên cạnh, đắn đo mãi mới nhẹ giọng nói:

Đạo thống Mật Phiếm quý giá, đến lúc đó lại có một phen tranh giành, hãy chọn sẵn món đồ ưng ý trước đi… để tránh lúc đó lại công dã tràng.

Nói xong lời này, nàng dường như có cảm ứng, hiển nhiên Giang Bắc lại đánh nhau rồi, khẽ phẩy tay liền hóa thành phong tuyết tan đi.





Đa tạ chân nhân nhắc nhở!

Lý Giáng Thiên sao lại không nghe ra ý tứ trong lời nàng? Đừng nhìn đám người ở Giang Bắc này đang vẻ vang rầm rộ, hễ Lâm Phong đi rồi, từ trên xuống dưới đều là cá nằm trên thớt!

Hắn đợi phong tuyết tan hết lúc này mới đứng dậy, ánh mắt vẫn rơi trên thanh 【 Hắc Khê 】 kia.

Thanh pháp kiếm này giản dị phóng khoáng, phần hộ kiếm ở chuôi kiếm rộng bằng lưỡi kiếm, gần như lập tức thu hút ánh nhìn của hắn.

‘Giống, thực sự quá giống…’

Vẻ mặt hắn như không có chuyện gì, cầm thanh kiếm đen tuyền lên quan sát tỉ mỉ, dường như đang thưởng thức phong cách độc đáo, miệng khen ngợi:

Đây chính là chế thức kiếm của Mật Phiếm sao?

Thanh Trì thực sự được xưng là Tử Phủ linh kiếm thực chất chỉ có một thanh 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, chỉ là kiếm tu Giang Nam không ít, kiếm đạo khác biệt với các đạo khác, thanh linh kiếm, tiên kiếm trong miệng nhiều kiếm tu cũng chỉ thanh kiếm đã nhận chứng đạo kiếm ý, sinh ra linh tính… cho nên khi gọi 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 thường thêm hai chữ Tử Phủ để làm nổi bật sự đặc thù của nó.

Thanh 【 Hắc Khê 】 trước mắt này đã sinh ra linh tính, vô cùng quý giá. Trần Ương ở bên cạnh thuật lại từng tin tức một, Lý Giáng Thiên nghe xong dần dần trầm tư, trong lòng thầm nghĩ:

‘Bốn thanh pháp kiếm, lần lượt rơi vào tay các phương, cùng với một thanh linh phôi Canh Kim trong Thái Hư… cũng chẳng biết là thanh nào.’

Lý Giáng Thiên vẫn còn ký ức về thanh xám kiếm năm đó, hắn lật ngược thanh 【 Hắc Khê 】 lại, chuôi kiếm chẳng có trang trí gì đáng nói, nhìn kỹ xong, trong lòng dâng lên một tia mong mỏi:

‘Thanh kiếm này chắc chắn phải lộ diện giết địch, nếu Giang Bắc đại chiến một trận, để linh phôi lộ diện dáng vẻ thì sẽ biết ngay.’

‘Trước đó, vẫn phải nhanh chóng thu thập dáng vẻ của mấy thanh pháp kiếm kia!’

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn, phân phó:

Tìm Khúc Bất Thức lên đây!

Phí Thanh Dực ở bên cạnh nghe suốt dọc đường, lại nghe lời Ninh Uyển, sớm đã tin sái cổ những lời Lý Giáng Thiên thoái thác hắn trước đó, vội vàng rảo bước xuống gọi người.

Rất nhanh sau đó thấy lão đầu cưỡi gió đáp xuống, Lý Giáng Thiên thấp giọng hỏi:

Có tin tức gì không?

Khúc Bất Thức hành lễ, đáp:

Bẩm gia chủ, tên 【 Dược Tát Thành Mật 】 kia được nước lấn tới trên địa giới Huyền Diệu Quan, kết quả vị chân nhân của Huyền Diệu Quan cũng mất tích không thấy tăm hơi, nghe nói phường thị đã bị công phá, mất rất nhiều tài vật.

Lý Giáng Thiên nghe xong cũng thấy chẳng có gì to tát, tự nhiên nói:

Chân nhân đã nhắc nhở rồi, mấy người này đều là thiên chi kiêu tử. Ông hãy giao thiệp tốt với Trần Ương, dựa theo tên tuổi mà nghe ngóng tin tức, hãy vẽ lại chân dung của mấy người này cho tôi…

Vâng.

Trần Ương hành lễ, Lý Giáng Thiên lúc này mới như không để ý mà bổ sung một câu:

Y phục pháp khí nếu tra được cũng tra cho rõ ràng luôn…

Động thiên mông lung.

Bàn thạch trắng nhạt trải dài ngút ngàn, cây quế khẽ đung đưa, trên bầu trời thì nhật nguyệt cùng tỏa sáng, hào quang rực rỡ. Vượt qua ánh sáng của nhật nguyệt hai bên, trên đỉnh cao nhất thế mà lại hiện ra một màu huy quang bán trong suốt, để lộ ra một mảnh thiên địa khác.

Mảnh thiên không này tối tăm, hiện ra từng đạo thân ảnh khổng lồ, thấp thoáng chiếu rọi trong mảnh thiên địa trắng nhạt, dâng lên từng tầng quang thải.

Lục Giang Tiên đứng trong động thiên, nhìn xa về phía Thái Hư.

Quang thải Thái Hư của Giang Bắc đứng ở bờ Nam cũng có thể nhìn thấy rõ mồn một, chẳng cần nghĩ nhiều, chắc chắn không chỉ có một vị Chân quân đang giám sát. Để thận trọng, bản thể của ông thậm chí còn chưa từng vượt qua bờ sông, chỉ ẩn nấp trên hồ.

Ngụy Thái Tổ không biết có bao nhiêu thủ đoạn, nhưng từ kim tính trong Kiến Dương Hoàn có thể biết được, người này e là có vướng mắc không nhỏ với ta, huống chi Lý thị hiện nay cũng họ Lý…

Mà hiện giờ Lâm Phong đi ngang qua hồ Vọng Nguyệt, lập tức khiến kim tính trong gương của ông dao động không thôi, mấy lần muốn xông ra khỏi Tiên Giám để rơi vào người Lâm Phong. Nếu thứ này vẫn còn trong Kiến Dương Hoàn, e là đã bay vút lên, trở về với bản thân hắn.

Cũng may vị cách của Tiên Giám cực cao, vững vàng áp chế Minh Dương kim tính, không hề lay động nửa phân, lúc này mới luôn bình an vô sự.

Còn về trong Thái Hư, không chỉ có một mình Ninh Uyển!

Ông khẽ thở dài, một mảnh cảnh sắc hiện ra, Thái Hư đỉnh Hàn Vân ở bờ Bắc tĩnh mịch, thế mà lại có một vị tu sĩ đang đứng trong Thái Hư!

Nam tử này mặc thường phục hai màu đen trắng, cổ áo thẳng viền trắng, vạt áo bên phải lớn, đầu đội đạo quán, bên hông buộc một quả hồ lô nhỏ, râu dài đen nhánh, lặng lẽ đứng trong Thái Hư, dường như có thần diệu ẩn nấp gì đó khiến Ninh Uyển không hề hay biết.

Người này mặt dài, gò má hơi cao, nhưng vì đôi mắt phượng đã che đi khuyết điểm nên trông chính phái đoan trang, đôi mắt chứa hào quang, lặng lẽ chú thị hồ Vọng Nguyệt bên ngoài Thái Hư.

Mà tu vi người này dù bị thần thông diệu pháp che giấu, nhưng dưới thần thức thì không nơi nào ẩn nấp được, đã đạt đến cực hạn Tử Phủ, năm đạo thần thông viên mãn!

Mà phía sau vị đại chân nhân này, sáu thanh phi kiếm ba thước hình mũi nhọn xếp thẳng hàng ở phần đuôi, dựng đứng sau lưng ông ta như một bức bình phong, thấp thoáng trôi nổi một luồng thái thải hào quang, áp chế thần thông khủng khiếp.

‘Lạc Hà Sơn!’

Một vị đại chân nhân như vậy, lấy ra có thể nói là quán tuyệt Giang Nam, vậy mà chỉ thay Chân quân qua sông giám sát mà thôi.

Ông ta căn bản không chú ý đến đám người Lý thị, ánh mắt cũng chẳng thèm liếc nhìn Ninh Uyển lấy một cái, thậm chí không để tâm nhiều đến Lâm Phong… Vị tu sĩ Lạc Hà Sơn này cực kỳ tự tin, ánh mắt luôn dừng trên hồ Vọng Nguyệt.

Vẻ mặt ông ta u sầu, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt phiêu hốt lướt qua đám tu sĩ, dường như đang điếu niệm Nguyệt Hoa Nguyên Phủ từng chiếm cứ nơi này.

Đợi đến khi ông ta dời mắt lại, Phí Thanh Phỉ đang thao thao bất tuyệt khoe khoang Lâm đại ca của mình, vị đại chân nhân Lạc Hà Sơn này không hề khinh miệt, cũng không có vẻ kiêu ngạo cao cao tại thượng, chỉ bình thản quan sát.

Cho đến khi Lâm Phong trở về Giang Bắc, một lần nữa rơi vào bàn cờ, người này liền không hề lưu luyến quay người rời đi, hóa thành thái quang tiêu tán giữa không trung, rõ ràng là đã không muốn ở lại lâu.

Từ đầu đến cuối, vị đại chân nhân của Lạc Hà Sơn này chưa bao giờ để đạo thống Giang Nam vào trong mắt.

Lạc Hà Sơn…

Nhưng chỉ qua một lần gặp mặt này, Lục Giang Tiên đã nhận ra khoảng cách…

Sáu thanh kiếm sau lưng ông ta không phải là kiếm của kiếm đạo, mà là thuật kiếm để thi pháp, nhưng cả sáu thanh đều là Cổ linh khí, tức là thứ mà đám tu sĩ Giang Nam thường gọi là Linh bảo…

Chẳng cần đến Chân quân ra tay, chỉ cần ông ta ở Giang Bắc, trừ phi động dụng át chủ bài cấp Kim Đan, bằng không tu sĩ Thái Dương đạo thống có chết sạch e là cũng không thể chạm vào Lâm Phong một cái…

Đây mới chính là núi Mậu Quang Lạc Hà!

Cũng chính vì biết đối phương lợi hại, Lục Giang Tiên những ngày qua vẫn luôn đợi Chân quân rời đi. Dẫu sao mấy vị Chân quân của Giang Bắc đứng trong Thái Hư, cách trên hồ có bao nhiêu khoảng cách đâu, động thiên của mình tuy treo trong gương, nhưng khó nói việc tu sĩ Lý thị đột nhiên biến mất vào động thiên sẽ gây ra biến hóa gì…

Mà hiện giờ quan trọng hơn chính là mảnh vỡ Tiên Giám!

Ông đã xem từ sớm, trên người Lâm Phong, một thanh trường kiếm đang lặng lẽ ẩn nấp. Kiếm này dài hơn 【 Hắc Khê 】 một chút, chuôi kiếm cũng thon dài, được phong ấn bằng từng lớp từng lớp pháp khí vải đen, khóa chặt trong khí hải của hắn.

‘Linh phôi hình kiếm Canh Kim!’

Hiện giờ có năm thanh kiếm, bốn thanh là pháp kiếm cấp Trúc Cơ được tặng đi, thanh còn lại là linh phôi. Nếu Lâm Phong nói không sai, hắn thực sự đã lật tung đạo thống Mật Phiếm, vậy thì e là mảnh vỡ nằm trong năm thanh kiếm này.

Thanh linh phôi hình kiếm thuộc đạo Canh Kim này bị phong ấn, chìm trong khí hải, lại được bao phủ bởi lớp lớp vải đen, sớm đã không phân biệt được khí tức. Lục Giang Tiên càng kiêng dè việc kích khởi phản ứng gì đó nên không thâm nhập khí hải để thăm dò.

Mà Lục Giang Tiên cũng như tất cả người nhà họ Lý dựa vào mối liên hệ mà nhìn thấy những phân đoạn chỉ là hình ảnh, cũng không có khí tức, nhưng lại có một thông tin cực kỳ quan trọng —— tỉ lệ thân kiếm!

‘Dù bị vải đen bao bọc, nhưng chế thức của kiếm sẽ không thay đổi bao nhiêu, dựa theo chiều dài, thứ này e là không phải mảnh vỡ từng thấy năm đó.’

‘Vậy thì ngoại trừ thanh kiếm này ra, chỉ có thể nằm trong số pháp kiếm Trúc Cơ còn lại thôi…’

Phát hiện này khiến lòng Lục Giang Tiên khẽ vui mừng.

Mảnh vỡ Tiên Giám không phải là vô dụng, mà là mỗi mảnh đều có công dụng riêng, nhưng cực kỳ ẩn mật, tu sĩ thông thường thậm chí là tu sĩ Kim Đan cũng không nhìn rõ được tác dụng của mảnh vỡ. Cho dù linh thức quét qua cũng chỉ nghĩ là vật phàm.

Vậy thì khả năng này quá nhiều rồi!

Lâm Phong không nhắc tới số lượng cụ thể pháp kiếm Mật Phiếm, chỉ nói hắn có được bốn thanh. Có thể món trang sức mảnh vỡ này đang treo ở đuôi của một trong bốn thanh pháp kiếm, cũng có thể… thanh pháp kiếm đó chưa được lấy ra, vẫn còn trong bí cảnh Mật Phiếm!

Cũng coi như là tin tốt, dẫu sao giá trị của pháp kiếm cũng kém hơn một bậc, cho dù có khó khăn đến mấy cũng sẽ không khó hơn thanh kiếm trong khí hải của Chân quân đâu!

Lòng Lục Giang Tiên khẽ thả lỏng, coi như đã nhẹ nhõm hơn nhiều:

Cứ để Lý Giáng Thiên tra trước, đợi đến khi Chân quân đi rồi, bàn cờ Giang Bắc được giải, Lý Hi Minh liền cưỡi ánh sáng mà đi!