Chương 649: Tử khí tán.

Lý Thanh Hồng cầm lấy ngọc giản này, phát hiện bên trong không hề phong tỏa, cầm lên là có thể đọc được, trong lòng tuy cực kỳ muốn có, nhưng vẫn nhíu mày nói:

Vật này quá mức quý trọng.

Khổng Đình Vân lắc đầu liên tục, khẽ giọng:

Muội muội cứ nhận lấy trước đã, ta còn có chuyện muốn nói cùng muội.

Lý Thanh Hồng phát hiện thần sắc của cô rất trịnh trọng, đành phải đặt ngọc giản xuống, nhẹ nhàng đáp:

Tỷ tỷ cứ nói.

Khổng Đình Vân nhìn cô một cách nghiêm túc, nắm lấy tay cô, khẽ hỏi:

Thanh Hồng! Hi Minh có tâm Tử Phủ không?

Lý Thanh Hồng trong lòng thắt lại, có chút nghi hoặc nhìn cô, Khổng Đình Vân ngập ngừng một lát, chính sắc nói:

Ta biết quý tộc có một vị đệ tử thiên tài, có thể sánh ngang với Trì Bộ Tử, là người phục hiện huyết thống Minh Dương, cực kỳ tôn quý. Thế gia Giang Nam vốn khó có bí mật, Tiêu Sơ Đình năm đó cũng chỉ có thể hạ minh kỳ, không thể bố ám tử, chư tông chư môn trong lòng đều rõ ràng.

Ngụy quốc cùng Thanh Tùng quan, Kim Vũ tông quan hệ không tệ, Ngụy Cung Đế lại là bậc trưởng giả minh duệ, Lý thị ở Giang Nam mới được bình an vô sự. Lý thị Đàn Sơn ở Ngô quốc tuy không tu Minh Dương, cũng tự xưng không có quan hệ, nhưng ít nhiều cũng có dính dáng chút huyết thống, cũng vì nguyên nhân này mà thủy chung có thể lưu lại Giang Nam, nhà họ cũng có Tử Phủ, có thể thấy việc này không phải là không thể hành thông.

Các vị Tử Phủ đều biết Minh Phương Thiên Thạch là để lại cho Thế tử, khoảng cách tới lúc đó còn rất xa. Nhưng ta với nhà muội có chút thân cận, sao nhìn thấy… Hi Minh lại có tâm Tử Phủ, đối với Minh Phương Thiên Thạch kia có chút tham đồ?

Đôi mắt cô hiện lên vẻ lo âu, chân thành khuyên nhủ:

Muội muội nên phân biệt rõ việc này, tỷ lệ Hi Minh đột phá có được nửa thành chăng? Minh Phương Thiên Thạch không phải nói cộng thêm mấy thành là được, nếu bí pháp không nhiều, phục dụng vào công dụng cũng không lớn… Ta nói câu không lọt tai, nhưng không thể cứ chiều theo tính khí của ông ấy được!

Lý Thanh Hồng trong lòng thả lỏng, nhìn ánh mắt chân chất của nữ tử mặt tròn này, nhất thời hiểu ra.

Thường trách chuyện Minh Phương Thiên Thạch lại kết thúc như vậy! Các vị Tử Phủ đã tính toán kỹ rằng nhà ta sẽ đặt cược toàn bộ bảo vật lên người Minh Hoàng!

Tất cả những gì che đậy cho Minh Hoàng từ nhỏ đến lớn không phải là vô dụng, các vị Tử Phủ chỉ cho rằng hắn là huyết thống Minh Dương, chứ không phải là mệnh số tại thân!

Lý Thanh Hồng không biết lúc đó Lý Chu Nguy đột phá Tử Phủ có bao nhiêu nắm chắc, nhưng cô tận mắt thấy Quách Thần Thông, Trường Tiêu, Đồ Long Kiển đi qua, nắm chắc này là cực lớn. Cô suy nghĩ một hồi, lên tiếng hỏi:

Quá trình ngưng tụ thần thông này, Minh Phương Thiên Thạch rốt cuộc đóng vai trò gì, mong tỷ tỷ có thể giải thích đôi chút.

Khổng Đình Vân khẽ nói:

Chuyện này rất khó nói rõ, bí pháp có nhiều có ít, không biết trong nhà muội muội có mấy đạo bí pháp?

Lý Thanh Hồng tim đập nhanh một nhịp, tia điện xẹt qua tâm trí:

Hi Minh tu mấy đạo thì nói bấy nhiêu đạo!

Thế là cô đáp:

Chỉ có một đạo…

Khổng Đình Vân gật đầu, đáp:

Đã tính là cực kỳ bình thường, nếu có thể tu thành một đạo bí pháp, phục hạ Minh Phương Thiên Thạch này, hưng hứa chỉ cộng thêm nửa thành.

Lý Thanh Hồng tiếc nuối gật đầu, Khổng Đình Vân thấy cô đã nghe lọt tai, bèn khẽ nói:

Thứ này cũng tùy từng người, chỉ là không thể chiều theo ý Hi Minh được… Cổ tu sĩ có thể giao cảm thiên địa, đột phá thoải mái hơn nhiều, những thứ như Minh Thiên Thạch tác dụng cũng lớn hơn, nay đã không còn tỷ lệ chuẩn xác để nói nữa rồi.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, đáp:

Lời của tỷ tỷ muội đã ghi nhớ.

Khổng Đình Vân mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng Lý Thanh Hồng lại lắc đầu.

Minh Phương Thiên Thạch đưa cho Hi Minh hay để lại cho Chu Nguy, cô sớm đã không còn năng lực và tư cách để quyết định nữa rồi.

Thứ này là Hi Tuấn đổi về, hắn nhất định là tín nhiệm Hi Minh, cũng tin chắc Chu Nguy dựa vào chính mình là có thể thành sự, đứa trẻ đó cảm thấy Chu Nguy cùng lắm là bị người ta hãm hại trước, Minh Phương Thiên Thạch có để lại hay không tác dụng cũng không lớn…

Mà cô Lý Thanh Hồng ước chừng không bao lâu nữa phải đi tới Lôi Pháp động thiên, người chủ trì việc trong nhà là Lý Chu Nguy, lẽ nào hắn lại đi động vào Minh Phương Thiên Thạch của Lý Hi Minh?

Trước khi Hi Tuấn chết, Lý Thanh Hồng còn thấy Lý Hi Minh có khả năng sẽ nhường Minh Phương Thiên Thạch ra, nay cô phát hiện ánh mắt Lý Hi Minh cực kỳ tĩnh lặng, tâm tư cố chấp thế nào không cần phải nói nữa.

Còn về chuyện Lôi Pháp động thiên, tỷ ấy dường như hoàn toàn không biết, xem ra Trường Hề rất sợ hãi việc nhúng tay vào đó, một chút cũng không nói với tỷ ấy. Ta nếu đi nhắc tới, e là sẽ làm tổn thương quan hệ, làm phật lòng Tử Phủ.

Khổng Đình Vân bèn đem ngọc giản ép vào tay cô, Lý Thanh Hồng lúc này mới có tâm tư đi xem thuật pháp:

Thu thúc thiên quang, thái nạp minh diệu, thu vào trong Cự Khuyết, luyện thành một vật, chính là Thượng Diệu Phục Quang, dùng linh thức đàn áp, từ mi tâm phóng ra, có thể nhiếp tà túy, trảm linh cơ, đoạn thiện ác…





Cô lướt nhìn qua một chút, vẫn lên tiếng cảm tạ rồi nhận lấy. Hai người trò chuyện vài câu, Lý Thanh Hồng nhắc tới chuyện đi Đông Hải, Khổng Đình Vân sảng khoái đồng ý, hai người liền rời khỏi hồ Hàm, đi thẳng về phía Nam.

Lý Chu Nguy bên này ra khỏi Chu Nam Giao phủ, lại hướng về Vĩ Hạ Quốc mà đi, thái độ của hai vị yêu tướng hai bên thấp đi rất nhiều. Kẻ mang mang đen cúi đầu, kẻ miệng lớn râu dài thì nhe răng cười nịnh:

Đại nhân… Đại nhân thật là cao nghĩa, bảo vật như thế… bọn tôi nhìn mà nóng mắt nóng lòng, đại nhân vậy mà không nhận…

Tử Phủ cổ linh khí kia là do hai người bưng lên, tự nhiên biết rõ Lý Chu Nguy đã từ chối bảo vật kinh người nhường nào, lại thấy Đỉnh Kiều đối với hắn thái độ rất tốt. Nhân tộc thường có thói thế lợi, yêu tộc há có thể miễn tục? Chỉ thấy kẻ tung người hứng mà khen ngợi hắn.

Đường xá xa xôi, Lý Chu Nguy bắt chuyện bâng quơ, liền thấy yêu tướng mặt đen mang mang đen trầm giọng nói:

Đại nhân thật tốt khí độ, cùng là một phần Tử Phủ cổ linh khí, tên Quách Thần Thông kia nhìn đến mức không dời nổi mắt…

Lý Chu Nguy nghe tới đây, chợt cảnh giác, trong lòng lạnh lùng:

Quách Thần Thông?

Cùng là một phần Tử Phủ cổ linh khí?

Hắn khẽ dừng bước, quan sát cảnh sắc phương xa, thuận thế chậm bước lại, cười nói:

Ta cũng từng nghe qua hắn, là chủ của đảo Xích Tiêu.

Hai yêu nịnh hót khô khan, thấy hắn có hứng thú, cuối cùng cũng mở được chủ đề, đại hỷ quá vọng. Yêu vật miệng lớn râu dài liền đạo:

Đại nhân! Hai người bọn tôi những năm đầu đã đi theo bên cạnh Thái tử, lúc đó Thái tử còn chưa ra khỏi phủ, đi theo bên cạnh Tân Hải Long vương… Quách Thần Thông kia liền đã tới, đến phủ Long vương lấy đi một lệnh bài, cũng là cổ linh khí.

Cổ linh khí… Lục Đinh Tịnh Lệnh! Quách Thần Thông hưng hứa có ước định gì đó với loài rồng!

Hắn trầm tư một chốc, hai yêu trước mắt nói nửa ngày cũng không nói ra được tại sao Quách Thần Thông lại được ban thưởng, nghĩ hẳn lúc đó bọn chúng không có tư cách lên điện, chỉ nói mấy lời không đầu không đuôi này. Lý Chu Nguy khẽ nói:

Cũng không biết hắn nay thế nào rồi.

Cái gã mang mang đen hừ một tiếng, đáp:

Hắn hạng người đó, sinh ra cái mệnh Bính Hỏa, giống Ô Ô này thọ mệnh ngắn, đầu óc cũng không linh hoạt, đột phá Tử Phủ thì khá hơn chút… nhưng vẫn thích mạo hiểm, đã lâu như vậy không có tin tức… chết chắc rồi…

Lý Chu Nguy nhìn ra được gã cũng chẳng biết bao nhiêu, đi suốt ra ngoài, tới Vĩ Hạ Quốc, lại phát hiện khác hẳn lúc đến. Ánh đèn le lói, trên cát phủ đầy những con trai lớn nhỏ trắng như tuyết, mấy con bạng tinh hóa thành hình người mặc y phục màu hồng phấn, đang mở vỏ trai tìm ngọc.

Phía trước mặt có một nữ tử áo hồng đi tới, trong tay xách giỏ, bên trong chứa từng viên đại châu, tròn trịa căng đầy, ánh trắng lấp lánh. Gã miệng lớn râu dài đón lấy, thấp giọng nói:

Vật này là chút tâm ý của Vĩ Hạ Quốc, xin đại nhân mang về…

Gã lúc này mới xách tới, thấp thỏm nhìn Lý Chu Nguy. Con bạng tinh kia bùm một cái quỳ xuống trước mặt, ngũ thể đầu địa, đau đớn nói:

Tiểu yêu nguyện lấy tính mạng bảo đảm, lúc trước thực sự là mang thai ngọc trai không thể cử động… mong đại nhân minh xét…

Yêu tướng hai bên dường như có quen biết với cô ta, vội vàng nói đỡ. Lý Chu Nguy cũng không có tâm tư quản xem hải tộc này trước đó không gặp mình là thật hay giả, chỉ xua tay nói:

Không sao.

Hắn sải bước, hai yêu đưa hắn vào cung điện trên lưng thú thồ. Hủy Dược vẫn luôn đợi trước điện, thần sắc hốt hoảng, thấy mọi người tiến lên, chỉ nhìn thái độ của hai yêu là đã hiểu được bảy tám phần, thấp mày xuôi mắt đáp:

Đại nhân đã về!

Đợi Lý Chu Nguy vào điện, gã mới len lén kéo vạt áo của hai yêu, thấp giọng hỏi:

Chuyện sáu vạn chiếc răng đó…

Bỏ qua rồi!

Hai yêu đáp lệ một tiếng rồi quay người đi thẳng. Hủy Dược như trút được gánh nặng bước vào điện, đúng lúc chạm phải đôi mắt sáng quắc của Lý Chu Nguy. Thiếu niên đứng giữa điện, hỏi:

Chuyện gì!

Thái độ của Hủy Dược đối với hắn càng thêm thấp kém, cung kính thưa:

Bát phi tử của Long tử điện hạ muốn một kiện pháp y… cần dùng Hải Hủy Trường Nha… ước chừng cần sáu vạn chiếc, vốn định lấy ở bộ tộc của tôi, đa tạ Thế tử điện hạ, giữ lại được tính mạng cho ba vạn đứa nhỏ của tôi…

Lý Chu Nguy biết quy củ Đông Hải, đi suốt một đường tới đây mới thực sự hiểu được những Trúc Cơ yêu vật như Hủy Dược, quốc vương Vĩ Hạ Quốc cũng hèn mọn đến mức này, khẽ nói:

Các ngươi xưa nay vẫn vậy.

Xưa nay vẫn vậy.

Hủy Dược chỉ đứng đó, nghi hoặc nói:

Ngàn vạn năm qua đều như vậy, lẽ nào còn có sai biệt? Lúc chưa hóa hình đã như vậy, Hủy tộc ta mỗi năm cũng phải hút tinh khí của hàng ngàn hàng vạn linh cua… thiên kinh địa nghĩa.

Lý Chu Nguy không đáp lời gã, nhìn gã lui xuống, cứ nhìn chằm chằm vào chén rượu trong tay.

Đỉnh Kiều không coi ta là người… vậy Lục Thủy thì sao… Chân quân là người chăng? Chân quân như rồng, Trúc Cơ như hủy, phàm nhân như cua, hải nội và đáy biển này cũng chẳng khác gì nhau.

Hắn tĩnh lặng nhìn chén rượu suy ngẫm, Giao phủ của Đỉnh Kiều cực kỳ xa hoa, ca hát vui vẻ, cũng không làm tâm trạng Lý Chu Nguy thả lỏng được, trái lại dáng vẻ của Vĩ Hạ Quốc và Hủy Dược cứ quẩn quanh trong lòng hắn.

Lý Chu Nguy từ nhỏ tâm tư đã thành thục, gặp người nhiều rồi, nay gặp yêu, phát hiện chẳng khác bao nhiêu, đều thích ăn thịt người, không nhịn được hoài nghi:

Thường nói thiên đạo băng hoại, thế đạo là như thế, nhưng ai biết được rốt cuộc là thế đạo như thế, hay vốn dĩ là như thế. Thiên đạo băng hoại… mọi người đều tự do thì tốt, hay trên đỉnh trời phải có thứ gì đó cai quản thì tốt hơn…

Huyết thực huyết thực… kẻ không ăn thịt người tự giảm đi ba phần thực lực, thực sự có thể đấu thắng kẻ ăn thịt người chăng?

Hắn sinh ra đã không tầm thường, tư duy lẩn quẩn, thầm nghĩ:

Quản đúng sai làm gì, mấy vị đại nhân nhất tâm vì ta, ta há có thể phụ lòng?

Lý Chu Nguy lật lại giới hạn cuối cùng trong lòng xem xét một chốc, rồi tùy tay bỏ lại, nước biển ngoài điện lay động rồi dừng hẳn, chắc là đã tới địa bàn của Hủy tộc. Một đám bóng dáng đi theo, gã Hủy Dược kia hạ thấp giọng, xua đuổi đám hậu bối đang tiến lên thân mật:

Đi đi đi… đều lui về hết đi…

Tử Yên phúc địa.

Tử khí trên không trung không ngừng hội tụ, trên những ngọn núi lớn nhỏ tử yên bay đi bay lại, như tơ như sợi, xoay quanh thăng đằng, đình đài lầu các, mỹ lệ vô ngần.

Trên làn tử yên mênh mông tọa lạc một ngôi đình nhỏ, một vị nữ tử áo xanh đang đứng một bên, một vị nữ tu áo tím tựa vào bậc thềm đá, vạt váy phiêu diêu tựa như tử khí rủ xuống từ vách núi cao, được một nửa liền hóa thành khói tím tản đi. Lông mày cô hơi ngang, trên mặt thường là vẻ bình tĩnh, đôi mắt hiếm khi có chút mê hoặc, nhìn xa xăm về phía phương xa, tử khí của cả tòa phúc địa đều vì hơi thở của cô mà cuộn trào, Khám Sứ Vũ lại không thốt một lời.

Thẩm Nhạn Thanh bên cạnh đang đứng với vẻ đau buồn, Khám Sứ Vũ một thân tử khí thăng đằng, nâng ngón tay bấm đốt, thầm tính toán:

Vật phẩm cũng đã gửi cho loài rồng rồi, Đông Phương Liệt Vân còn tính là giữ tín nghĩa, sẽ không nuốt lời. Tên khốn Nguyên Tố kia đã đề bạt Lý Huyền Phong, ta thì không tiện chạm vào nữa, mượn con đường của loài rồng, cũng coi như tận một phần sức lực.

Cô khẽ nói:

Nhạn Thanh, đợi ta thân vẫn, con hãy về nhà đi… Phụ thân con bế quan, Thẩm gia cũng cần một người đương gia.

Thẩm Nhạn Thanh ừm một tiếng đáp lời, trong ngôi đình nhỏ này có trận pháp che chở, cũng không lo bị vị Tử Phủ trên trời nghe thấy, thấp giọng nói:

Sư tôn nếu như chuyển thế mà đến, nếu có yêu cầu, chỉ cần gửi một bức thư tới Thẩm gia con… Nhạn Thanh sẽ luôn chờ đợi…

Không cần đâu.

Khám Sứ Vũ bật cười, khẽ lắc đầu, giọng nói trong miệng nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

Cô thầm đem diện mạo của người Lý gia so sánh với khuôn mặt trong đáy lòng một phen, lại phát hiện không tìm thấy điểm chung nào, nữ tử này tâm tư bay bổng, thầm mắng:

Chắc hẳn là hậu duệ của anh em cùng tộc… hừ hừ… chắc sẽ không giấu ta có đứa con riêng nào đâu nhỉ…

Đôi mắt cô sáng lên trong chốc lát, biểu cảm trên mặt lập tức từ lạnh lùng chuyển thành một loại vui mừng mím môi, nhưng hào quang này lập tức biến mất, Khám Sứ Vũ nhìn xa xăm về phía chân trời.

Người tới xem lễ còn khá nhiều, mặc dù đều cảm thấy Tử Bái cô sẽ dựa vào phần kim tính kia mà chuyển thế, sẽ không chứng ra được thứ gì, nhưng Tử Bái cô dù sao cũng là một trong vài người nhận được ân huệ của Lý Giang Quần, đám Tử Phủ đều có không ít kỳ vọng.

Tử khí trên người Khám Sứ Vũ xông thẳng lên trời, đem toàn bộ màu tím đỏ của chân trời hội tụ lại, vân khí cũng hóa thành màu thuần tử, thảy đều rơi xuống người cô. Nơi mi tâm cô hiện lên một điểm tử ý, hai ngón tay chụm lại, đặt trước đôi môi, nhả ra một ngụm tử khí. Luồng tử khí này hoàn toàn khác biệt với màu tím ngập trời kia, càng thêm phiêu miểu, xen lẫn một chút màu trắng nhạt, chỉ mỏng manh một sợi, chậm rãi dừng lại trước người, ngưng tụ thành một hình viên đan.

Sát na gian giữa trời đất, tiếng đạo kinh vang vọng, bốn phía tỏa ra mùi hương đốt, núi rừng cả tòa Tử Yên phúc địa rung chuyển xào xạc, hươu sao ngẩng đầu, chim chóc lặng thinh.

Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tánh!

Toàn bộ dãy núi tử khí đại tác, trên mỗi một chiếc lá rụng đều hiện ra dày đặc những đoạn kinh văn, hương cắm trên các lư hương khắp núi tự động tắt ngấm, rung động như vật sống, tro hương tự mình bò lên cột, từng chút từng chút khôi phục lại dáng vẻ chưa từng được thắp lên.

Nữ tử trên không trung như tiên nữ giá khí, nhưng những giọt lệ long lanh lại lăn dài trên mặt cô, Khám Sứ Vũ trong lòng vui mừng khôn xiết.

Giang Quần ca, bốn trăm năm cuối cùng cũng vượt qua rồi!

Tử khí ngưng tụ thành hào quang cực chí lao thẳng lên thiên tế, mỗi một sợi tử khí mà trước đó cô dùng thần thông tán ra khắp chân trời đều đang quay trở về, mang theo tiếng tụng kinh từ khắp nơi của Việt quốc, thảy đều rơi vào trong luồng tử khí trước mặt cô.

Khám Sứ Vũ lại dừng lại, khẽ thở dài một tiếng.

Đám tu sĩ kinh ngạc trước tu vi cao thâm của Tử Bái, hai cái bóng trên không trung nhìn nhau, đều có vẻ kinh ngạc, giọng nói lanh lảnh:

Cô ta… may mà đã mang theo Cửu La Đắc Tánh Bố!