Chương 1175: Hành Thần.

Linh vật của Hành Chúc nhất đạo cực ít khi lưu lạc ra ngoài, tuyệt đại bộ phận đều nằm trong tay Hành Chúc đạo ở phương nam kia. Lý Hi Minh ngay cả linh khí tương quan cũng chưa từng nghe nói qua, nghe đến đây đã bị khơi gợi hứng thú, Dương Thủ Tảo thì cảm khái nói:

Lúc đầu, mấy vị đại nhân tụ họp lại thương nghị, nhắc tới thương thế của Ngụy Vương, vốn dĩ định ban một đạo linh bảo Giác Mộc cơ đấy!

Giác Mộc cũng cực tốt rồi…

Bất luận là bảo vật của đạo thống nào, chỉ cần thành linh bảo thì sẽ không kém bao nhiêu. Thân giá của Lý thị hiện giờ đã tính là cực cao, nhưng thực sự thuộc sở hữu của mình, ngoài mặt cũng chỉ có ba đạo linh bảo, trong đó một đạo còn là do Tống Đế vượt qua Dương thị, trực tiếp ban xuống Thiên Dưỡng Úng. Dương Thủ Tảo nhắc tới đây, hơi khựng lại một chút, nói:

Chỉ là Quân thượng nghe nói quý tộc và Thuần Nhất đạo có nhiều thương lượng, lại nghe Ngụy Vương đối với con Huyền Hổ kia khá là quan tâm, trước khi khởi hành, Quân thượng đặc biệt phái người tới, đổi thành một đạo linh bảo Hành Chúc này…

Ít nhất cho đến hiện tại, thái độ của Tống Đế đối với Lý thị luôn hữu hảo, Lý Hi Minh tự nhiên không cảm thấy vị đế vương này sẽ giở trò xấu, chỉ là một luồng nghi lự xông lên tâm trí, mở miệng cười hỏi: Huyền Hổ?

Dương Thủ Tảo ha ha một tiếng, đáp:

Đúng vậy! Ngụy Vương bắt về con Huyền Hổ kia, chẳng phải là có ý xua đuổi sai khiến sao?

Lý Hi Minh trong lòng nghi hoặc càng đậm.

Lý thị thu nạp yêu vật, ngoài mặt tự nhiên là dùng Thiên Dưỡng Úng luyện hóa, chiết xuất linh vật, Dương thị với tư cách là chủ cũ của Thiên Dưỡng Úng, tuyệt đối không thể không biết… Nếu là yêu vật tầm thường thì thôi, đằng này là một con Thích Thổ chi thú, sao đến mức nhắc tới chuyện vật cưỡi?

Trong lòng nghi hoặc thì nghi hoặc, Lý Hi Minh mặt ngoài nụ cười càng tươi, nói:

Huyền Đình xa tận phương nam, vậy mà chuyện gì cũng biết rõ, Chiêu Cảnh cảm kích khôn cùng!

Lời này của ông mềm mỏng nhưng giấu kim, khiến Dương Thủ Tảo trong lòng chấn động, nhất thời hối hận:

Dù sao cũng là một vị Tử Phủ Chân nhân, ít nhiều có tính khí… Mình nói lời vượt quyền, e là làm ông ấy không vui rồi!

Điều này khiến hắn toát mồ hôi lạnh, vội nói:

Chân nhân quá lời rồi, thú này thuộc Thích Thổ thượng hạt, vốn không phải Ma Kha, một thân thần thông pháp lực tuy rằng đầy đủ, lại không nhập tiên đạo, cho dù rơi vào trong Thiên Dưỡng Úng cũng không chiết xuất được thứ gì ra. Mấy vị đại nhân thấy thiên tượng không có sen nở đầy trời, nghi là Ngụy Vương thiếu vật cưỡi, có lòng xua đuổi sai khiến…

Một chuỗi lời này lọt vào tai Lý Hi Minh, có thể nói là một sự bừng tỉnh vừa kinh vừa hãi.

Con Huyền Hổ kia không hóa thành linh tư được!

Trong trận đại chiến Nam Bắc, ông trước sau thu một Liên Mẫn, một Huyền Hổ vào trong úng, sau đó ban sư hồi phủ, Huyền Hổ dùng để tế tự, Liên Mẫn kia thì chưa có công dụng, thuận tay đè ép, vẫn luôn đặt trong linh úng không hề để ý tới.

Chính vì bản thân ông là muốn dùng để tế tự, thần diệu đoạt túy của linh úng tuyệt đối không thể đem ra dùng, tự nhiên không biết sự dị thường trong đó!

Nhưng rơi vào mắt Dương thị, Lý gia thu nạp hai vị Thích tu, án binh bất động, hiển nhiên là có thâm ý, nhưng ước chừng nghĩ tới nghĩ lui, Dương thị thật sự không lý giải được ý đồ của Lý thị, cuối cùng chỉ có thể quy kết thành muốn dùng con yêu này. Lý Hi Minh trong nháy mắt lý rõ mạch suy nghĩ, linh thức câu liên lên linh bảo trong tay áo, thần tình trên mặt đã đầy vẻ cảm khái, mang theo ý cười đáp:

Nói ra sợ sứ giả chê cười, nhà ta ban đầu bắt yêu vật này tới, đúng là để chiết xuất linh tư, nhưng một đường mang về hồ, xem xét kỹ lưỡng mới phát giác không dùng được…

Ông nói tới đây, chuyển đề tài, thở dài:

Ngài xem… Ngụy Vương trọng thương, đóng tử quan, không thể gặp mặt, ta sao có thể tự tiện chủ trương xử trí? Thế là cùng với vị Liên Mẫn kia trấn áp một chỗ, từ trong miệng cạy ra chút tin tức về Thích tu phương bắc, còn như thuyết vật cưỡi… Ông lắc đầu: Có cân nhắc qua, nhưng khó tránh khỏi khó khăn đôi phần, tính mệnh đều thác cử cho Thích Thổ rồi, làm sao đắc được giải thoát?

Ông khéo léo đẩy sự việc đi, pha trộn nửa thật nửa giả, giao vấn đề cho Dương Thủ Tảo. Người đàn ông áo đen ánh mắt lộ vẻ hiểu ra, thầm gật đầu, lập tức nói:

Cũng không phải không có pháp môn, Thích không thể nhập tiên, nhưng có thể nhấc lên Thăng Dương, đầu nhập ma đạo, làm lại dị phủ, tuy rằng sẽ tổn hại đại bộ phận tính mệnh, nhưng cũng không mất đi một con đường.

Pháp môn hắn nói, Lý Hi Minh đúng là có biết qua.

Tiên đạo theo nghĩa nghiêm ngặt thực tế là cổ đại Phục Khí Dưỡng Tính Đạo, khó mà nhập Thích, mà Tử Kim Ma Đạo nói nghe hay là tiên đạo ngày nay, nói khó nghe cũng là một loại bàng môn tả đạo, cho nên đầu Thích là cực kỳ thuận tiện.

Nhập Thích Thổ dễ, ra Thích Thổ lại khó như lên trời, tuy có pháp trốn vào ma đạo, nhưng chín phần chết một phần sống, xưa nay gần như không mấy ai nếm thử, trừ phi nương theo đại khí vận của thiên địa đại thế, nếu không cho dù thành công cũng phải rớt xuống một mảng lớn, huống chi con Huyền Hổ này khu khu một Liên Mẫn… Bản thân vốn chẳng có thần thông pháp lực gì, lại rơi rụng thành một con yêu vật Trúc Cơ, còn ai thèm để mắt tới?

Đường này đi không thông đâu!

Lý Hi Minh lắc đầu, Dương Thủ Tảo lại cười nói:

Ngoài ma đạo ra, chẳng phải còn có thần đạo đã tuyệt tích từ lâu sao?

Thấy Lý Hi Minh khá kinh ngạc nhíu mày, Dương Thủ Tảo ôn tồn nói:

Lần này mới đặc biệt lấy bảo vật này ban tới, Huyền Hành Sắc Đan này nằm ở vị trí Hành Chúc, quyền lượng tính mệnh chi trọng, bình chính tế tự chi công, do đó thụ Chúc Thần, thiên vị thêm một chỗ… Khí này nhàn trí ở châu gian, có thể vì Đình Châu sắc phong một vị thần!

Lời này vừa nói ra, Lý Hi Minh trái lại nhíu mày, nói:

Sắc thần?

Lý thị không phải chưa từng thấy vật phẩm có thể sắc phong tiểu thần, năm đó Lý Hi Minh cũng từng đắc được một tấm Đốc Sơn Điểm Linh Phù, thuộc về Đô Vệ nhất đạo. Nhưng ở đời nay, gần như tất cả thần diệu tương quan đều bị giảm đi rất nhiều, tiểu thần điểm hóa ra quả thực không chịu nổi một kích…

Cho nên nghe thấy thần diệu này, trong lòng Lý Hi Minh đã thầm thất vọng, Dương Thủ Tảo lại cười nói:

Chính là như vậy! Cổ đại pháp sắc phong rất nhiều, có cái là hư không điểm hóa, có cái là dựa vào sơn hà, có cái là mệnh số khi còn sống, trong Nhị Chúc cũng có pháp sắc phong, Thanh Tuyên thậm chí có thể chúc phong sinh linh, cai quản linh sơn, Hành Chúc thì thông thường thi triển bằng thuật pháp, thông qua phù hoặc đan đem chúc thuật lưu lại trong cơ thể người khác. Dương Thủ Tảo nói: Trong linh bảo này có một đạo thần diệu, gọi là Chúc Thần, sau khi luyện hóa nó là có thể đánh vào trong cơ thể một con yêu vật, thông qua chủng chủng linh tư phụ trợ, đoạt không tính mệnh của nó, làm một vị thần!





Trên mặt hắn có thêm vài phần ý cười, cầm lấy miếng ngọc giản ở phía bên kia lên, đặt trong tay nói:

Thuật này phức tạp, nếu như không có tu sĩ Hành Chúc phối hợp, mười lần thì chín lần thất bại! Mà trong ngọc giản này là chủng chủng tâm đắc của tiền nhân khi sử dụng thuật này, phối hợp với bí quyết chú thuật bên trong, hai thứ cùng ứng dụng là có thể đề cao xác suất thành công rất lớn.

Hiển nhiên đối phương là đã tốn tâm tư, Lý Hi Minh lập tức có hứng thú, ngẩng mày nói:

Bao nhiêu uy năng? Có thể ngăn cản được Liên Mẫn không?

Ông thực ra không ôm bao nhiêu hy vọng, nhưng Dương Thủ Tảo trịnh trọng lắc đầu, nói:

Chân nhân hiểu lầm rồi, pháp sắc thần đơn thuần đời nay gần như hoàn toàn sụp đổ, cho dù là linh bảo, mượn đạo khác, sắc phong ra được tuyệt đối không thể so sánh với thần thông —— nhưng duy chỉ có một vị Hành Chúc là ngoại lệ, đây là hiển vị.

Hành Chúc vị kia… vẫn còn ở phương nam!

Lý Hi Minh ngẩn ra, khá là nghiêm nghị, người trước mắt đã trịnh trọng nhướng mày:

Thuật này tuy có nhiều rắc rối, con Huyền Hổ trong tay quý tộc lại là Liên Mẫn, có thể nói cực kỳ đặc thù, nếu như lợi dụng pháp này vòng qua Thích Thổ mà thành tựu, e rằng có thể sánh với ngày xưa!

Lý Hi Minh có chút khó tin liếc hắn một cái, lặp lại:

Thần thông?

Vị hắc y sứ giả này cười rộ lên, đáp:

Nếu không Chân nhân cảm thấy… vật này vì sao là đối tượng bị tu sĩ thời đó tranh nhau mô phỏng?

Hắn chú thị Lý Hi Minh, vươn tay ra nói:

Đây chỉ là một trong ba đạo thần diệu của linh bảo này! Nếu là tu sĩ Hành Chúc, thần diệu này sẽ tăng trưởng rất lớn, còn có thể thêm một đạo thành bốn đạo thần diệu!

Ánh mắt hắn chứa đựng thâm ý, nói:

Quân thượng là đích thân đi lấy bảo vật, nếu không phải như thế, vật này đáng lẽ nên trân tàng nhiều năm, làm quốc bảo vô thượng để trấn áp quốc vận!

Cho đến lúc này, Lý Hi Minh rốt cuộc nhận ra món hậu lễ này của Tống Đế Dương Tá nặng đến nhường nào. Đây không phải là Thiên Dưỡng Úng đạo thống tàn khuyết, cũng không phải Càn Dương Trạc được ban thưởng luyện thành với tư cách lễ khí, càng không phải Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi mới thành vào thời cận cổ, đây là linh bảo cực phẩm chân chân thực thực từ cổ chí kim, từng một thời dẫn dắt giới luyện khí sĩ thiên hạ! Nói không khách khí, chỉ riêng vật này đã hoàn toàn đủ để đền đáp công huân của Lý Chu Nguy!

Ý của hắn là… thực ra để lấy được vật này, Tống Đế và Dương thị đã chơi một màn kịch, tạm thời thay đổi linh bảo, khiến Dương thị không thể không miễn cưỡng ban xuống!

Lý Hi Minh nhất thời vừa kinh vừa hỷ, thậm chí có vài phần nghi lự vì được sủng ái mà lo sợ, trên mặt cực kỳ cảm kích, thật sâu hành lễ:

Đế ân hạo đãng!

Dương Thủ Tảo mỉm cười gật đầu, Lý Hi Minh lúc này mới vén ống tay áo, vươn tay ra, nhéo lấy món linh bảo dạng đan bạc vân đỏ kia, liền thấy ám kim chảy trôi, màu sắc rực rỡ, cực kỳ trầm trọng.

Cùng là linh bảo dạng đan, vật này cùng Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi kim tuyến linh động, giống như vật sống hoàn toàn khác biệt, băng hàn thấu xương, nhéo trong tay giống như một viên ngân thiết đan, Minh Dương thần thông thâm nhập vào trong lại có cảm giác thâm bất khả trắc, Lý Hi Minh ngẩng mày nghi hoặc: Vật này… chưa luyện hóa?

Dương Thủ Tảo vội nói:

Vật này vốn là một bộ Phục Huyền Ngũ Sắc, đan này tuy lợi hại nhưng chỉ là một phần năm, do đó khó lòng nhường lại, trừ phi là từ tay một vị tu sĩ Toàn Đan đến tay một vị tu sĩ Toàn Đan khác, nếu không cho dù tu sĩ Hành Chúc tới cũng chỉ có thể luyện hóa lại từ đầu!

Đúng là kỳ lạ.

Hỏa Dương Vương Việt nhà mình cũng có đặc tính tương tự, Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, cẩn thận từng li từng tí thu nó vào trong thần thông, chắp tay nói:

Trong Thiên Dưỡng Úng của ta còn thu một vị Liên Mẫn, Đình Châu vì Quân thượng dâng lên, mời sứ giả áp giải về, trảm trước đế đình để chính uy thế của chân khí! Dương Thủ Tảo trong mắt vui vẻ, nói: Tốt! Chân nhân đại nghĩa!

Vị Liên Mẫn này rơi vào tay cũng chẳng có công dụng gì, chi bằng trả nhân tình cho Tống Đế. Lý Hi Minh mỉm cười đáp lễ, ăn ý đưa tiễn ra ngoài. Đến trên hoang dã, lúc này mới thấy giữa mày Dương Thủ Tảo sáng lên tử ý, trên thân bay lên từng luồng chân khí chi quang, tu vũ chi lực từ từ quay về! Lúc này mới từ trong ống tay áo lấy ra cái úng kia, nghênh gió nhẹ nhàng tung lên, liền thấy úng này hóa thành to bằng ngọn núi, miệng úng đen ngòm tựa như một mảnh thiên địa khác, một đồng tử đứng ở trong động, dập đầu liền bái:

Bái kiến hai vị đại nhân!

Lý Hi Minh ở bên ngoài được tự tại, đều dựa vào Thị Nhi này ở bên trong giám sát, liền thấy ở hai đầu trong chỗ tối tăm đen kịt mỗi bên đứng một đạo thích quang, vị Thích tu kia đang ở phía đông nhắm mắt tu hành, Huyền Hổ thì cuộn tròn ở phía tây, một thân thương thế, đầy lòng giới bị đối với đồng đạo của mình.

Lý Hi Minh vừa hiện thân, một người một yêu đều biến sắc, Dương Thủ Tảo lại không cho hai người cơ hội mở miệng, lấy ra chiếc đỉnh đồng xanh trong ống tay áo, chiếu thẳng về phía Liên Mẫn kia, áp giải hắn đi ra, hoàn toàn không nghe lời cầu xin tha thứ của hắn.

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn một cái, con Huyền Hổ kia nằm ở góc tường, đôi mắt vụn vỡ nhìn chằm chằm mặt đất, giống như đang nhẫn nại căm hận.

Lại là một kẻ trung tâm.

Lý Hi Minh cười khẩy một tiếng, đã từ trong linh bảo này bước ra, Dương Thủ Tảo áp giải vị Liên Mẫn này, tựa như không có việc gì nhìn về phía Lý Hi Minh:

Những sự vụ còn lại do Giáng Lương phụ trách, ta có yếu sự tại thân, không trì hoãn lâu, sau này nếu có đế mệnh, vẫn là Thủ Tảo tới Đình Châu, còn mong… lúc đó chiếu cố nhiều hơn.

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, như có điều suy nghĩ gật đầu, rất nhanh tâm tư liền nhạt đi, đầy lòng vui mừng cầm lấy một ống tay áo bảo vật này suy tính. Lý Giáng Lương ở bên cạnh đợi một hồi, cuối cùng ngẩng đầu hỏi thương thế của phụ thân Lý Chu Nguy, do dự nói:

Vẫn còn một việc cần bẩm báo Chân nhân.

Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn, lộ ra ý hỏi han, Lý Giáng Lương trịnh trọng nói:

Vãn bối… sắp cầu thần thông rồi!

Phải… cũng đến lúc rồi!

Cảnh tượng Lý Chu Nguy hiện giờ trên người nửa điểm mậu quang cũng không có là tuyệt đối không thể xuất hiện dưới tầm mắt đại chúng, Lý Hi Minh đôi mắt nâng lên, thêm vài phần sắc thái ôn hòa:

Vào lúc sinh tử quan đầu như vậy, vốn nên để cha con ngươi gặp mặt, đáng tiếc lại gặp phải chuyện này… Trong nhà nếu có gì giúp được ngươi, cứ việc mở miệng tới hỏi…

Không cần kinh động phụ thân đâu!

Lý Giáng Lương thần sắc phức tạp, có một phần khổ sở, ngẩng đầu lên:

Con là Trì Huyền, rủi ro đột phá nhỏ hơn nhiều… thời gian cũng ngắn, chỉ là… chỉ là! Những người như chúng con, Trì Huyền rồi sau đó thành thần thông, cả đời này đều không rời khỏi Tu Vũ chi quang, Chân Khí Đạo Đình.

Ngữ khí của hắn bình đạm, nhưng lại tiết lộ sự áp抑 rợn người. Lý Hi Minh ngẩn ra, hồi lâu mới thấp giọng nói:

Vậy ngươi… sau này về Đình Châu…

Lý Giáng Lương u u lắc đầu:

Tuy không giống như Thích tu ngay cả tính mệnh cũng giao ra, nhưng từ đây thần thông không thể rời khỏi chân khí nữa, cố nhiên có thể không còn Trì Huyền, nhưng không thể rời khỏi Tu Vũ chú thị, quan chức triều đình, chỉ cần có một sớm đoạn tuyệt, thăng dương biếm lạc, tuyệt đối không đơn giản như hiện giờ rơi lại Trúc Cơ, cho dù có thể bảo vệ tính mệnh, một thân thần thông cũng như nước chảy trôi đi mất rồi! Hắn tĩnh lặng nói: Vãn bối… vốn có dự liệu đối với tình cảnh hiện giờ, không hề bất ngờ, nhưng vốn có vài phần si tâm, nghĩ có một ngày có thể về hồ hiệu lực, không ngờ lại thành vọng tưởng. Lần này cũng là tới cáo biệt cố thổ!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy phức tạp khó nói, thâm thúy nhìn thanh niên mắt kim trước mắt.

Chẳng trách… thiên hạ làm gì có hảo xứ không công… Như vậy ngay cả tu vi thần thông đều âm thầm nắm giữ trong tay Tống Đế! Cho dù Tống Đế không khắt khe với thần hạ… nhưng rốt cuộc vẫn là bị chế ước bởi người khác!

Cho dù ông đã sớm nghe được những lời đồn đại kiểu như Đa tá tha huyền, thần ế tỏa tử, nhưng giờ phút này nghe lời nói của hắn, vẫn vì sự hà khắc trong đó mà cảm khái, trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng nói:

Chuyện này có bao nhiêu người biết?

Lý Giáng Lương dời tầm mắt đi, không còn đối thị với ông nữa, khẽ nói:

Vãn bối không biết!

Lý Giáng Lương đang chuẩn bị đối mặt với một bước ngoặt lớn trong đời mình, liệu sự lựa chọn của anh ấy sẽ mang lại kết quả như thế nào? Hãy cùng chờ xem những diễn biến tiếp theo nhé!