Chương 809: Giáp Ất Hình Phối.

Dưới đất… ánh sáng trắng…

Hắn hơi suy tính, thầm nghĩ:

Xưng Huân môn xây dựng một tòa địa cung, nghe đồn nơi sâu nhất chính là dưới đáy Tiểu Thất sơn, hưng hứa là có liên quan đến Mật Phạn đạo thống… Mật Phạn, Mật Phồn đều là Đấu Huyền đạo thống… tổ thượng vốn cùng một nhánh.

Thân là Cứu Thiên các chủ, Lý Hi Trị hiện nay học thức quảng bác, tuy không thấy được những điển tịch hạt nhân nhất của Thanh Trì, nhưng hơn mười năm qua việc đọc lượng lớn điển tịch vẫn giúp hắn tăng thêm không ít nội hàm.

Sớm nay suy đoán Tiên Giám là tiên khí của Nguyệt Hoa nguyên phủ, nhưng giờ sao lại liên quan đến Đấu Huyền rồi. Nguyệt Hoa nguyên phủ đã cùng nguồn gốc với Thái Dương đạo thống, thì nhất định không cùng đường với Đấu Huyền, nếu không thì sẽ có vấn đề…

Lý Hi Trị trầm tư một lát, thu kiếm vào bao, sải bước đi ra ngoài đình, rời khỏi phủ đệ, bước qua bậc thềm thì thấy một tòa phủ đệ khác.

Động phủ của Lý Hi Trị có hai tầng cấm chế trong ngoài, hắn không thiếu người hầu hạ, ngược lại luôn cảnh giác có người nhòm ngó thuật pháp của mình, cho nên trong động phủ không đặt một ai, đến phủ đệ mới thấy bóng người. Lại băng qua mấy gian viện tử, liền có một phụ nữ mặc cung trang đón lên.

Lần này như vậy… liệu có chuyện gì xảy ra?

Lý Hi Trị đáp:

Lúc trước có chút đột phá, là chuyện tốt.

Đột phá mà Lý Hi Trị nhắc đến tự nhiên là Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết.

Đây là một bộ kiếm quyết coi trọng cả kiếm pháp lẫn thuật pháp, Lý Hi Trị thân mang lục khí Thải Triệt Vân Cù, bế quan tu hành có thể tăng cường thuật pháp, đối với bộ kiếm quyết này cũng có hiệu lực tương tự.

Đây vốn là kiếm quyết cực khó, Lý Hi Trị khi tu luyện môn này chỉ cần chuyên tâm luyện kiếm pháp là được, không những độ khó giảm đi rất nhiều, mà thậm chí còn có xu hướng ngược lại là kéo cao kiếm đạo tu vi của hắn lên, kiếm đạo vốn đình trệ nhiều năm nay lại tinh tiến.

Dương Tiêu Nhi đã kết nghĩa phu thê với hắn nhiều năm, Lý Hi Trị tự nhiên hiểu tâm tư nàng, nói một câu trấn an xong, hắn đưa một tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên, cười nói:

Nàng nhìn xem.

Chỉ thấy một điểm lưu quang màu trắng ấm áp rạng rỡ nổi lên từ lòng bàn tay hắn, nhảy vọt thành hai màu vàng trắng, đan xen du đãng, như mưa tạnh trời quang, cầu vồng chợt hiện, các màu đan xen, rồi lại một lần nữa ngưng tụ thành màu trắng ấm trầm xuống.

Dương Tiêu Nhi không hề cảm nhận được một chút sắc bén nào từ trong đó, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó mới kinh hỉ nói:

Kiếm nguyên?

Lý Hi Trị mỉm cười gật đầu, khẽ nói:

Mấy năm trước cung khuyết rủ xuống, lúc tranh đoạt Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp trên đảo Lộ Hồ, Long thuộc không ra tay, nhưng tu sĩ Nam Hải cũng đã đủ nhiều rồi. Pháp thuật tuy mạnh, nhưng dễ bị các loại pháp khí đặc thù nhắm vào, giờ đây kiếm nguyên trong tay, sau này có chuyện gì… cũng thuận tiện hơn nhiều.

Dương Tiêu Nhi mỉm cười ứng lời, thần sắc trở nên trang trọng, xoay người lui lại, đóng chặt cửa phòng hai bên, đại trận vận hành, lại từ trong ngực lấy ra một tấm phù lục dán lên cánh cửa, ô quang lưu chuyển.

Đảm bảo xung quanh không có người, nàng mới tiến lên một bước, thấp giọng đáp:

Thiếp đã hỏi người nhà rồi, hiện nay linh phân biến hóa nhanh chóng, ma tu bị xua tan, sinh cơ phồn vinh, tiểu tộc tiểu phái mọc lên như nấm, toàn bộ Thạch Đường liên kết thành một dải… trên đảo hầu như đều là Tài Tham Mộc… gia tộc liền có sở giác.

Linh phân ở Thạch Đường Nam Hải vốn luôn là Độ Nguy Hi Cố Nghiệp, là linh phân Thổ đức thuần chính, có lợi cho ma tu và Thổ đức, quân bình mười hai khí, nhưng lại không làm tổn thương lôi đình. Những năm này ma tu hoành hành có quan hệ không nhỏ với linh phân này, nhưng gần đây linh phân này đã ngày càng không vững chắc, vốn đã đến lúc suy lạc.

Linh phân là vật khi hưng khởi có thể nâng đỡ chúng tu, tư dưỡng linh vật, khi suy lạc ngược lại cần chúng tu cung dưỡng, dùng linh vật tượng trưng để miễn cưỡng duy trì. Lý Hi Trị bình định ma tu Thạch Đường, càng đoạn tuyệt khí cơ thoi thóp của linh phân này, khiến nó đột ngột suy sụp, điều này đã ép đảo chủ đảo Thính Lôi bất chấp áp lực của Thanh Trì, đích thân ra tay đối phó Lý Hi Trị, cuối cùng dẫn đến vị Tử Phủ của đảo Thính Lôi cũng bị Nguyên Tu dùng một đạo phù trấn áp trong Thái Hư… Chuyện phía sau vô cùng phức tạp, nhưng truyền ra bên ngoài, cũng chỉ là một câu đảo chủ đảo Thính Lôi tới cửa khiêu chiến, tiếc nuối thua một chiêu.

Ngay cả đệ tử tiên tông tiên môn cũng chỉ có thể lờ mờ thấy được đây là cuộc tranh giành lợi ích giữa Bắc Đam Thạch Đường và đảo Thính Lôi, cùng lắm là kéo thêm cuộc tranh đấu giữa chính đạo và ma đạo, chỉ có Lý Hi Trị và số ít người mới biết Tử Phủ đã giao thủ trong Thái Hư.

Nhưng Nguyên Tu đem Lý Hi Trị đẩy ra phía trước như vậy, lập tức khiến Dương Tiêu Nhi bất an, nàng tìm kiếm ý nghĩa thực sự của việc trấn áp ma tu, thay đổi linh phân, đã mấy lần quay về tông môn, không ngừng nghe ngóng tin tức từ gia đình.

Nàng nhắc đến Tài Tham Mộc, Lý Hi Trị khẽ gật đầu, đáp:

Ta năm đó xem xét Thạch Đường một lượt, Tài Tham Mộc mà nhà Lân Cốc lập ra trên các đảo năm xưa đã phủ khắp hải đảo, liền biết việc nhổ tận gốc ma tu vốn đã là chuyện nước chảy thành bùn. Tài Tham Mộc cành lá sum suê, bốn mùa không héo, ở khí hậu Nam Hải này có thể coi là cây thường xuân, nay những tiểu tộc tiểu phái này dựng lên… quả nhiên bắt đầu nuôi dưỡng Ngô Tác Trùng của nhà Lân Cốc.

Nhà Lân Cốc tuy rút khỏi đây, nhưng phần lớn mệnh mạch vẫn nắm trong tay Thanh Trì… hay nói cách khác là trong tay nhà Lân Cốc, nếu không sao dễ dàng nhường ra như vậy? Chỉ là linh phân này liên tục biến hóa, e rằng sẽ xảy ra chuyện.

Dương Tiêu Nhi thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói:

Chuyện này chỉ là bề ngoài… còn có ý khác. Theo huynh trưởng của thiếp tra cứu, Tài Tham Mộc là gỗ đống lương, cổ đại gọi loại này là Giáp Mộc. Ngô Tác Trùng cũng là tính tướng Mộc, là mộc sinh cơ bừng sáng, dựng dục hậu đại, gọi là Ất Mộc. Hai thứ giao hợp, là Giáp Ất chi phối… Chàng thanh bình Thạch Đường, lại không phải là thủ lĩnh Thanh Trì, cũng là đống lương; Thạch Đường tỏa sáng tiểu tông tiểu tộc, cũng là dựng dục hậu đại, tương tự là Giáp Ất giao hợp… Những ý tượng như vậy còn rất nhiều rất nhiều, liên tục khảo cứu ngược lên thời nhà Lân Cốc thống lĩnh Thạch Đường, đại để đều phù hợp.

Dựa theo suy đoán của trưởng bối trong nhà, linh phân chuyển biến của Thạch Đường hiện nay ít nhất còn cần một năm rưỡi… bảy phần là chuyển thành Giáp Ất Hình Phối, là chuyển biến theo hướng lợi cho Mộc đức…

Lý Hi Trị nghe đến đây đã hiểu ra, trầm trầm thở ra một hơi, đáp:

Giáp Ất giao hợp, lấy tượng tại Kim, Giáp Ất Hình Phối e rằng có lợi cho Chính Mộc. Nguyên Tu chân nhân và nhà Lân Cốc hợp tác không phải một hai năm rồi, ta cũng chỉ là thu dọn tàn cuộc thôi… Lão muốn ở Nam Hải xung kích Kim Đan… nhưng lão rõ ràng mới có bốn đạo thần thông, lẽ nào đã tu thành đạo thứ năm?

Dương Tiêu Nhi cúi đầu nói:

Lão chắc là không tìm được đạo thống thứ năm, nhưng thọ mệnh bày ra đó, cho dù là tu sĩ Mộc đức cũng không còn bao nhiêu thọ mệnh nữa, hiện giờ không xông cũng phải xông. Chàng còn nhớ An Hoài Thiên không? Nghe nói đạo tạng của An Hoài Thiên bị Nguyên Tu chân nhân đốt trụi, hưng hứa lúc đó lão đã tìm được vật thay thế cho đạo thần thông thứ năm, không muốn người khác biết nên mới nhẫn tâm đốt đi, giờ đã bất đắc dĩ, phải liều chết đánh một cược rồi.

Lý Hi Trị xoa xoa huyệt thái dương, thấp giọng nói:

Cũng là lẽ đó, nghe nói trong Thanh Trì Tam Nguyên thì Nguyên Tố tiền bối thiên phú cao nhất, đáng tiếc đạo thống không đủ, Tư tiền bối cũng vượt xa Nguyên Ô, giờ đây xung kích Kim Đan, chết cũng muốn nhất minh kinh nhân. Chỉ là lão mà chết, ta sẽ bị đặt lên lửa mà nướng mất.

Dương Tiêu Nhi lặng lẽ gật đầu. Trì Úy diệt tuyệt thiên kiêu mấy đời, Trì Bộ Tử lại mất tích, Nguyên Tu mà chết, Thanh Trì có thể nói là không một ai có thần thông, nhưng dù sao cũng là Thái Dương đạo thống, vẫn không ai dám mạo phạm, nhưng lợi ích hải ngoại thì không giữ được…

Tuy Lý Hi Trị có một người đệ đệ Tử Phủ, cũng là nhân vật quan trọng của Thanh Trì, đảo Thính Lôi không dám làm gì hắn, nhưng Thạch Đường khổ công cai trị bao nhiêu năm qua e rằng sẽ tan thành mây khói.

Điều khiến nàng lo lắng hơn là thái độ của Đạm Đài Cận, lúc này thấp giọng nói:

Đạm Đài Cận hiện nay thay quyền tông chủ, Nguyên Tu chân nhân nếu xảy ra chuyện, lão lại không điều phu quân về, đó mới là chuyện phiền phức rồi… Đạo thống Cửu Khâu đứng sau lão cũng không đơn giản, căn bản không sợ Tử Phủ tầm thường!

Cũng không đến mức đó.

Lý Hi Trị lắc đầu đáp:

Lão sẽ không đặt ta ở chỗ này, những nơi quan trọng hơn Nam Hải còn nhiều lắm, cho dù muốn dâng Thạch Đường cho ma tu, phái nhà Lân Cốc tới sẽ hợp lý hơn. Ta hiện giờ là một viên thuốc an thần, Đạm Đài Cận cần ta… ta chỉ sợ nhà Miêu và Trường Tiêu bọn họ cấu kết, thế thì phiền phức rồi.

Dương Tiêu Nhi hơi cúi đầu. Vợ chồng đang trò chuyện, đột nhiên thấy ô quang trên cánh cửa rung động, Dương Tiêu Nhi lập tức im bặt. Qua vài hơi thở, mới nghe tiếng gõ cửa:

Cộc cộc… bẩm đại nhân, Toàn đại nhân đã quay về Bắc Đam, đang muốn bẩm báo sự việc với đại nhân!

Lý Hi Trị trong lòng máy động, khẽ gật đầu với thê tử, trấn an cảm xúc lo lắng của nàng, rồi đẩy cửa bước ra, ôn hòa nói:

Bảo lão dẫn người lên đây.

Rất nhanh sau đó thấy Toàn Ngọc Đoạn sải bước vào phủ đệ, theo sau là một thanh niên áo đen, có chút bất an nhìn quanh, phía sau là Tư Huân Hội đeo kiếm, Lý Ô Sao sắc mặt trầm mặc đi cuối cùng.

Bái kiến sư tôn/ đại chúng/ chủ thượng!

Lý Hi Trị liếc nhìn qua một lượt, không thấy bóng dáng Lý Thừa Hoài, trầm ngâm một lát, không lộ vui buồn, trước tiên khẽ gật đầu cười với Lý Chu Lạc, nói:

Ban tọa!

Mọi người ngồi xuống, Lý Hi Trị nâng mày nói:

Thừa Hoài trả lời thế nào?

Toàn Ngọc Đoạn hai tay dâng thư lên, đáp:

Công tử không trả lời, chỉ gửi lại một bức thư, bảo thuộc hạ mang về cho đại nhân.

Lý Hi Trị nhẹ nhàng nhận lấy, chỉ ấn bức thư trên án, cười nhìn Lý Chu Lạc:

Lạc nhi đi đường này gió bụi mệt mỏi, thực sự vất vả rồi, ta đã chuẩn bị sẵn phủ đệ cho con, hãy tạm nghỉ ngơi một phen.

Lý Chu Lạc nào có ý kiến gì, vội vàng gật đầu. Lý Ô Sao dẫn người lui xuống. Lý Hi Trị quan tâm nhất là chuyện mảnh vỡ Tiên Giám, theo lý thì mình vừa thấy cảnh tượng đó, bọn Tư Huân Hội tuyệt đối không có lý nào ra ngoài nhanh như vậy, bèn nhíu mày hỏi:

Huân Hội, Mật Phạn đạo thống thế nào rồi?

Tư Huân Hội khổ sở lắc đầu, đáp:

Bẩm sư tôn, chúng con bước vào địa cung, đến nơi sâu nhất, có một tòa địa đàn bị hợp thủy đổ ngược vào, bên trong có càn khôn… nhưng vào bên trong là một mảnh hắc ám, có thủy hỏa lôi đình bủa vây, những tu sĩ Trúc Cơ kia thâm nhập vào trong, chúng con chỉ có thể ở rìa khổ sở kiên trì, thu thập được một hai món linh vật gân gà, đành phải lui ra ngoài.

Lý Hi Trị trong lòng lập tức hiểu ra, bèn gật đầu nói:

Xem ra ít nhất cần tu vi Trúc Cơ… hiện giờ là vô duyên rồi. Con cũng không dễ dàng gì, đã gắng gượng suốt mấy năm trời, mấy năm nay nước ngâm lửa đốt, lôi đình đánh đập này cũng có lợi lớn cho con, hãy cứ tiên tu hành đã…

Tư Huân Hội hành lễ, dâng lên ngọc giản, cung kính nói:

Những trở ngại trong đó, đệ tử trên đường đi đã dành thời gian ghi chép lại, toàn bộ đều ở trong này, cũng là để tông nội thăm dò, hưng hứa có thể thành toàn cho các đệ tử khác.

Lý Hi Trị bật cười lắc đầu, hiện nay tu hành mật phạn đạo thống nhanh nhất chính là Tư Huân Hội rồi, nhà người khác tu hành sao nhanh bằng công tử nhà họ Tư được, thứ này ý nghĩa không lớn, chỉ xua tay bảo hắn lui xuống.

Toàn Ngọc Đoạn cũng lui ra theo. Lý Hi Trị lúc này mới cầm bức thư trong tay, mở ra đọc, ngẩn ngơ nhìn một hồi, sau đó mới gấp thư lại, thở dài một tiếng:

A…

Dương Tiêu Nhi lại từ trong điện đi ra, Lý Hi Trị mài mực, thấp giọng nói:

Đứa trẻ cũng có ý muốn ra ngoài, chỉ là còn chút vướng mắc trong lòng. Ta khuyên giải nó một chút, nắm bắt cơ hội mấy năm này để nó đi theo bên cạnh, rồi lại đưa Chu Lạc hoàn hôn gửi về… Chờ đến khi Nam Hải sóng đào nổi dậy, chưa chắc đã có được đãi ngộ tốt như hiện giờ!

Vọng Nguyệt hồ.

Bình minh vừa hé, tỏa rạng muôn nhà, trên châu trật tự ngay ngắn, trên gạch nền trong đại điện một mảnh vàng óng.

Lý Giáng Thiên vận một thân giáng y, đang đi dạo trong điện. Pháp môn Công Tế Đạo Lộc thực thi mấy tháng nay, trong gia tộc có lượng lớn chi tiết, quy định cần bổ sung, lại vừa vặn gặp phải tế tự, thời gian quá gấp gáp, hắn hành sự lại cẩn trọng, rốt cuộc vẫn không mạo hiểm đi bắt yêu vật Trúc Cơ.

Hắn suy nghĩ kỹ lại, cũng không tính là đáng tiếc. Bản thân vừa mới đột phá Trúc Cơ, thụ lục cũng chỉ là ổn định tu vi, đẩy tới trước ngưỡng cửa Trúc Cơ trung kỳ, chi bằng qua năm đến mười năm nữa, tốt nhất là ở Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ bỏ thêm nhiều công phu mài giũa rồi mới thụ lục, cũng rất thích hợp.

Nếu không phải Tử Phủ thực sự quá lâu, cũng không có nắm chắc mười phần, thậm chí ngưng luyện thần thông rồi mới lại thụ lục thì tốt hơn! Dù sao Trúc Cơ có đường tắt tăng tiến tu vi, Tử Phủ ngưng luyện thần thông thì không có… cho dù có, cũng phải trả cái giá cực lớn mới có thêm được nửa thành một thành tinh tiến… Nếu thần diệu tăng tiến tu vi của lục khí cũng có thể dùng được khi ở Tử Phủ, thì cái tiết kiệm được không chỉ là công phu ba năm năm năm đâu!

Tuy không có yêu vật Trúc Cơ để tế tự, nhưng các sự vụ rườm rà trong đó vẫn nhiều đến kinh người, hai chuyện chồng lên nhau, mấy tháng nay hắn cũng bận rộn đến mức chân không chạm đất…

Tất nhiên, với tư cách là người thụ phù, dị tượng mấy ngày trước hắn cũng cảm nhận được. Sau niềm vui sướng ban đầu, trong lòng chỉ còn lại nỗi lo lắng lờ mờ.

Nghe nói tu sĩ của mấy nhà tông môn đều đã quay về, Tư Huân Hội cũng thắng lợi trở về, đã đưa thúc thúc Chu Lạc tới Nam Hải, nhưng Vương Cừ Quán đến giờ vẫn chưa có chút tin tức nào.

Lý Giáng Thiên không phải đối với lão có bao nhiêu tình nghĩa, hiện nay người này là tu sĩ Trúc Cơ mật phạn đạo thống duy nhất của nhà mình, nếu bỏ mạng trong địa cung, muốn lấy được thanh bảo kiếm kia chẳng biết đến năm nào tháng nào!

Hắn suy tính kỹ càng, vừa gặp Diệu Thủy trị thương xong, phá quan mà ra, tu vi tinh tiến lớn, nhân thủ Trúc Cơ trong nhà nhờ đó mà thong thả hơn một chút, bèn phái Diệu Thủy hướng tới Xưng Thủy Trạch tiếp ứng. Dù sao nữ tu này trước khi đầu hàng vốn lăn lộn ở Giang Bắc, lợi hại của các nơi đều rất rõ ràng, không dễ rước lấy họa hoạn.

Hắn đang suy tính, Thôi Quyết Ngâm từ trong điện đi lên, hành lễ bẩm báo:

……

Hóa ra là Lý Giáng Thiên mời lão tới. Lý Giáng Thiên khách khách khí khí mời lão đứng dậy, cười nói:

Ta mấy ngày nay nghe ngóng được một việc, mấy nhà tu sĩ ở Tây Để trong tộc, hoặc là mời khách khanh, hoặc là mời tộc nhân, hoặc là dứt khoát tự mình ra trận, chỉ điểm tử đệ đạo luận.

Thôi Quyết Ngâm đáp:

Thuộc hạ cũng có nghe nói, chuyện này… khó mà chỉ trích…

Không sao.

Lý Giáng Thiên đáp:

Nhưng không thể để bọn họ lũng đoạn mất. Phiền ngươi tổ chức mấy vị khách khanh, ở Mật Lâm cũng thiết lập một học phủ, vô báo chỉ điểm phàm nhân tộc nhân đọc sách… chờ mấy đợt đầu thi ra rồi, có thể thay thế nhân thủ này xuống.