Chương 957: Kỳ Quang.

Lý Chu Nguy mỉm cười đáp:

Đúng là như vậy rồi.

Ngay sau đó hắn lộ ra vài phần tiếc nuối, nói:

Chỉ tiếc những ngày này… tranh phân đoạt giây không phải là bế quan tu luyện thì cũng là tu hành pháp thuật, không thường xuyên quan sát động hướng, không biết là có được từ mấy lần nào!

Lý Hi Minh thầm gật đầu, nhanh chóng cười nói:

Cái đó cũng không sao, lần sau chú ý một chút là được, hiện tại chưa gấp dùng đến, chỉ cần có thể cầm chắc vào tay thì không thiếu được đâu!

Lý Chu Nguy gật đầu, tiếp tục nói:

Vãn bối lúc đó kinh hỉ không thôi, tại chỗ bồ đoàn cao nhất của Thượng Hoàn Các dùng Đăng Tiên Pháp bái lạy, đem lục viết sắc lệnh muốn cầu Đế Kỳ Quang ném vào trong lò đồng, tạm thời vẫn chưa nhận được tin tức.

Tốt tốt tốt!

Lý Hi Minh biết hắn từ sớm đã sắp xếp thỏa đáng, cười nói:

Cũng may có cháu… trong nhà luôn có mình ta, lúc nào cũng phân thân bất lực, phải luyện đan tu hành, khó tránh khỏi cân nhắc không chu toàn.

Ông nhìn Lý Chu Nguy một cái, thấp giọng hỏi:

Chỉ là còn một việc muốn hỏi cháu… Cháu đã thụ Minh Chương Nhật Nguyệt, qua mấy trận đấu pháp này, có trợ giúp gì cho đạo hạnh không?

Lý Chu Nguy hơi suy lường, đáp:

Mấy trận đấu pháp này tuy hung hiểm nhưng chưa thương tổn đến tính mạng, cháu cũng chưa chịu thương thế gì, chưa đủ tận hứng, nhưng quả thực có một phần đạo hạnh phản hồi… Còn về trợ giúp thế nào… lúc đó nhìn không ra.

Hắn dứt khoát ngồi xuống, tư duy khá rõ ràng nói:

Nhưng nay đã thấy qua nhiều thần thông như vậy, cháu cũng đã có một phen thấu hiểu về đạo hạnh này. Ngày đó cùng Dự Thủy chân nhân trở về, ông ấy cảm kích cháu hào phóng tương trợ, cũng đang nhắm đến ý đồ của Cảnh Hạ Vũ, có trò chuyện thêm vài câu. Cháu liền nhân cơ hội đặc biệt hỏi thăm ông ấy một chút, một mặt ngầm dò la tình báo, một mặt cũng có thể phân chia đẳng cấp đôi chút.

Trần Tận thực lực không tệ, tổ tiên lại có liên quan đến Kim Vũ, vẫn có vài phần kiến thức. Lý Hi Minh nghiêng tai lắng nghe, thấy hắn nói:

Bàn về chuyện đạo hạnh, Giang Nam đều xưng Nhị Tử , Tử Lâm chân nhân Văn Thanh Trú lại càng là đệ nhất, nhưng vãn bối hiện nay xem ra… vẫn còn một người — nếu như y cũng được tính là người.

Lý Hi Minh nhíu mày suy nghĩ: Tùy Quan?

Đúng vậy!

Lý Chu Nguy chính sắc:

Tuy nói đạo hạnh không phải tuổi tác càng lớn thì càng cao, nhưng thời gian sung túc rồi, từng chút một tổng sẽ mài giũa đạo hạnh lên được, huống chi y còn liên quan mật thiết đến Chân Quân… đó mới là điều đáng sợ.

Bàn về đạo hạnh, loại như Tùy Quan, Đông Phương Hợp Vân e rằng có thể xưng là đệ nhất dưới Chân Quân, là do căn cơ gót chân tạo thành, người thường không thể chạm tới, tạm không bàn đến.

Dưới hai người này, chính là Tử Lâm chân nhân. Tuy cháu chưa tận mắt nhìn thấy vị chân nhân này, nhưng nghe nói Tử Lâm so với Tử Bái còn cao hơn một bậc, điều này đã nổi danh, xứng đáng là kẻ kiệt xuất trong nhóm thần thông viên mãn.

Thần sắc hắn có vài phần kinh dị, đáp:

Trần chân nhân cực kỳ sùng kính vị đó, chỉ nói một câu thế này: 【Tu chân đến mức này, có thể xưng là trăn cực】!

Lý Hi Minh cảm khái nói: Ta cũng đã sớm nghe danh vị đó rồi!

Lý Chu Nguy thực chất vẫn còn nhớ vị đại chân nhân ở Lạc Hà Sơn kia, chỉ là không biết danh hiệu nên không tiện nói nhiều, không nhắc thêm, đem vị đó cùng Tử Lâm đặt trên Tử Bái, sau đó mới nói:

Tử Bái chân nhân không giỏi đấu pháp, nhưng đạo hạnh cũng lừng lẫy. Thuần Nhất Đạo từng có một vị đạo hạnh cao là Nguyên Thương chân nhân, Trường Hoài Sơn có Khánh đại chân nhân đã tử trận, có thể tính là bậc thứ nhất, là đỉnh phong mà một vị Tử Phủ có thể đạt tới trong cả cuộc đời.

Lý Hi Minh nghe mà líu lưỡi, chỉ nói:

Tử Bái chân nhân mà còn rơi xuống tận phía sau như vậy… chín thành chín Tử Phủ trong thiên hạ đều phải hổ thẹn rồi!

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Đã là cực tốt rồi. Thấp hơn một chút là những đại chân nhân từng đạt được đạo thống quý trọng, bản thân đạo thống hiển thế quang minh, dễ đề bạt đạo hạnh, như Trường Tiêu, Trì Bộ Tử, hoặc là những Tử Phủ trung kỳ có được vài phần truyền thừa Kim Đan như Bộc Vũ chân nhân của Bồng Lai, đây là bậc thứ hai, đã luyện đạo hạnh thuật pháp đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Bậc thứ ba là những đại chân nhân tầm thường và một số Tử Phủ trung kỳ có đạo hạnh vượt xa đồng lứa, như Trì Úy, như Phù Huyền chân nhân của Thuần Nhất Đạo…

Tiếp theo một bậc nữa, chính là những đại chân nhân có thần thông tiên thiên bất túc, chịu hạn chế, cùng với những Tử Phủ trung kỳ dụng công vào đạo hạnh, như Hách Liên Vô Cương… Còn về đại chân nhân, ông ấy không tiện bàn tán càn rỡ, chỉ là ám thị cho cháu biết.

Ồ?

Lý Hi Minh mắt sáng lên, hiếm khi được nghe chuyện phiếm, lập tức tập trung lại. Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Trần Tận xưng… trong mười hai Khí thì Hy Khí và Hàn Khí tương ứng với nhau. Hình như từ thời viễn cổ đã cùng chịu một thủ đoạn không tưởng nổi của vị Tiên Quân nào đó, buộc phải khuất phục, thay đổi tu hành, nhưng từ đó thần thông yếu đi một phân, đạo hạnh cũng rất khó tinh thâm… Khi Ngụy quốc sụp đổ, Hy Khí đã được giải thoát, không còn bị vướng bận, chỉ còn lại mỗi Hàn Khí.





Điều này tuy không nêu đích danh họ tên, nhưng đã chỉ rõ mồn một rồi.

Thiên Uyển của Xích Tiêu Đảo!

Lý Hi Minh tự mình không tu Hàn Khí, cũng chỉ nghe cho vui, cười cười cho qua. Lý Chu Nguy tiếp tục:

Thấp xuống nữa là bậc thứ năm, có thể gọi là đăng đường nhập thất, cuối cùng cũng có số lượng khá khấn, thông thường tu luyện được hai ba đạo thần thông thì có thể chạm đến ngưỡng cửa này.

Hì!

Lý Hi Minh tính cách vốn lạc quan, chỉ nhấn chén trà, cười nói:

Ta còn đang nghĩ xem mình có vào được cái ngưỡng đăng đường nhập thất kia không, hóa ra vẫn còn đang đứng ở chân núi.

Lý Chu Nguy hơi ngượng ngùng cười nói:

Thúc công trăm năm nay cần cù khẩn trương, thời gian đều dành cho luyện đan… tự nhiên không nên đi so với bọn họ…

Lý Hi Minh lúc này mới kỹ lưỡng suy lường, đáp:

Trường Tiêu vẫn là lợi hại, một thức thuật pháp của y ta đến nay vẫn nhớ như in… Còn cháu thì ở bậc nào?

Lý Chu Nguy trịnh trọng gật đầu, hồi đáp:

Vãn bối những năm đầu đọc thuật pháp hơi nhiều, thụ ích rất lớn từ những bí pháp kia, ước chừng con đường đạo hạnh có thể gọi là đăng đường nhập thất.

Nay có được một phân tiến bộ này, trong lòng thầm tính toán, nếu có thể được mười phân, hẳn là có thể cùng Hách Liên Vô Cương thử tay một chút.

Lý Hi Minh thầm tính toán, có chút hâm mộ đáp:

Cũng nhanh thật! Cháu vẫn còn chưa đấu đã ghiền mà.

Lý Chu Nguy hơi hành lễ, Lý Hi Minh liền cười đi ra, thừa quang hướng về Đông Hải mà đi. Hắn tiễn một đoạn đường, nhắc nhở:

Thúc công đã muốn đi Bà La Đỏa, tin tức linh vật vẫn nên hỏi Thanh Diễn yêu vương, hắn tu hành chính là Thanh Tuyên, thúc công còn nhớ trong nhà có một đạo Cửu Yển Thanh Dương Sơn không? Phẩm cấp cực cao, yêu cầu nghiêm ngặt, bọn cháu không tiện tu hành, nhưng có thể đổi được một cái giá tốt.

Lý Hi Minh chợt thấy có lý, cái dáng vẻ thô kệch của Thanh Diễn kia, đa phần đánh nhau cũng là kiểu đại khai đại hợp, chính hợp dùng đến, liền mãn tâm hoan hỷ ứng nhận.

Lý Chu Nguy tiễn ông xong, quay trở lại trong Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp, câu thông phù chủng, thượng thăng đạo nghiệp.

Tu hành không năm tháng, hắn minh tưởng tu hành trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa đã lâu, cuối cùng cảm giác được miếng ngọc bội bên hông một trận ấm nóng. Hắn trầm trầm nhả ra một ngụm trọc khí, đứng dậy, không vội đi ra mà sải bước vượt qua trùng trùng vân khí, đến Thượng Hoàn Các.

Đài đá dưới hào quang phân ngoại minh lượng, trên thẻ gỗ màu tím đen hiện ra từng dòng chữ màu nhạt vàng:

Quan Nguyên Tôn Vị nhi thành Đế, quang biến hải ngung, giai chiêm kỳ uy, khước như thế gian hành nhật, thứ cư đệ nhị hiển, toại thành thử thuật căn cước… Đế viết: Tôn giả chủ vị nhập điện, tắc thần diệu mãn thất, thị vi Thượng Diệu, khách vị nhập đường, tắc Kỳ Quang lưu ly, thị vi Dương Cực, cố thành Đế Kỳ Quang! Kỳ đạo mạc đại yên…

Thuật pháp này tương lai còn phải đưa cho Lý Hi Minh tu hành, hắn đọc từng dòng chữ vàng này, nhanh chóng hội tụ trong tay thành một tấm kim giản, vừa lĩnh hội vừa chú thích, khẽ xoay người đã rơi vào trong bảo tháp sấm sét đan xen.

Lại là một đạo thuật pháp Dương Cực của Minh Dương đảo huyền…

Thượng Diệu Phục Quang hiệu xưng là 【Quân đạp kỳ nguy, cố hữu nhất phục】, khá có mùi vị tương ứng đối lập, quả nhiên có chút bổ trợ lẫn nhau…

Hắn hiện thân trên đỉnh núi Chủy Cảnh, ngồi xuống giữa những bông hoa dành dành bay lả tả, đọc qua phần đạo luận, rồi xem đến phần thuật quyết quan trọng hơn:

Trong đình Cự Khuyết uẩn tàng sát hỏa, quang điện ngưng tụ hóa thành một thất, lấy các loại thần thông làm khách vị mà vào, tạo thành điềm báo Kỳ Quang, lấy linh vật Minh Dương phụ trợ khách vị tu hành là tốt nhất.

Linh vật Minh Dương thì Lý Chu Nguy không có, nhưng trong tay có một món linh vật Thái Dương, ý tượng đặc trưng của thuật pháp này quá mạnh, tự nhiên không thể thay thế, nhưng hắn thầm ước lượng:

Phục Lược Kim không chỉ tăng cường linh quang, đợi đạo hạnh của ta thâm sâu rồi, hẳn là còn có thể làm cho Phục Lược Kim hóa thành chủ nhân của một thất, vị cách Thái Dương thiên y vô phùng, không gì thích hợp hơn… Đến lúc đó không chỉ uy lực hạn mức cao nhất vượt xa Thượng Diệu Phục Quang, e rằng còn phải nhảy khỏi ngũ phẩm.

Hắn nhìn kỹ một chút, thầm sinh vui vẻ, khẽ phất tay, từ trong dòng suối Tử Sát Minh Dương trên núi Chủy Cảnh gọi đến một vật, chính là Huyền Văn Bình.

Cần sát hỏa, quang điện ngưng tụ… Huyền Văn Bình luyện trong hỏa mạch này mấy chục năm, không có gì tinh thuần hơn hỏa sát này rồi!

Còn về quang điện, Giang Nam lôi đình cực ít, vốn phải tốn chút thời gian, nhưng nhà khác thiếu, Lý gia lại không thiếu! Lý Thanh Hồng năm đó cần mẫn, cả đời bận rộn, mượn sự tiện lợi của công pháp đã tích trữ đủ mười mấy đạo lôi đình trong nhà, một đạo cũng không nỡ dùng… Số lượng lôi đình như thế, ngay cả Tử Phủ cũng phải tốn một phen thời gian.

Ơn đức của tiền bối không thể dùng mà không uẩn dưỡng, Chu Đạt cũng đã thành tựu tiên cơ, nên bảo hắn đem tế đàn dùng lên thôi…

Lý Chu Nguy sắp xếp xong mọi việc, lúc này mới thấy Lý Khuyết Uyển từ trong núi đi lên, hơi có chút bất an nói:

Bẩm chân nhân… Viên gia xảy ra chuyện rồi!

Cái gì?

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc ngẩng đầu hỏi một câu. Lý Khuyết Uyển cung kính nói:

Viên Thành Chiếu mất tích nhiều năm, Viên gia luôn là Viên Tự Tân trì gia. Người này bạo ngược vô độ, quất roi trưởng bối, nghịch loạn tông pháp, nhưng lại tàn độc, mấy lần thanh tẩy tông tộc. Viên gia không ai dám quản, nên mới dẫn đến ngày nay.

Nhưng nấm Lâm Nguyên có tin truyền tới, Viên Tự Tân đang dạo chơi trên nguyên, bị một vị tu sĩ giết chết, cùng giết cả một số người nữa. Viên thị loạn thành một đoàn, tộc chế triệt để sụp đổ.

Lý Chu Nguy lập tức nhíu mày. Lý Khuyết Uyển tiếp tục:

Nhưng vị tu sĩ này không hề rời đi… Một mạch sát nhập Viên gia, mở tung bảo khố, đem đồ vật bên trong thông thông lấy ra, liên đới đem chia cho các tiểu gia tiểu tộc trên khắp nấm Lâm Nguyên…

Viên gia lai lịch cổ lão, tuy nhiều năm qua không có Tử Phủ nhưng cũng chưa từng thực sự suy bại, thời gian cai trị nấm Lâm Nguyên sắp đuổi kịp lịch sử Thanh Trì Tông, thủ đoạn nghiêm khắc, công pháp Thai Tức phát xuống đều phải theo lục luân chia làm sáu phần… Nay vừa tới, e rằng sẽ khiến những tiểu tộc kia cảm kích đến rơi lệ.

Lý Chu Nguy suy tư nói: Viên gia những năm gần đây… ít tu Thanh Tuyên rồi nhỉ.

Lời này vừa nói ra, Lý Khuyết Uyển hiểu ý, gật đầu nói:

Chính xác, vãn bối đã đặc biệt tra qua, Viên thị mấy chục năm nay… chuộng tu Phủ Thủy, Khảm Thủy thông đồ.

Cũng khó trách.

Lý Chu Nguy hỏi: Vị tu sĩ đó lại phù trì vị nào của Viên gia?

Lý Khuyết Uyển tâm tri thấu triệt, đáp:

Chân nhân minh duệ, tuy tộc nhân Viên thị đã không còn nhiều, tu sĩ này vẫn phù trì một vị đích hệ Viên gia, đem tông tộc giao trả cho hắn, dặn dò hắn tu sửa lại tông chế, phụng quy đạo của tổ tông, trọng chấn cái danh Thanh Tuyên, chỉ là không còn là chủ nhân của nấm Lâm Nguyên nữa, mà là an thân trong quận trên nguyên.

Lý Khuyết Uyển ánh mắt có chút phức tạp:

Vãn bối nghĩ… E rằng năm đó Viên thị lão tổ đột phá Tử Phủ thất bại, bại lộ mưu đồ muốn tự tìm đường ra của Viên thị, mới có Viên Tự Tân, mới có ngày hôm nay.

Lý Chu Nguy gật đầu, nhưng điểm quan tâm lại ở chỗ khác, thần sắc dần dần trở nên kỳ dị:

Ý cháu là, Viên thị không còn là chủ nhân của nấm Lâm Nguyên nữa, vậy chính là… người này đường hoàng… đem nấm Lâm Nguyên thuộc về Thanh Trì Tông… thu làm của riêng rồi!

Nấm Lâm Nguyên dù thế nào cũng là địa giới của Thanh Trì… Viên thị dù thế nào cũng là gia tộc của Thanh Trì, nói câu khó nghe thì đều là tư sản của Thanh Trì. Người này nếu làm một vị hiệp khách, xong việc phủi áo ra đi, hiện tại Thanh Trì không rảnh tự lo cũng khó mà để ý tới hắn, nhưng hiện giờ đây lại là một ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

Lý Khuyết Uyển cúi đầu nói: Chính xác! Hiện tại trong núi vẫn chưa có bất kỳ phản ứng nào.

Ánh mắt Lý Chu Nguy dần dần sắc bén, hỏi: Tu sĩ này có danh hiệu không?

Nữ tử trước mặt lộ vẻ cay đắng, đáp: Họ Dương, tên Trác, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Thái Hư tối đen, minh quang trì sính, vị thư sinh áo trắng đầy mặt tươi cười đứng đó, lộ ra vẻ cảm kích.

Chiêu Cảnh đạo hữu… Sau này có việc gì cần dùng đến tôi, cứ việc nói rõ, tôi dù sao cũng có một thân thần thông Thụy Khí, rất nhiều việc đều có thể phái lên công dụng!

Vị đạo nhân mặc y phục bạch kim liên thanh ứng nhận. Vị thư sinh này tiễn ra một đoạn đường thật xa mới xoay người trở về, để lại minh quang một mạch hướng về phía đông.

Hiện nay đúng là nhiệt tình quá mức rồi…

Lý Hi Minh vừa từ Tây Bà quốc trở về, vị Phục Huân này tiễn đến tận trên biển mới lưu luyến không rời đi khỏi.

Dù sao thì viên đại đan kia đã giải quyết được nỗi lo trong lòng của vị yêu vương này, Vọng Tấn Huyền Diễn Đan phẩm chất lại cực tốt, ý đồ kết giao của Phục Huân sắp tràn ra khỏi mặt rồi. Mà lần trước là Thanh Diễn bọn họ mang qua, không thể gặp mặt, lần này coi như bị vị yêu vương này tóm được.

Lý Hi Minh giao phó tin tức tìm kiếm linh vật, chủ yếu đến vẫn là để hỏi Thanh Diễn chuyện thuật pháp. Lưu lại thêm mấy tháng, cuối cùng cũng nhận được tin tức của Thanh Diễn.

Bản thân vị yêu vương này giỏi về chúc phúc, khá có tích lũy, dứt khoát nhanh chóng, chỉ xem qua đại cương của thuật pháp một lần liền sảng khoái quyết định, lại muốn lấy ra linh vật Phủ Thủy để trao đổi với ông.

Nhưng Lý Hi Minh hiện tại coi như chẳng thiếu chút Phủ Thủy nào, bản thân cũng bận rộn không dứt, liền khéo léo nói ra mấy nhu cầu của mình, bảo hắn đi đổi trước rồi cáo từ trước.

Cửu Yển Thanh Dương Sơn dù sao cũng là ngũ phẩm, pháp Thanh Tuyên lại hiếm thấy, khó được thấy vị hán tử này sốt sắng như vậy, thế thì nhà ta trái lại không gấp.

Lý Hi Minh thực chất lúc trước không tính toán được đối phương có thể hào phóng đến mức lấy ra linh vật, nhất thời tâm tình rất tốt, rời Bà La Đỏa, vượt qua Phiêu Nhân quốc, một mạch hướng về phía bắc.

Khi ông làm khách ở Bà La Đỏa, tín vật đưa cho Định Dương Tử đã bắt đầu âm thầm phát nóng, là vị luyện khí sư này theo ước định báo tin cho ông.

Chuyện Thiên Tinh Xích Kim đã truyền qua một lần, hiển nhiên không cần thiết phải dùng ngọc phù thông cáo nữa, mười phần thì có tám chín phần là lão nhân này rốt cuộc đã tìm được thêm một vị người mua nữa rồi.

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức vướng bận, vốn muốn vượt qua Nam Cương, đi từ Thục địa qua, thuận tiện xem một chút thế lực của Kiếm Môn, Hưu Quỳ ở Lũng Thục thế nào, sau đó thuận thế xuống phía nam, đi tới Tất Trạch để định đoạt mọi việc, nào ngờ bay được nửa đường, sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi.

Nhìn quanh toàn bộ Ngô quốc, dưới chân khắp nơi hỏa quang, những đốm sáng dày đặc hầu như trải rộng ở mỗi một quận thành dưới chân, đâu đâu cũng có tu sĩ bay lên, liều mạng chém giết giữa không trung, thỉnh thoảng có tay chân đứt lìa rơi xuống, kèm theo các loại linh vật, gợi lên một trận tranh cướp!

Phàm nhân trong quận chém giết, tu sĩ đấu pháp, tứ cảnh nát bét, vùng đất mấy quận trước mắt, vườn sau mấy trăm năm không đổi của Trường Hoài Sơn, vậy mà đã là một mảnh tinh phong huyết vũ!

Trường Hoài Sơn xảy ra chuyện gì?