Chương 388: Mạnh gia phụ nữ.

Hồ Vọng Nguyệt cách núi Thanh Trì vạn dặm, tu sĩ Luyện Khí dù ngày đêm không nghỉ cũng phải bay hai ngày hai đêm, huống hồ còn phải ngồi điều tức, đi một chuyến mất sáu bảy ngày, cả đi lẫn về là nửa tháng.

Thêm vào đó, trong cảnh giới Thanh Trì tông không hề yên ổn, nhiều ngọn núi phải vòng qua, thư nhà của Li Uyên Giao nhờ người Viên gia mang đi, nhận được hồi âm đã hơn một tháng.

Người Viên gia rất coi trọng Li gia, Viên Hộ Viễn đang bế quan, gửi thư đến là trưởng tử của ông, cung kính trao thư, nói cười chừng mực, chắp tay cáo từ.

… Ngày hai mươi tám tháng Xuân, viết tay… chúc mừng phụ thân đột phá Trúc Cơ… trong nhà có biết Đông Hỏa động thiên chăng? Nếu lấy được vật trong Đông Hỏa động thiên, dưới Trúc Cơ có thể tự dùng, linh dược, bí pháp, công pháp của Tử Phủ phải mau chóng gửi đến Thanh Trì, tuyệt đối không được chậm trễ…

‘Hài nhi ở Đông Hỏa đã được lợi ích, hôm qua tu vi đã đến Luyện Khí tầng bốn, Minh đệ còn nhỏ, mong phụ thân bớt trách phạt… Trong Đông Hỏa động thiên lấy được vài phương đan, gửi kèm theo thư, trong nhà có thể dùng để mưu lợi, chớ truyền ra ngoài…

‘Chuyện của Huấn đệ với 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》, hài nhi đã nhờ người nhà họ Dương hỏi qua, nói rằng ở nước Việt không có truyền thừa Tử Phủ này, chỉ tận tây bắc nước Ngô mới có chút tin tức, cứ yên tâm tu luyện, không cần lo lắng.’

Li Uyên Giao đọc xong thư, thở dài một hơi, có chút vui mừng:

Chuyện của Hy Huấn còn chưa kịp hỏi, Trị nhi đã tra rõ, có tin tức này, Huấn nhi có thể yên tâm tu luyện.

Cuối thư treo một hạt châu nhỏ, chứa vài phương đan, trong suốt sáng đẹp. Li Uyên Giao ngắm nghía, thầm nghĩ:

‘Thủ pháp của Thanh Trì thật khéo, hạt châu này tiện hơn ngọc giản nhiều.’

Linh thức nhập vào xem, là 【Tam Toàn Phá Cảnh Đan】 và 【Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải】, hai loại đan dược cực khó luyện, giá trị rất cao.

‘Trước tiên để Hy Minh đột phá Trúc Cơ, rồi nghiên cứu hai vật này… Thanh Trì linh khí dồi dào, Trị nhi thiên phú lại cao, chuyên tâm tu luyện ngược lại vượt qua Minh nhi rồi.’

Hắn tung mình bay lên, ra khỏi đại trận núi Thanh Đỗ, đáp xuống hồ.

Thời tiết lạnh, nước hồ xanh sẫm còn nổi nhiều băng vụn. Vừa đến gần mặt hồ, sóng nước dâng trào, băng vụn va chạm răng rắc. Một đầu rắn đen to như xe ngựa trồi lên, yêu khí bốc cao, linh quang lóe sáng, Li Ô Sao biến hóa thân hình, thành thanh niên áo đen, chắp tay nghênh đón.

Ô Sao bái kiến chủ nhân!

Hắn cúi đầu, khí thế hùng hồn, cung kính nói:

Đã theo lệnh chủ nhân, quét sạch ven năm ngọn núi, thu phục ba yêu Luyện Khí, hai mươi lăm yêu Thai Tức, thu thập hai mươi sáu loại linh vật.

Yêu vật quay đầu vỗ tay, pháp lực dâng lên:

Tất cả ra đi!

Nói xong, nước hồ xanh sẫm vỡ ra, bay lên ba yêu vật, đều vụng về đứng thẳng, cưỡi yêu phong dừng giữa không.

Li Uyên Giao nhìn qua, hai con cá xanh đầu to, một lớn một nhỏ, lần lượt là Luyện Khí trung kỳ và sơ kỳ, còn một con rùa đen Luyện Khí sơ kỳ, căng thẳng đứng ngây trên không.

Li Uyên Giao phẩy tay, ba yêu như được đại xá mà hạ xuống. Li Ô Sao chắp tay nói:

Thuộc hạ đã dò xét bờ đông gần hồ, không có yêu Trúc Cơ, đã sai tiểu yêu vào sâu hồ tìm.

Chuyện gia chủ nhắc, Ô Sao đã khoanh vài vùng linh cơ thịnh, lại sai hai cá xanh tìm giống cá linh cảm khí về nuôi…

Thuộc hạ cũng dẫn An Chích Ngôn lặn hồ hai vòng, có ba chỗ địa mạch nghi có khoáng mạch, đã sai tiểu yêu đào thử, chẳng bao lâu sẽ có tin.

Hay lắm!

Li Uyên Giao gật đầu hài lòng.

Khó khăn lắm mới thu phục được một yêu Trúc Cơ, đem Li Ô Sao làm tay sai quả là dùng đúng chỗ. Thủy tộc vốn ưa mạnh, thích tụ tập, một yêu Trúc Cơ có sức hiệu triệu quanh hồ rất lớn. Trước kia chỉ có thể lấy linh vật, nay rốt cuộc có thể khai thác triệt để.

‘Nuôi cá linh, thu linh vật, khai khoáng mạch, thám tin tức… Những yêu Luyện Khí, Thai Tức này khác tu sĩ, không cần pháp quyết tránh nước, đi lại dưới hồ rất tiện, làm việc hiệu quả.’

Hắn mỉm cười:

‘Quan trọng nhất, bọn yêu này không cần phát bổng lộc!’

Li Ô Sao thấy Li Uyên Giao vui vẻ, thầm thở phào, nói:

Chỉ là bọn nhỏ đã thành yêu của thuộc hạ, nhưng không có vật hộ thân, thường có tán tu qua hồ, tiện tay bắt đi một hai con…

Đến chỗ Ngọc Đình vệ lấy vài thẻ thân phận, phát cho yêu Ngọc Kinh Luân hộ thân. Yêu dưới Ngọc Kinh Luân chia đội theo, tán tu qua lại cũng nể mặt nhà ta, không làm khó các ngươi.

Vâng!

Li Ô Sao đáp. Li Uyên Giao hỏi:

Đã khó tìm yêu trong hồ, theo ngươi, ở cửa biển hồ Hàm Nguyên có yêu Trúc Cơ nào bắt được không?

Thu phục Li Ô Sao, tế lễ cho Hy Minh, Hy Huấn thiếu một yêu Trúc Cơ, Li Uyên Giao sai hắn tìm dưới hồ, nhưng yêu hồ rất xảo quyệt, khó nắm bắt, Li Uyên Giao đành nhắm sang Đông Hải.

Li Ô Sao đáp:

Thuộc hạ thấy, cửa biển ngoài 【Bích Thủy Giao】, còn lại đều tầm thường, chủ nhân muốn thu phục, e rằng…

Li Uyên Giao lắc đầu, Li Ô Sao hiểu ngay, đáp:

Chủ nhân có trận bàn trong tay, hồ thú chẳng đáng kể… muốn giết muốn bắt chỉ trong ý niệm.

Li Uyên Giao gật đầu:

Vậy thì nhân lúc Khổng Đình Vân chưa đến, mau bắt một yêu về.

Li Uyên Giao cùng Li Ô Sao cưỡi gió sang đông. Li Thanh Hồng đi Tẫn Lâm Nguyên bế quan, núi Thanh Đỗ trống trải, Li Hy Minh ngày ngày tu luyện trong viện, chỉ Li Hy Huấn giữ núi.

Ngày ấy lạnh chưa tan, đỉnh Thanh Đỗ còn tuyết, Li Hy Huấn tu 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》, nhân mấy tháng tuyết lớn, bế quan đột phá Luyện Khí tầng hai. Vừa xuất quan, lâu ngày chưa luyện kiếm, liền nổi hứng đấu, khắp núi tìm người, kéo Li Mẫn trong động ra, giao đấu.

Li Mẫn tuy Luyện Khí tầng ba, nhưng đánh nhau không bằng, hai chùy vàng nặng nề, kiếm pháp Li Hy Huấn lại thanh linh, tất nhiên liên tiếp bại. Li Hy Huấn áo trắng, kiếm trong tay, đỡ hai chùy vàng, một kiếm điểm ngực Li Mẫn, ba trận ba thắng, đánh hắn một trận.

Hắn ngồi phịch xuống, buông chùy, nói:

Công tử uy vũ.

Li Hy Huấn vừa đột phá Luyện Khí tầng