CHƯƠNG 1165: HỮU NGHI.

Thuần Nhất Đạo?

Đám mây giữa núi bay múa, một nam tử khoác giáng bào đứng dưới gốc cây. Dưới lớp giáng bào vân vàng kia, tâm hỏa rực cháy, tỏa ra luồng ý vị chính tính của Ly Hỏa. Phía bên kia huyền quang cuộn trào, giọng nói ôn nhuận truyền tới:

Chính xác. Dẫu sao đạo Thái Âm tại Thanh Huyền, các tu sĩ dưới Thanh Giai thảy đều xưng tụng là đệ nhất tàng. Tàng ở đây vừa là cái kho tàng trong Đạo tạng, lại vừa là sự tiềm tàng ẩn náu. Bởi vậy mới gọi đó là đại tiên đạo để lánh nạn tránh kiếp.

Gốc huyền tùng này kiến thức uyên bác, đạo hành thâm bất khả trắc, chậm rãi kể lại:

Đạo của Tam Huyền, đạo của Thanh Huyền cao siêu mà ít người hiểu thấu , nhưng người người đều đổ xô vào như vịt. Những tu sĩ đi ra từ đó thảy đều là nhân kiệt, cố nhiên là do việc tuyển chọn tài năng cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng cũng có nguyên nhân là vì tai kiếp không thể câu thúc được họ… Ngay cả truyền thừa Huyền Xá Ma Di của Ma Tổ cũng có rất nhiều bí thuật né tránh tẩu thoát.

Cũng chính vì pháp thống không chịu sự câu thúc của tai kiếp, có phần trái với thiên đạo, nên đệ tử Thanh Huyền từ trước đến nay luôn thưa thớt. Thời cổ đại thậm chí có lúc bặt vô âm tín nơi hồng trần. Đến cả Chân quân của đạo Đâu Huyền cần cứu người cũng phải lặn lội tới tận môn hạ Hoàn gia ở Bắc Hải để nhờ họ đi mời người.

Lão bèn chuyển lời:

Thế nhưng pháp thống của Thanh Huyền Chủ rất đông đảo, đến cả Đại Thánh cũng gọi Ngài là Sư tôn. Đến thời nay, Thanh Huyền trái lại đã có rất nhiều đạo thống nhập thế! Đích truyền có bốn đạo: hai đạo học cái học hiển thế, hai đạo học cái đạo lánh ẩn. Trong đó, vị đăng đỉnh Thái Âm có hiệu là Trường Đường. Đạo thống Cửu Khâu truy nguyên lên thời cổ đại hiên ngang chính là một trong các pháp thống của Ngài ấy… Cháu cũng có thể tới hỏi Đại chân nhân Đạm Đài.

Nếu không đi sâu vào hai phương này, thì trong Tam Vu Nhị Chúc, Nhị Chúc cũng có thể giải được. Chỉ là một kẻ bế quan tỏa cảng sơn môn, một kẻ phiêu diêu vô tung, rất khó tìm kiếm.

Người đang trì giữ Ly Hỏa này hiên ngang chính là Lý Giáng Thiên. Hắn vốn dĩ định đi tìm vị tán tu là Thiện Bách chân nhân, nào ngờ vị chân nhân này đã sớm tới Tử Yên Môn giúp Văn Thanh chân nhân đang bị thương chữa trị pháp khu, khiến hắn vồ hụt.

Cũng may nhà mình vốn không gửi gắm bao nhiêu hy vọng vào Thiện Bách, Lý Giáng Thiên bèn không ngừng nghỉ chạy tới Kiếm Môn, quả nhiên đã gặp được vị tiền bối Thiên Giác này!

Lý Giáng Thiên đáp lễ, nhược hữu sở tư , nhướng mày hỏi:

Dám hỏi tiền bối… đạo thống Thái Dương của Thanh Tùng Quan, truy nguyên lên là đạo nào?

Lời này vừa thốt ra, gió trên Kiếm Môn dần ngưng nghỉ. Gốc huyền tùng xào xạc lay động, khựng lại một lát rồi đáp:

Đạo thống Thái Dương ta, trên thuận theo đạo Thanh Huyền, dưới rải ánh huy hoàng Âm Dương. Trước khi Đại nhân thành đạo, từng tu tập tại Quan Hoa Hiển Yếu bí cảnh, cư ngụ tại Cung Hoa Thiên, đạo thống là do Trường Kinh Huyền Quân truyền lại.

Luận về bối phận, Ngài ấy cùng bối với vị Chân quân lập nên đạo thống Cửu Khâu, sau này cư ngụ tại Thái Dương chủ vị.

Lý Giáng Thiên nhận ra thái độ của lão bèn không truy hỏi thêm, cau mày bảo:

Đã như vậy… vì sao Thuần Nhất…

Gió núi lại một lần nữa lưu chuyển, mạt hào quang trừng triệt rải xuống, Thiên Giác bảo:

Thái Âm vốn có cái đạo tỵ tai , đây là điều thứ nhất. Điều thứ hai, sáu vị Đại nhân của Thanh Tùng Quan tu tập, trước sau mỗi người đều có sở đắc riêng, duy chỉ có Tổ sư Thuần Nhất là chỉ đắc được một đạo Thái Âm tu hành pháp. Đại nhân bèn phái lão vào Giang Nam, tiến vào Động Hoa Thiên, tiềm tu trong Nguyên phủ vài năm, bởi vậy mới có sở đắc.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một sát na, luồng nghi lự đã được hóa giải, lòng thầm sáng tỏ:

‘Huyền Quân…’

Hắn tu hành đến nay, hai chữ Huyền Quân chỉ xuất hiện duy nhất trên một quyển điển tịch.

[Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục]!

Chính là thuật pháp mà Lý Giáng Thuần hằng ngày trì tu!

Hắn không nói nhiều, chỉ âm thầm ghi nhớ trong lòng, vì tiếc mạng nên không hỏi thêm, ngẩng đầu nói:

Hóa ra là vậy, đa tạ tiền bối chỉ điểm!

Huyền tùng sào sạt rung động, không đáp lời hắn thêm nữa. Lý Giáng Thiên bèn đứng dậy, bái tạ cáo lui, rời khỏi núi, biến mất trong Thái hư.

Thế nhưng gió trong núi vẫn cuộn trào. Những phiến lá tùng xanh biếc của gốc huyền tùng kia lúc sáng lúc tối, phảng phất như đang áp chế luồng Kim Sát cuộn trào. Thấp thoáng thấy màn sương vàng trôi dạt tràn ngập, một bóng người bạch y sải bước đi ra.

Chính là Đoài Kim Đại chân nhân — Trình Hoành Chi !

Vị kiếm tiên đóng vai trò nhất chuy định âm trong cuộc tranh giành Nam Bắc này chưa từng tới Tống đình bái kiến, cũng chẳng thèm để ý tới Dương thị. Đại chiến bình định xong, lão tự mình quay về sơn môn, ngồi ngay ngắn cho tới nay.

Vẻ mặt lão bình thản, nhưng trong đôi kiếm mâu kia lại có luồng Đoài Kim không ngừng cuộn trào, lan tỏa một áp lực nhiếp nhân tâm phách. Hào quang Giác Mộc liên miên rơi rụng từ trên trời như gió xuân hóa mưa, không ngừng hóa giải luồng kiếm sát phảng phất như muốn phun trào trên người lão.

Huyết duệ Minh Dương…

Cũng là kẻ đáng thương…

Thiên Giác thâm trầm ứng đáp. Trình Hoành Chi bèn nói:

Sư tôn bắt tôi theo họ của tiền bối, bởi vậy họ Lý, gọi là Lý Duệ, là hậu duệ của Ngụy Lý — chẳng biết có dụng ý gì.

Giọng lão như một trận gió kim , thổi qua ngọn cây sào sạt. Huyền tùng đáp:

Lúc Đại nhân chưa thành đạo, còn đang lịch luyện thiên hạ, từng gặp một đạo nhân, uống rượu đàm luận cực kỳ vui vẻ. Lấy chén làm trù , bèn hành tửu lệnh. Cuối cùng kiểm đếm từng đôi, đạo nhân đó còn nợ Đại nhân một chén, bèn từ tay áo lấy ra một quả, tặng cho Đại nhân.

Đại nhân mang quả đó về núi, trồng trên đỉnh núi, bèn thành Thiên Giác ngày hôm nay — Vì vị đạo nhân đó họ Lý, tự xưng là hậu duệ Ngụy Lý, nên Thiên Giác bèn lấy Lý làm họ.





Thần sắc Trình Hoành Chi khẽ dao động, gật đầu bảo:

Thảo nào có tình phần.

Giọng lão như kim thiết ma sát vào nhau, khiến hào quang Giác Mộc phía trên ngày càng nồng hậu. Sắc màu nơi chân trời lại đang không ngừng biến đổi. Kim khí nơi thiên tế phương Tây phi tốc thoái lui, dần dần hiển lộ ra màu sắc bình thường.

Bạch Giang đã nhường ra rồi.

Trình Hoành Chi đứng dậy, nhìn vào sắc vàng đang không ngừng thoái lui kia, thần sắc hiện lên một phân nghi lự:

Vì sao…

Vì sao Kim Vũ lại ra tay ngăn cản tôi?

Đôi kiếm đồng của lão quét qua giữa núi, ép cho cỏ cây dưới đất phải rạp mình xuống. Theo việc vị Đoài Kim Đại chân nhân này dần nheo mắt lại, phát ra tiếng sào sạt.

‘Vừa tu Đoài Kim, lại trì thần thông [Kim Khứ Cố]… Ngài ấy không kiêng dè sao?’

Gốc huyền tùng khẽ rung động, cũng đồng dạng trầm mặc đi xuống, lão biết gã đang ám chỉ chuyện gì.

Đạo thống Kim Nhất vốn luôn coi hai đạo Đoài Canh là vật riêng trong lồng, tuyệt đối không cho phép kẻ khác nhúng tay. Hiềm nỗi hai đạo Đoài Canh đa phần dịch chuyển, tương đương với việc phải phòng bị toàn bộ tu sĩ tu Đoài tu Canh trong thiên hạ!

Trình Hoành Chi thiên tư nhường này, lại là kẻ kiêu sở trong đó, có sự chỉ dạy của Thiên Giác — người từng là đệ tử của Đoài Kim chân quân năm xưa, thậm chí còn là truyền nhân của vị Đoài Kim chân quân này, khả năng đăng đỉnh Kim vị là không hề nhỏ. Nếu Trình Hoành Chi lão có thể thành Chân quân, thì đối với Kim Nhất sẽ là thái độ gì?

Đây đồng thời cũng là nỗi sợ hãi của Kiếm Môn và Trình Cửu Vấn, chỉ là không dám nói ra mà thôi… Thậm chí chính bản thân Trình Hoành Chi, trước khi thức tỉnh tiền thế, đều tưởng rằng sự kiêng dè của Kim Nhất khiến lão không còn đường tiến thủ.

Dẫu lão đã thành tựu Đại chân nhân, lúc tới Thang Đao bị tu sĩ Kim Vũ Tông ngăn chặn, lão cũng đồng thời chuẩn bị sẵn tâm lý bị vây giết ngay tại chỗ! Thậm chí có khả năng kích hóa mâu thuẫn giữa Kim Vũ và Âm Ti!

Thế nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Vị Thuần Thước chân nhân kia chỉ hơi ngăn cản một chút, bèn nhẹ nhàng để lão đi qua. Cái ý tứ trong đó kể từ đó đã hoàn toàn khác biệt.

Thiên Lang Mã trên Thang Đao sơn là Ma Ha Lượng Lực của Đại Dục Đạo, Pháp Tướng đứng sau tuyệt đối không chịu từ bỏ. Nếu Trình Hoành Chi lão thực sự đấu với đối phương, khả năng vẫn mạng là cực cao. Chính nhờ Thuần Thước chân nhân trì hoãn một nhịp, mới khiến lão không kịp ra tay lớn tại Thang Đao!

‘Họ không những không muốn trừ khử ta… mà thậm chí còn muốn bảo vệ ta!’

‘Vì cái gì? Vì đại cục của Âm Ti sao? Một cái đại cục của riêng nhà họ Dương, sao có thể khiến vị Thái Nguyên Chân Quân này mạo hiểm việc Canh Kim bị đoạt mất để bảo vệ ta! Đừng nói nhà họ Dương có cái mặt mũi đó hay không, những thứ vị Chân quân này muốn đắc được, có mấy kẻ ngăn cản nổi?’

Vị kiếm tiên này là thiên tài trăm năm có một của Kiếm Môn, nhưng không hề cố chấp. Lão vốn là người có tâm tư cực kỳ trừng minh và cầu tiến, gần như chỉ trong tích tắc đã nảy sinh nghi ngờ đối với bố cục trong đó!

‘Nếu nói người muốn bảo vệ Trình Hoành Chi ta vốn dĩ chính là Kim Vũ thì sao?’

Trong ánh mắt lão là một mảnh kim bạch hỗn độn.

‘Lẽ ra… lẽ ra nên là đại chiến Nam Bắc, Thang Đao sơn sớm bị công phá, Lưu Bạch thân tử đạo tiêu một thời gian khá lâu sau… Âm Ti mới để ta một lần nữa đánh chiếm lại Thang Đao… Như vậy sẽ không để lại nửa điểm sơ hở…’

‘Chính là hành động tử thủ Hàm Hồ của Lý Chu Nguy đã nằm ngoài dự liệu, thời gian trảm sát Thích Lãm Yển lại quá đỗi ngắn ngủi, khiến chiến tuyến Nam Bắc không kịp giữ chân Trình Hoành Chi ta, để ta sớm tiến về phía Bắc. Mà Thiên Lang Mã bám sát theo sau, hành động chạm tới lằn ranh đỏ và việc phá vỡ sự mặc khế giữa Âm Ti, mới bắt buộc Thuần Thước phải ra tay… dẫn tới việc khiến ta sinh nghi.’

‘Đằng sau chuyện này… liệu có phải là một lần tính kế của các thế lực phương Bắc như Thiên Lang Mã đối với Kim Vũ hay không.’

Sắc màu trong mắt lão khẽ dao động, thanh Lê Hoa linh kiếm trong luồng Kim Sát tỏ ra cực kỳ yên tĩnh.

Lý Giáng Thiên một mạch rời khỏi Kiếm Môn, trong lòng âm thầm suy tính:

‘May mà Thuần Nhất Đạo nằm ở vùng cận hải!’

Lý Giáng Thiên gã vốn cực kỳ cẩn trọng. Hảo hữu của nhà mình không ít, nhưng thù địch lại càng nhiều, thậm chí nhiều tới mức đáng sợ, nhất là Đại Dục Đạo và Trường Tiêu!

‘Một mạch tiến về Đông Hải, nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm. Nhưng Thuần Nhất Đạo nằm ở gần Phân Quái, suốt dọc đường tiến tới đều nằm dưới tai mắt thiên hạ, cũng không đến mức để ai ngăn chặn. Một khi đánh nhau, đó là chuyện cả nước thảy đều nhìn thấy được.’

Thương thế của Lý Chu Nguy không thể trì hoãn. Hắn không chần chừ nhiều, lập tức đạp không nhập Thái hư. Đang chuẩn bị đằng thân hướng về phía Đông, thần thông bèn có cảm ứng. Hắn nhướng mày nhìn về phương Tây.

Chân nhân nhà mình đã cùng Quách Nam Hủ liên múa mà tới!

Quách Nam Hủ ở Lý gia thời gian không ngắn, sớm đã biết vị thanh niên trước mắt này. Nay gặp Lý Giáng Thiên, có thể gọi là mắt đầy tán thưởng, chắp tay nói:

Chúc mừng Sưởng Ly đạo hữu!

Lý Giáng Thiên cười một tiếng, không hoảng không vội:

Hóa ra là Nam Hủ tiền bối!

Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên đăm đăm nhìn lão, khiến Quách Nam Hủ hơi có phần dị thường, lập tức quay sang nhìn Lý Hi Minh, bảo:

Trưởng bối tới thật đúng lúc, Giáng Thiên đang chuẩn bị tiến về Thuần Nhất!

Chính xác!

Ánh mắt Lý Hi Minh đã ổn định hơn nhiều, tiết lộ mấy phần hỷ duyệt.

Lúc Quách Nam Hủ trịnh trọng nhắc tới Thuần Nhất, Lý Hi Minh trái lại có phần dở khóc dở cười.

‘Nếu không phải vì để tránh lộ tài sản ra ngoài, luận về Thái Âm linh khí, tên Thuần Nhất Đạo kia cũng phải trợn mắt hốc mồm trước mặt ta! Vậy mà còn phải đi cầu tới tận ngoài biển!’

Ngoài sự mừng rỡ, đây cũng hiên ngang giống như được đại mở mang tâm trí, khiến lòng Lý Hi Minh bồi hồi, nhớ tới một chuyện khác:

‘Viên Thái Âm bảo đan kia!’

Lý Hi Minh năm xưa từ Cửu Khâu trở về, dùng một viên Phường Âm khí đan trong đan điền cùng với Thái Âm Nguyệt Lan luyện chế, thành tựu được ba viên đại đan!

Ba viên này lão tự mình uống một viên, lại lấy một viên gửi tới Thuần Nhất Môn, trong tay hiện đang sót lại một viên. Mà nhất khiếu thông, bách khiếu thông , theo Lý Hi Minh thấy, chưa chắc đã cần dùng tới vật này!

‘Viên bảo đan này từng một thời là đỉnh cao Đan đạo của ta, nay ta đã tiến thêm một bước, lại có thêm sở đắc. Tuy không còn được cái cơ duyên xảo hợp như năm xưa, nhưng Thái Âm chi khí trong nhà lại rất nhiều!’

‘Lý gia năm xưa trì giữ Tiên Giám bản thể, dị tượng phát sinh liên tục, thực tế có rất nhiều Thái Âm linh vật cực có vị cách. Chỉ là lúc đó thiếu hụt thủ đoạn bảo quản. Mấy đời từ Lý Huyền Tuyên, Lý Uyên Kiều trở xuống thủ đoạn bảo quản tốt nhất chính là chiếc ngọc hạp nơi hồ trung châu kia, tồn giữ lại được một phần quý trọng.’

Cái này vốn có thể mang ra dùng. Dẫu có dùng hết, thì trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa dưới tòa các lầu kia Thái Âm phun trào, dẫu kém hơn một phân nhưng thảy đều là Thái Âm chi khí vị cách cực cao. Chẳng qua là tính mệnh điều hòa, chỉ cần chịu dốc linh tư, cực kỳ có khả năng luyện thêm một lò nữa!

‘Mà viên đan dược cũ này có dính một phần Thiếu Âm, luồng khí trừng triệt của Phường Âm linh trì thuộc đạo Thanh Khí, hiếm hoi đắc được một ngụm Hàn Nguyệt thanh linh chi khí! Nay trạng thái của Chu Nguy không gấp, tốt nhất là để lại cho Giáng Thuần!’

Trước khi khởi hành lão đặc biệt tới Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa hỏi thăm một tiếng, biết được cái thần diệu cách ly Mẫu Thổ của thiên địa này, tâm đầu sớm đã tính toán cả rồi:

‘Năm xưa từng nghĩ tới việc hướng Thuần Nhất đổi lấy Thái Âm đan phương, nhưng vì ý đồ quá rõ ràng nên không đổi được. Nay… trái lại là một thời cơ tốt!’

Năm xưa không có nơi Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên này, Lý Hi Minh còn phải trốn ra ngoại hải mới dám luyện đan Thái Âm. Nay thì rất thuận tiện. Đủ loại điều kiện hội tụ khiến nội tâm lão nóng rực, uống vào một viên thuốc an thần này, lão đại tâm phóng hạ, hướng về Đông Hải mà đi. Quách Nam Hủ thì thủy chung vẫn đang đánh giá Lý Giáng Thiên, bảo:

Đạo hữu… tu trì chính tính Ly Hỏa, khá là hiếm có. Lại là hậu duệ Minh Dương, tương phụ tương thành, tương lai đáng kỳ vọng. Chỉ tiếc là… Giang Nam hiện nay, Ly Hỏa không còn nhiều nữa!

Lý Giáng Thiên cười rộ lên, đáp rằng:

Trung Nguyên trái lại không ít đâu.

Quách Nam Hủ đầu tiên ngẩn ra, nhìn hắn một cái đầy dị thường, tán thưởng:

Đúng là một vị Điện hạ có khác!

Lý Hi Minh chắp tay lắng nghe, một mạch hướng Bắc. Nhìn thấy dãy sơn môn nhấp nhô hiên ngang đã xuất hiện trước mắt, bèn bảo:

Cửu Khâu thực sự quá xa. Nay trên hồ động đãng, cường địch ẩn nấp, ta không tiện đi xa, đành lao phiền Nam Hủ…

Thuần Nhất Đạo chung quy không bằng Cửu Khâu về phương diện lai lịch, Lý Hi Minh sớm đã tính toán chuẩn bị cả hai phương án. Thấy Quách Nam Hủ gật đầu đáp ứng, Lý Hi Minh cười nói:

Nam Hủ khoan đã.

Thế là lão lật tay một cái, lấy ra thanh đạo kiếm của Hách Liên Vô Cương. Hai đoạn tàn kiếm dày đặc vân văn nằm trong tay, nơi mặt cắt lấp lánh hào quang, khiến mi mắt Quách Nam Hủ nhảy dựng, than rằng:

[Đạo Sát Huyền Danh Kiếm]… Hách Liên Vô Cương… cứ thế vẫn lạc rồi sao!

Lý Hi Minh không ngờ lão lại nhận ra vật này, bèn gật đầu. Quách Nam Hủ bèn nghiêm mặt nói:

Tổ thượng vãn bối cũng từng lăn lộn ở Trung Nguyên. Kiếm này lai lịch lâu đời, vốn là chiếc ấn do Đại Tề ban xuống. Sau này Tề diệt, tiên tổ Hách Liên gia là Hách Liên Bạc vội vàng đem chiếc ấn này nung chảy, chiết xuất lấy luồng [Huyền Danh Đạo Sát] bên trong để đúc kiếm.

Vật này nay đã tuyệt tích, coi như là cái gốc thần diệu của thanh kiếm này!

Nhà mình vốn dĩ không dùng sát khí, Lý Hi Minh sớm đã có tâm muốn trọng đúc. Không chỉ [Đạo Sát Huyền Danh Kiếm] không muốn giữ lại, mà thanh đao và chiếc roi còn lại đồng dạng cũng không có ý định giữ. Nếu không phải vì chưa luyện hóa xong nên chưa biết rõ thần diệu, lão đã sớm để gã mang đi cùng luôn rồi! Nghe lời này xong lão đã hiểu rõ tình hình, cười bảo:

Đây vốn là một món linh khí tốt, chỉ là bị đứt làm đôi, rơi vào tay nhà ta. Phiền Nam Hủ tiện đường mang về Khúc Tị, nhờ hai vị chân nhân xem giúp tôi một chút, đem thứ bên trong chiết xuất ra ngoài…

Quách Nam Hủ ứng lời một tiếng, thu vật rồi lui ra. Lý Giáng Thiên mục tống lão đi xa, cười nói:

Xin Thái thúc công chờ một chút, con xuống dưới bái sơn môn!