Chương 638: Hiệp Nghĩa.

Gã đại hán họ Nhuế chỉ nhìn vào cái cổ trần trụi của thanh niên, giơ cao thanh kiếm, pháp lực gia trì, dốc hết sức bình sinh chém mạnh một kiếm vào yết hầu đối phương, chỉ nghe thấy tiếng xì xì hỏa quang bắn ra tứ tung.

Thanh trường kiếm này bị kẹt lại nơi cổ họng, gã run rẩy đến mức thoát lực, phải chém đủ ba nhát mới nhổ được kiếm ra, rồi lại bồi thêm hai nhát nữa mới đem đầu của thanh niên chém xuống được.

Lão già âm trầm đứng bên cạnh hai chân run lẩy bẩy, ngơ ngẩn nhìn cảnh tượng đó.

Đại hán họ Nhuế thở hắt ra một hơi, đang định thu kiếm thì thấy cái đầu kia tự mình nhích xuống một thốn, một lần nữa ghép lại hoàn hảo với cơ thể. Chỗ vết cắt da thịt mịn màng trơn láng, không hề có một chút dấu vết nào của việc bị chém.

Ôi chao mẹ ơi!

Một luồng hàn khí xộc thẳng lên đại não, gã đại hán run rẩy rụng rời, ngã bệt xuống đất, răng va vào nhau cầm cập, thế giới trước mắt quay cuồng, gã chỉ trừng mắt nhìn chằm chằm vào cái cổ kia.

Sắc huyết trên mặt lão già tan biến sạch sẽ, trắng bệch như người chết. Nghe tiếng răng đánh bò cạp của đại hán họ Nhuế, lão lắp bắp hỏi:

Chuyện… chuyện này… là thế nào!

Ta… làm sao mà biết được!

Lão già từng chút một nhích ra xa, bàn tay thò ra ngoài bào tử run rẩy dữ dội, môi run bần bật:

Lão… lão phu đã bao giờ giết Trúc Cơ đâu…

Đại hán họ Nhuế thấy thanh niên vẫn chưa tỉnh lại, từng chút một khôi phục lại can đảm, lẩm bẩm:

Đã đến nước này rồi… đã đến nước này rồi…

Gã thế mà lại cầm thanh trường kiếm lên lần nữa, đo đạc vị trí, đổi sang tư thế bổ dọc, nhắm thẳng vào vị trí mi tâm mà chém xuống. Chém liên tiếp ba nhát, cuối cùng nghe một tiếng keng giòn giã, đầu lâu kia lại một lần nữa bị bổ làm hai nửa.

Ngươi không muốn sống nữa sao!

Gương mặt trắng như tờ giấy của lão già chợt hiện lên một chút sắc hồng đỏ, lão vốn đã lưng còng, lúc này nhảy dựng lên như một con cóc, kinh hãi gào lên:

Ngươi không muốn sống nữa! Ngươi điên rồi!

Lão già lập tức giá phong bay vọt đi, cực tốc lao về phía bắc. Độn quang phía sau mang theo một tia huyết sắc, hiển nhiên đã dùng đến huyết độn, giống như phía sau có thứ gì đó cực kỳ đáng sợ đang truy đuổi mình. Giữa không trung lúc cao lúc thấp, lão để lại vài tiếng gào thét vang thấu bầu trời:

Ngươi không muốn sống nữa!

Đại hán họ Nhuế suýt chút nữa bị tiếng thảm khiếu điên cuồng kia dọa cho vãi cả linh hồn. Cái đầu khó khăn lắm mới chém xuống được lại tự mình ghép trở lại. Gã hoa mắt chóng mặt, nhìn gương mặt tuấn tú trước mắt, run rẩy nói:

Cũng không phải chưa từng luyện ma công… ghép cái đầu thôi mà… có gì lạ đâu…

Gã tự trấn an mình, nhưng gã hiểu rõ Lý gia là chính đạo thế gia, cảnh tượng trước mắt lại càng thêm phần kinh dị. Đại hán họ Nhuế lần thứ ba giơ kiếm lên, nhắm vào cổ chém tới.

Gã họ Nhuế phải mất ba kiếm mới chém đứt được cổ, lần này gã đã có chuẩn bị, lập tức nhào tới, run rẩy lăn lộn một vòng, xách cái đầu này lên, nhấc rời khỏi cổ, dời sang một bên, định vứt đi thật xa.

Nhưng gã đột nhiên khựng lại.

Cái đầu trong tay đang mở mắt.

Đôi đồng tử trắng xám kia lặng lẽ nhìn chằm chằm vào gã. Gương mặt tuấn lãng phối hợp với đôi đồng tử ấy lại mang một vẻ thần thánh quỷ dị. Rõ ràng là một mảnh trắng xóa, nhưng gã họ Nhuế lại đọc ra được từ trong đó một mảnh lãnh ý thấu xương. Tim gã kinh hãi như muốn vỡ ra thành nhiều mảnh, đầu óc như bị rơi vào hố băng, chỗ nào cũng run rẩy vì lạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, thanh niên mở miệng.

Kiếm khí trắng như tuyết phun trào từ giữa môi răng, hóa thành vô số sương tuyết lăng lệ đánh tới. Tiếng kêu gào của gã họ Nhuế còn kẹt lại nơi cổ họng, toàn thân từ đầu đến chân đã biến mất sạch sẽ, chỉ để lại vô số sương tuyết khuấy động sóng vỗ trên mặt biển.

Tõm!

Hai chiếc túi trữ vật rơi xuống đất, lăn vài vòng.

Thủ cấp kia bay ngược trở lại mặt đất, ghép vừa khít không một kẽ hở với cổ họng. Thanh niên thở ra một hơi, đôi mắt trắng xám kia lúc này mới nhắm lại.

Thái Hư.

Khi gã họ Nhuế nhập cục, Đồ Quân Kiển đã nhận ra điều bất thường. Cục diện hoàn toàn trái ngược với dự kiến, phe cánh Hành Chúc hiển nhiên không ra tay tương trợ, thậm chí không có nửa điểm tin tức.

Thiên Uyển không hề bất ngờ. Ánh mắt Đồ Quân Kiển lướt qua một nơi nào đó trong hiện thế, cũng đã hiểu ra vấn đề.

Trường Tiêu!

Trường Tiêu chân nhân, người trước đó bị chuyện của Thành Ngôn kéo chân, hiển nhiên là vẫn luôn giả vờ không biết, nay tại chỗ Vương Phục đột nhiên ra tay, thuận nước đẩy thuyền, giữ chân người của Hành Chúc lại.

Như vậy, người của Hành Chúc khó lòng ra tay kéo Đồ Quân Kiển về một phía. Cách duy nhất để Đồ Quân Kiển cứu Lý Hi Tuấn là giao ra [Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh]. Mà Hành Chúc đạo – kẻ đã làm hỏng chuyện tuy giết được Vương Phục nhưng lại khiến Đồ Quân Kiển ác cảm…

Vì vậy, Thiên Uyển trước mắt đang nắm chắc phần thắng, đợi Đồ Quân Kiển giao ra [Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh]. Khổ nỗi Đồ Quân Kiển vẫn không mảy may lay chuyển, mặc kệ Lý Hi Tuấn bị chém đầu ba lần.

Nhưng Đồ Quân Kiển từ đầu đến cuối vẫn thản nhiên đối diện, dường như hoàn toàn không quan tâm, thậm chí không mở mắt nhìn tình hình trong hiện thế, chỉ lặng lẽ nhìn đối phương, khác hẳn với dáng vẻ lúc trước.

Hắn tĩnh lặng khoanh chân mà ngồi. Thiên Uyển chân nhân đối diện nhìn chằm chằm vào hắn, dường như có chút khó tin. Bà thở dài một tiếng thật sâu, đáp:

Quân Kiển thật nhẫn nại, thật tâm kế.

Giọng nói Đồ Quân Kiển bình tĩnh, trầm giọng:

Tiền bối quá khen rồi. Ta nợ nhân tình Lý gia, một viên Minh Phương Thiên Thạch này đã là đủ rồi, từ nay về sau hai bên sòng phẳng, những việc còn lại không liên quan đến ta.

Thiên Uyển chân nhân nhìn sương tuyết trên biển, khẽ lắc đầu, thấp giọng:

Người người đều nói Đồ Quân hiệp nghĩa, cuối cùng cũng chỉ có thế mà thôi.

Nói xong lời này, bà chợt cảm thấy vô vị.

Vốn định dùng cái gọi là ơn nghĩa để đổi lấy [Lục Đinh Bính Lệnh] mà không tốn một đồng, ai ngờ người này khi thực sự tính toán cũng vô tình như vậy, chỉ đành mưu tính việc khác thôi.

Bà tiếc nuối thở dài một tiếng, đợi mãi chẳng thu hoạch được gì, thời gian Trường Tiêu tranh thủ được cũng có hạn, trì hoãn thêm nữa chỉ khiến mình rơi vào thế bị động lần nữa. Thiên Uyển lạnh lùng liếc hắn một cái rồi biến mất trong Thái Hư.

Đồ Quân Kiển bấy giờ mới hiện thân trên biển, nhìn Lý Hi Tuấn ở phía dưới, bấm quyết phân phó:

Hồng tước ngậm lửa, truyền lệnh cho ta.

Từ trong ống tay áo hắn lập tức bay ra một đạo hỏa diễm mờ ảo, hóa thành một con chim lớn cỡ hổ báo, lượn quanh thân hắn một vòng. Nó há miệng hút một cái, [Minh Phương Thiên Thạch], túi trữ vật, Lý Hi Tuấn cùng đủ thứ lỉnh kỉnh trên mặt biển đều bay vào trong bụng nó.

Đồ Quân Kiển khẽ nói:

[Minh Phương Thiên Thạch] ở đây, nay hai bên sòng phẳng.

Con chim tước kia cũng thu cả câu nói này vào bụng, cưỡi gió bay thẳng về hướng nam. Đồ Quân Kiển nhìn quanh bốn phía, biết rõ có không ít người đang nhìn trong Thái Hư, bèn xoay người bước vào Thái Hư, hiên ngang rời đi.

Hắn đi thẳng về bên trong động phủ, trong đó thế mà đã có một thanh niên mặc y bào xanh trắng ngồi sẵn. Gương mặt tuấn tú, có chút nữ tính, đang ngắm nghía những món đồ sưu tầm trong động phủ của hắn.

Đồ Quân Kiển không hề bất ngờ, khẽ giọng:

Đa tạ Bộc Vũ tiền bối.

Người này thế mà lại là hảo hữu của Nguyên Tố – Bộc Vũ chân nhân. Y đang ngồi bên bàn ngọc, tùy ý nói:

Ta đã bảo vệ được hồn phách của hắn. Dù sao hắn cũng chưa thành tựu thần thông, không có tên trên bảng, vẫn rất dễ bắt… Mấy lão già kia chết rồi, trong vùng biển này e là không có mấy ai hiểu rõ chuyện này hơn ta, họ nhìn không ra đâu! Ngược lại là ngươi… bày ra rắc rối lớn như vậy, thật là tốn tâm sức.

Gương mặt thanh tú của Đồ Quân Kiển hiện lên nụ cười khổ, đáp:

Nếu ta trực tiếp cứu hắn, bao nhiêu Tử Phủ đang đứng bên cạnh dòm ngó! Sau này ta và Lý gia e là không có ngày nào yên ổn… Những kẻ muốn tính kế ta cứ việc đi tìm Lý gia cả đi!

Đồ Quân bây giờ mới hiểu được thủ đoạn của Tiêu chân nhân. Muốn bảo vệ, nhưng lại không thể quá thân cận, lúc cần buông thì phải buông… nếu không chính là hại người ta!

Hắn khẽ thở dài, đáp:

Giờ thì tốt rồi, Lý Hi Tuấn chết ngay trước mặt họ, coi như ân tình với Lý gia đã phủi sạch, không cần đứng sau lưng họ một cách lộ liễu nữa… Họ cũng hiểu rằng tính kế Lý gia là không thể tính kế đến đầu ta… Mọi việc sẽ dễ dàng xoay xở hơn nhiều.

Hắc y thanh niên đổi giọng, trịnh trọng nói:

Tiền bối trị âm dương, rõ sinh tử, chuyện của Hi Tuấn… đành bái thác vào Chân nhân vậy!