Chương 571: Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính.

Lý Thanh Hồng toàn thân lôi quang sôi trào, lôi trì bên trong hung dũng nhấp nhô, 『Trường Không Nguy Tước』 trong khí hải lấp lánh tỏa sáng, kích phát ra luồng khí lưu màu hồng tím rót vào tiên cơ. Nàng vốn đang cùng một chúng tu sĩ đánh nhau với ma tu, giết thẳng vào phúc địa, đại chiến với một vị ma tu khách khanh của Mộ Dung gia đến mức không thể tách rời. Khẽ liếc mắt qua, nàng liền nhìn thấy đạo hồng quang kia.

Lý Thanh Hồng đã sớm nhận được thư tín của hắn, hiểu rõ Lý Hi Trị liên tiếp uống ba viên Hội Thu Đan, trọng thương chưa khỏi, nhìn thấy đạo hồng quang này tự nhiên là nôn nóng không thôi. Kẻ địch trước mắt lại nan giải, nàng lập tức hạ quyết tâm.

Thế là nàng xoay chuyển công thế, lấy mạng đổi mạng, liều mình chịu thương đánh cho kẻ địch hóa thành huyết quang bỏ chạy, động dụng luồng thanh lưu của 【Tước Thanh Linh】 trên người, ngự lôi không ngừng nghỉ mà lao tới. Thanh lưu này là hiệu quả vốn có của bộ vũ y Uyển Lăng Tông này, cộng thêm lôi đình của nàng vốn thần tốc, lập tức đánh cho hai kẻ kia trở tay không kịp.

Cừu Tịch.

Năm xưa phường thị Tiêu gia gặp nạn, Cừu Tịch ở trong phường thị đánh cho Lý Huyền Tuyên trọng thương, sinh cơ tổn hại nặng nề, lại giết chết bào đệ của Lý Thanh Hồng — cốt nhục duy nhất của Lý Huyền Lĩnh là Lý Uyên Vân, đến cuối cùng ngay cả thi cốt cũng không tìm về được.

Sau đó gã còn đột kích Lý gia, giết chết cậu công Điền Hữu Đạo. Lý Thanh Hồng tuy không thường nhắc tới, nhưng hận ý trong lòng không hề ít đi chút nào, mỗi khi nhớ lại chỉ thấy thiên địa rộng lớn mà chẳng còn cơ hội báo thù.

Còn dám tới hại nhà ta…

Giờ đây thù mới hận cũ cùng dâng lên đầu, Lý Thanh Hồng tử quang bộc phát, lực lượng lôi đình nồng đậm tràn lên lòng bàn tay, nung chảy cái đầu của Cừu Tịch. Tên ma tu phát ra tiếng gào thét đau đớn xé lòng, Lý Thanh Hồng hận giọng nói:

Ngày đó ngươi dùng ma phong thổi tan nhục thân đệ đệ ta, hôm nay — trả lại đây!

Lôi quang trắng xóa phun trào, thân ảnh Cừu Tịch tan biến trong làn bạch khí không ngừng vùng vẫy. Lôi đình giỏi nhất là phá ma khử tà, đạo tử lôi này khiến gã nếm trải nỗi đau vạn lôi xuyên thân, tiêu giải sạch sành sanh nhục thể cùng hồn phách, không để lại một chút dấu vết nào.

Bị giam cầm chịu đựng lôi đình đánh xuống, từ đầu đến chân cùng hồn phách đều tiêu tán, dẫu là Thích tu vốn nổi danh với thuật chuyển sinh đào mệnh cũng phải bạo tử, hắc yên tan đi, e là ngay cả Chân quân cũng chẳng cứu sống nổi gã.

‘Nếu không phải thời cơ không đúng… không thể hao tốn với gã quá nhiều, ta cũng phải hành hạ một phen mới tính là báo thù…’

Lý Thanh Hồng giết xong một người, 『Trường Không Nguy Tước』 trong cơ thể rục rịch. Toàn thân nàng lưu quang tím xanh vốn là lôi quang cùng 【Tước Thanh Linh】 tương hỗ, nay lôi đình càng nồng, sắc tím càng thêm rõ rệt.

Nàng quay đầu nhìn lại một cái, một lần nữa hóa thành lưu quang tím xanh, lập tức biến mất tại chỗ, để lại tiếng sấm vẫn còn vang vọng trong mây.

Cát ma đầu chạy trốn được vài dặm, mấy viên huyết đan trong da thịt đều nổ tung, dần dần khôi phục lại tốc độ ban đầu, rốt cuộc cũng thoát ra khỏi món pháp khí Phủ Thủy quỷ dị kia, lòng cũng dần bình định lại.

‘Chắc là bận hành hạ Cừu Tịch rồi…’

Ý niệm trong đầu gã vừa mới nảy lên, lông tơ toàn thân dựng đứng, hậu tâm đau rát như lửa đốt, vội vàng quay đầu đẩy pháp khí ra, kinh hãi đạo:

Đạo hữu có gì từ từ nói! Đạo hữu có gì từ từ nói! Ta và kẻ đó không có quan hệ gì cả, không cần phải hủy đi đạo nghiệp trăm năm của ta…

Oành.

Đáp lại gã chỉ có pháp khí trong tay nữ tu trường linh vũ y. Thấy chiếc pháp bình màu tím bay cao lên, mấy đạo lôi quang từ trong đó phun trào, đập thẳng vào ma hũ của gã.

Ái chà!

Pháp khí này tâm thần tương giao với gã, Cát ma đầu lập tức ho ra một ngụm máu. Chịu một đòn lôi đình này thay gã, ma hũ tím đen bốc lên hắc khí, ít nhất cũng tiêu hao mất năm năm ôn dưỡng.

Lý Thanh Hồng mới có được vũ y, chiến lực lên một tầng cao mới, Lục khí đang gia trì, lôi quang lưu chuyển, làm sao dung thứ được gã. Trường thương đâm ra một mảng lôi ảnh, đâm thẳng vào ngực gã.

Oành!

Ánh điện lại lóe lên lần nữa, Lý Hi Trị nhìn tử quang lúc mờ lúc tỏ trong tầng mây, lòng thả lỏng lại, lập tức cảm thấy ngực nghẹn hơi khó thở. Lý Tuyền Đào ngơ ngác hỏi:

Đó là Thanh Hồng tiền bối?

Là cô cô.

Trên mặt Lý Tuyền Đào hiện lên nụ cười, lắc đầu nói:

Lôi pháp đúng là đệ nhất phá ma tru tà, thực lực tiền bối lại mạnh, thật khiến vãn bối ngưỡng mộ không thôi.

Lý Hi Trị trong lòng cũng thấy chấn động. Cừu Tịch không hề yếu, ít nhất mạnh hơn vài phần so với nhiều tộc tu Trúc Cơ. Nếu hắn không bị trọng thương, dù có thể thắng được tên ma tu này nhưng cũng rất khó giết gã.

Lý Thanh Hồng tuy có lôi pháp gia trì, xuất kỳ bất ý, nhưng dốc toàn lực ra tay giết chết kẻ này trong vòng vài chiêu cũng là chuyện khiến người ta kinh hãi. Hắn vừa mừng vừa lo:

‘Một là thực lực cô cô lại có tiến bộ… hai là… e rằng cô cô đã bị thương, kích phát viên 『Trường Không Nguy Tước』 kia rồi…’

Trường Không Nguy Tước là Lục khí chuyên dùng để đấu pháp. Lý Hi Trị không cho rằng Cát ma đầu kia có thể chạy thoát, chỉ lo lắng vết thương của Lý Thanh Hồng. Hai người hơi điều tức một chút, lão già Vu Vũ Uy đã tiến lại gần.

Tuy Lý Tuyền Đào có thành kiến với lão nhưng vẫn khách khí chào hỏi. Lý Hi Trị không lộ ra ngoài mặt nhưng trong lòng cũng có chút nghi lự:

‘Thương thế của Vu Vũ Uy rốt cuộc thế nào? Lúc ra tay đối trận Thác Bạt Trọng Nguyên thực lực mạnh lắm mà, vừa rồi lại có chút không đúng rồi…’

Ba tên ma tu đối địch với Vu Vũ Uy không phải hạng như Cừu Tịch, Cát ma đầu, chẳng qua chỉ là hạng Trúc Cơ ma tu do huyết thư thúc đẩy, không lẽ lại có thể cầm chân lão già này chặt đến thế.

Vừa rồi Lý Thanh Hồng một đạo lôi quang lập tức dọa cho lũ ma kinh sợ chạy mất, càng khiến Lý Hi Trị nảy sinh nghi ngờ đối với thực lực của ba tên ma tu kia, lòng chùng xuống.

Mấy người trạng thái không tốt, không dám ở lại đây lâu, vội vàng ngự phong bay theo hướng tử quang. Đuổi theo mấy chục dặm, phía sau đã có vài đạo ma quang đuổi tới. Lý Hi Trị càng nhìn lòng càng lạnh:

‘Địch ta quá chênh lệch… Mấy chục dặm này chỉ thấy ma khí không thấy tiên quang. Những tu sĩ dẫn đầu thực lực đều không tệ, tuyệt không nên như vậy… Xem ra lại có ma tu tiếp viện tới rồi.’





Mấy người dừng lại một lát liền thấy tử quang quay về. Lý Thanh Hồng thần sắc ngưng trọng, một tay xách một chiếc ma hũ đầy vết nứt, tay kia tử quang trùng trùng đang không ngừng luyện hóa một viên hắc cầu. Khóe môi nàng vương đầy máu tươi, thấy mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Thanh Hồng cũng nhận ra cục diện hiện tại. Đường Nhiếp Đô và Lý Huyền Phong chia nhau dẫn người từ phía Đông và phía Nam tới. Phía Đông bên này phe mình liên tiếp tổn thất, đã có thế tan rã. Nàng bay mấy chục dặm không thấy một đồng đạo nào, không dám ở lại lâu, thà chịu thương cũng phải gấp rút giết chết kẻ này.

Lúc này nàng khựng lại, khẽ nói:

Lùi về phía Nam trước đã, bên đó ma tu ít hơn.

Cả ba đều gật đầu vâng lệnh. Vu Vũ Uy thì thản nhiên tự nhược, không nhìn ra vẻ gì khác lạ. Ba người còn chưa kịp nói gì thêm đã nghe thấy tiếng gầm rú vang vọng trên bầu trời, kim quang lấp lánh, một giọng ma lệ thanh nói:

Đường Nhiếp Đô!

Tiếng o o không dứt bên tai, đôi mắt già nua của Vu Vũ Uy quét qua một vòng. Vài đám mây ma đang chậm rãi tụ lại, lão già này mặt đầy vẻ nghi hoặc, trong lòng có chút bất an:

Sao lại có nhiều ma tu thế này? Sao không thấy những người khác tiếp ứng?

Lão già còn chưa kịp nói ra sự nghi hoặc, một tiếng ma âm hào hùng theo sau vang lên, khàn cả giọng, mang theo sát ý lăng lệ:

【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 minh động! Người này đã sinh nghi tâm! Tốc tốc trừ khử!



Lý Huyền Phong lại một lần nữa giương cung, dây cung vàng tràn đầy quang thái lăng lệ. Ông hơi nheo mắt, phía xa Mộ Dung Ân của Mộ Dung gia đang ôm bụng, thả ra mây đen ngập trời.

Đạo thống Mộ Dung gia không ít, Mộ Dung Ân tu hành rõ ràng khác với Mộ Dung Võ, ngược lại càng gần với Ma Ha Mộ Dung Hạ kia hơn. Thân thể như một đống bùn loãng chắp vá, nói tan là tan, nói tụ là tụ.

Mà trong bụng gã không biết chứa bao nhiêu thứ, ngoài hắc khí còn có đủ loại pháp khí rời rạc, đôi khi mây đen còn hóa thành nhân ảnh, bay vọt ra không trung.

‘Không phải ma tu, ngược lại giống pháp sư…’



Mấy mũi kim tiễn bên hông Lý Huyền Phong nhảy nhót, đa phần là màu vàng đoạt mục diệu nhãn, khắc họa những đạo huyền văn trắng sáng. Duy chỉ có một mũi lặng lẽ nằm một bên, hiện ra hai màu vàng đỏ, cũng thon nhỏ ưu mỹ hơn.

Mũi kim hồng huyền tiễn này là năm xưa trong động thiên dùng Lục Đinh Tịnh Hỏa tôi luyện, được linh khí Tử Phủ Chỉ Qua thu vào. Hai kẻ kiệt xuất cấp bậc Trúc Cơ thi pháp chiến đấu, cơ duyên xảo hợp thúc hóa mà thành, đặc biệt lợi hại, coi như bảo vật đáy hòm, tự nhiên sẽ không dễ dàng động dụng, chỉ nhảy ra một mũi kim sắc tiễn thỉ.

Mũi huyền văn tiễn này chậm rãi leo lên hai tầng kim sắc. Một tầng nhẹ hơn, sắc bén hơn, tầng kia tối hơn, trầm trọng hơn. Hai đạo kim quang đan xen nhảy nhót, hội tụ trên mũi tên. Tiếng o o liên tục vang lên, tên ma tu trước mặt rõ ràng đã chậm lại một nhịp.

Chết tiệt!

Kim quang đoạt mục hội tụ, Mộ Dung Ân lại cảm thấy giữa lông mày đau nhói, trong lòng hận đến mức như có một ngụm khí nghẹn ở lồng ngực, lại một lần nữa vận chuyển pháp lực:

‘Hèn chi Mộ Dung Võ bỏ mạng, cung pháp người này quả thực không thể tin nổi. Pháp khí trong tay, linh y trên người đều không yếu. 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 nói hắn thiên sinh thần lực, khiếu ở lòng bàn tay… đúng là hiếm thấy…’

Gã tuy trong lòng hận thấu xương nhưng cũng buộc phải thừa nhận thực lực của người này. Hình như hắn còn từng uống đan dược gì đó, thi triển bí pháp gì đó, tiễn thỉ bắn ra có hai tầng pháp lực, một tầng sắc bén vô song, một tầng tiêu ma phá hủy, rất khó đối phó.

Cảm giác nguy hiểm giữa lông mày ngày càng nồng đậm, tim gã đột nhiên lạnh toát, một ý niệm đã hiện lên trong đầu:

‘Hắn muốn bắn cánh tay trái của ta!’

Trong khoảnh khắc, cánh tay trái của gã hóa thành vân khí đen kịt tản đi. Kim quang đã từ phía sau mấy dặm xuyên qua. Mộ Dung Ân thét đau một tiếng, sắc mặt âm trầm, vừa may mắn vừa phẫn hận:

Nếu không phải đại nhân ban cho linh khí 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】, có thể nghe được điểm rơi huyền tiễn của hắn… mẹ kiếp… đợi thêm chút nữa…

Thân thể gã tuy tùy thời tụ tán, nhưng kim tiễn của Lý Huyền Phong không phải nói tránh là tránh được. Chỉ cần bắn trúng là lập tức đánh cho gã thét đau không thôi, kim cương giằng co trên bề mặt cơ thể, xẻo đi một mảng ma tâm.

Bên này Lý Huyền Phong tuy đánh cho tên ma tu này liên tục tháo lui, nhưng lòng lại trĩu nặng, rất đỗi nghi lự.

‘Rõ ràng có hai tên ma tu… Kẻ còn lại đang ở đâu?’

Lý Huyền Phong đánh tới đây cảm thấy không đúng. Ba người đã giao thủ gần trăm hiệp, ma軀 của Mộ Dung Ân đã bị phá hủy hơn nửa. Dẫu tiếng kêu thảm thiết nhưng thủy chung không có ý định rút lui.

‘Gã đang đợi cái gì…’

Lý Huyền Phong nghi lự đến đây, nheo mắt lạnh lùng liếc Đường Nhiếp Đô một cái. Nếu không phải gã này từ đầu đến cuối đều đề phòng ông, bó tay bó chân, không dám buông tay đối phó ma tu đối diện thì làm sao có thể để tên ma đầu kia trụ được đến giờ?

Pháp sư vốn giỏi đùa giỡn lòng người. Đường Nhiếp Đô bó tay bó chân, có tâm đề phòng, Mộ Dung Ân đối diện sao lại không nhìn ra được, cố ý không dốc toàn lực tấn công gã, mà chỗ nào cũng nhắm vào Lý Huyền Phong, đề phòng linh tiễn ông bắn tới.

Lý Huyền Phong đành phải trầm sắc nhìn về phía chư tu trong sương mù. Bộ hạ của mình coi như còn ổn, Lâm Thọ Nghiệp thực lực tốt, phù kiếm trong tay Trang Thành càng là phong mang tất lộ, hai người đã chém rơi ma tu đối trận.

Không Hành và Ô Sao cầm chân được ba vị ma tu. Lận Cốc Lan Ánh thực lực cũng xuất chúng, đánh cho ma tu trước mặt thân thể gần như tan rã. Chư tu còn lại chỉ mất đi một vị, ngay cả Bạch Dần Tử kia cũng đang gắng gượng chống đỡ.

‘Thanh Hồng đã đi tới chỗ Đường Nhiếp Đô rồi…’

Lý Huyền Phong nhìn về phía đám tiên quang đang rơi xuống lả tả và ma khí猖獗 ở nơi đó, trong lòng chậm rãi dâng lên dự cảm bất tường. Chỗ ông là hơi chiếm thượng phong, nhưng đám bộ hạ của Đường Nhiếp Đô thì đã tan rã, trong đám mây ma ngông cuồng đó không thấy được mấy điểm tiên quang nữa…

‘Đúng là sắp xếp loạn xạ… Không biết Hi Trị thế nào… Thanh Hồng chắc là đi cứu viện rồi…’

Cây cung vàng trong tay Lý Huyền Phong chậm rãi kéo căng, nhưng trong mắt lại dần hiện lên màu sắc âm trầm. Gương mặt này vốn đã hung lệ, trong đôi mắt xám đầy vẻ hung tàn càng khiến người ta trông mà khiếp sợ.

TXT…TXT…

Lòng Lý Huyền Phong như tảng đá lớn chậm rãi chìm xuống đáy hồ, kim quang lặng lẽ trỗi dậy từ hai cánh tay ông, một suy đoán khả phố hiện lên trong lòng:

Đường Nhiếp Đô…

Tại sao đám tu sĩ do Đường Nhiếp Đô dẫn dắt lại dễ dàng bị quét sạch gần như toàn quân như vậy? Kẻ này thực sự là vì đề phòng ông nên mới bó tay bó chân trong một nhiệm vụ khẩn cấp thế này? Đường Nhiếp Đô là 【Trường Thiên Kích】 danh tiếng đã lâu, dẫu không thi triển hết bản lĩnh cũng đủ cho đối phương một vố rồi, vậy mà đánh đấm lại lề mề, giống như không có người này vậy…

Ông hạ mi mắt, trong lòng lạnh lùng hiện lên một ý niệm. Ý niệm này đủ để khiến chư tu chấn động, Yến Sơn Quan suýt nữa thất thủ:

‘Đường Nhiếp Đô sợ rồi… Lão sợ Đồ Long Kiển. Lão sợ…’

Cây cung vàng của ông chỉ dừng lại một thoáng trên không trung, trên người có từng đạo lưu quang hiện ra. Ma quang và huyết quang của Mộ Dung Ân trước mặt bỗng nhiên khựng lại, trước ngực phát ra một tiếng đinh đang giòn giã. Tên ma đầu này gầm lên một tiếng gầm vang dội như nổ tung:

Đường Nhiếp Đô!

‘Đường Nhiếp Đô!’

Một tiếng ma pháp hú hét chói tai vang lên, từ trong màn đen vô tận nhảy ra một điểm kim bạch, chấn cho vô số lá dâu trên mặt đất rơi rụng, thịt xương trên lăng mộ bị cuồng phong cuốn phăng lên trời rồi rơi xuống.

Một cây trường kích màu bạch kim đã tích thế từ lâu, phá không lao ra từ biển mây dày đặc. Kim quang như bình minh mới mọc đánh tan mọi tà túy, lại như một viên đan hoàn vàng khè nhảy ra từ màn sương mù vô tận, hách nhiên đâm tới!

Cây trường kích này cuộn trào phong vân, mang theo mười hai đạo chi nhánh nhỏ màu bạch kim. Pháp lực nồng hậu không ngừng luân chuyển bên trên, khí nhận ưu mỹ lưu loát, hiện ra uy áp tích tụ nhiều năm.

Kim quang cuộn lên phía trên, men theo bộ nhuyễn giáp sáng đến mức hơi trắng mà leo lên, nhảy lên cánh tay lực lưỡng, chiếu rọi thần sắc trấn định và tàn độc của Đường Nhiếp Đô. Năm ngón tay thon dài của gã nắm chặt lấy cán tròn màu trắng.

Trường kích chỉ thẳng vào Lý Huyền Phong!

Cây trường kích này không biết đã tích thế bao lâu, như một tia chớp vàng rạch ngang đêm tối, lại lặng lẽ không tiếng động mà phong mang tất lộ, còn nhanh hơn nhiều so với tiếng gầm thét của Mộ Dung Ân kia. Trường kích đã đâm tới trước mặt, bấy giờ mới nghe thấy ma âm cuồn cuộn:

【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 minh động! Người này đã sinh nghi tâm! Tốc tốc trừ khử!