Chương 834: Màn Khởi.

Lý Giáng Thiên vừa dứt lời, Ninh Uyển tĩnh lặng nói:

Phóng túng yêu ma, chẳng lẽ những đạo thống Giang Bắc này không sợ bị Chân Quân tính thành kẻ ác sao?

Lý Giáng Thiên vội vàng đáp:

Vùng phía Bắc này trước đây có 【Thanh Kim môn】, nhưng từ khi môn chủ Tư Đồ Mạt vẫn lạc, hơi tàn cuối cùng cũng tan biến. Trong tông loạn thành một bầy, có dấu hiệu tứ phân ngũ liệt, vốn đã không quản nổi các thế lực lớn nhỏ dưới trướng nữa.

Ninh Uyển nghe vậy, sắc mặt hơi lộ vẻ tiếc nuối, bồi thêm một câu:

Nếu Huyền Phong có thể trụ được đến ngày nay, đó chính là cơ duyên của hắn đã tới.

Thanh Kim môn có một bộ 《Thiên Tu Tăng Kim Kinh》, chính là công pháp Tử Phủ của 【Lâu Kim Thạch】 mà Lý Huyền Phong tu luyện. Nếu Lý Huyền Phong không phải phục đan, tu hành đến ngày nay thì không phải là không có cơ hội đạt được công pháp. Nhưng Lý Giáng Thiên không nắm chắc thái độ của Ninh gia đối với nhà họ Ti, nên chỉ cung kính gật đầu chứ không tiếp lời, đáp tiếp:

Chân nhân của 【Xưng Quân môn】 nảy sinh mâu thuẫn với Liên Hoa tự ở phương Bắc, nhân mã đều đã kéo về phía Bắc rồi. Đám tăng lữ 【Dược Tát Thành Mật】 dưới trướng thừa dịp Xưng Quân môn không rảnh tay đã dấy lên loạn lạc, truyền bá Thích pháp.

Giang Bắc từng bị Thích tu đánh chiếm vài lần, Thích pháp vốn đã có nền tảng, lại được bách tính sùng bái nên tốc độ lan truyền cực nhanh. Loại phản loạn này vốn không ít. Đinh Lan cười bổ sung:

Ta thấy vị Thường chân nhân này bản lĩnh không nhỏ đâu. Từ Đông Hải nhảy ra, thu dọn tông môn có một bộ, lại có quan hệ với Liên Hoa tự, cùng nhau diễn trò đẩy qua đẩy lại. Đám Dược Tát Thành Mật kia có lẽ còn đang tự đắc là thông minh, ngỡ rằng Minh Tuệ đã giúp hắn kìm chân Chân nhân.

Ninh Uyển lộ vẻ suy tư. Lý Giáng Thiên thấy nàng không mở lời mới tiếp tục:

Còn lại Huyền Diệu quan… nói là Chân nhân sắp viễn du, bản quan ứng kiếp phong sơn, đã cho giải tán đám đệ tử ngoại môn, đóng cửa không tiếp khách.

Phía Nam còn một Đô Tiên đạo, Chân nhân mất tích, nay các quận có dấu hiệu tự trị, Bạch Giang khê động荡 dữ dội. Nhà ta đã rút lui, đang đối trì với Đô Tiên đạo ở Giang Bắc.

Cả hai đều là Chân nhân, phàm sự tự nhiên không cần giảng giải quá chi tiết, chỉ nghe qua là hiểu. Ninh Uyển nói:

Đúng là mỗi người đều phô diễn thần thông!

Đinh Lan nói:

Làm phiền nhà ngươi bận rộn như vậy. Vùng Mật Phiếm tam gia ở Bạch Giang khê quả thực thích hợp để Chân Quân khởi thế, hiện giờ thế nào rồi?

Vùng Mật Phiếm tam gia mà nàng nói chính là Phù Nam của Lý gia, Mật Đông của Đô Tiên và Phạn Vân động duy nhất còn sót lại. Đó là nơi trọng điểm cần quan sát, làm sao có thể không nắm rõ. Lý Giáng Thiên đáp:

Kể từ khi nhà ta và Đô Tiên nảy sinh tranh chấp, vùng tam gia này đã là một mảnh hỗn loạn. Các thế gia còn tính là kiềm chế, nhưng đám người Đông Hải, Nam Hải lại ló mặt ra. Một vị Hoàng đạo nhân, một vị Bách đạo nhân đều dẫn người tới, danh nghĩa là tới Giang Bắc thái khí, thực chất là thừa cơ hội này đi khắp nơi tìm kiếm, cướp đoạt linh vật, phát tài ngang ngược.

Mặt khác, nghe nói họ cũng đang tìm kiếm một lệnh bài… có liên quan đến Mật Phiếm đạo thống.

Hắn chừng mực đáp một câu như vậy, lại thấy Đinh Lan cười nói:

Cái lệnh bài ngươi nói đó… quả thực có chuyện này.

‘Quả thực có chuyện này.’

Lý Giáng Thiên làm sao không biết chuyện này có thật hay không?

Đinh Lan ra hiệu, một vị tử y nữ tử bưng một khay ngọc tiến lên, đi đến trước mặt Lý Giáng Thiên, hơi khom người để nam tử hắc bào này nhìn rõ vật trên khay.

Hách nhiên là một tấm lệnh bài nền đen vân vàng, điêu khắc phù vân huyễn diệt, si mị cúi đầu!

Tấm lệnh bài này quang thái khiết bạch, nhìn qua cực kỳ quý giá, khiến người ta khó lòng phân biệt chất liệu phẩm cấp. Lờ mờ có hắc phong bạch khí lượn lờ trên lệnh bài. Lý Giáng Thiên cũng là hạng người từng thấy đồ tốt, chỉ nhìn một cái đã cảm thấy thứ này giống như vật của bậc Tử Phủ!

Càng hiếm thấy hơn là, thứ này dù chưa rõ công dụng, nhưng chỉ nhìn qua một cái đã thấy vị cách tôn quý, khiến người ta tim đập thình thịch, nảy sinh lòng tham, hận không thể thu vào trong túi.

‘Quả nhiên để Tử Phủ ra tay thúc đẩy…… Thứ này thật quá chân thật. Nếu không biết đây là do chính mình bịa ra, dù có bưng đến đặt trước mặt, ta cũng chỉ nghĩ đó là mật bảo của một đại thế lực, chỉ cần điều kiện thích hợp sẽ sớm tỏa sáng rực rỡ, căn bản không nhận ra là thứ gì……!’

Đinh Lan liếc nhìn hắn, khẽ nói:

Chính là lệnh bài này, nhìn cho kỹ vào, để Đô Tiên đạo cũng nhận diện một chút.

Hạ tu tuân mệnh!

Hắn là tu sĩ Trúc Cơ, chỉ nhìn một cái là ghi nhớ. Tử y nữ tu bưng khay ngọc lùi lại, Đinh Lan tùy ý nói:

Vật này diệu dụng rất nhiều, nếu để tu sĩ Đông Hải nào đắc được thì quả là ghê gớm.

Đinh Lan không nói nhiều với hắn nữa mà quay sang nhìn Ninh Uyển:

Uyển nhi hiện giờ… còn có sắp xếp gì không?

Ninh Uyển tự nhiên lắc đầu. Những sắp xếp này cứ để Đinh Lan – người thành tựu Tử Phủ lâu năm – làm là tốt nhất. Đinh Lan hỏi một câu cũng chỉ là khách sáo. Ninh Uyển nhu hòa hỏi:

Tuyết Ký môn phong sơn nhiều năm, nay đã có tin tức gì chưa?

Ninh Uyển tu hành Hàn Khí, hiển nhiên cũng lập tức sắp xếp cho việc tu hành sau này của mình. Đinh Lan lắc đầu đáp:

Tuyết Ký dù sao cũng có uyên nguyên, đã phong sơn thì không nên tới đó nữa.

Nàng nhắc nhở Ninh Uyển một câu, Ninh Uyển ứng lời, nhưng Đinh Lan lại chỉ ra một lối thoát khác:

Nghiễm nhiên đạo hữu đã thành tựu Chân nhân, chuyện Hồng Tuyết này tự nhiên phải giao vào tay đạo hữu. Năm đó Lý Ân Thành được bảo vệ lại chẳng phải vì đạo thống của Hồng Tuyết sao? Nay mới có một Lý Tuyền Đào. Nguyên Tu tiền bối cử hắn đến trấn giữ di chỉ Hồng Tuyết nhưng không thấy động tĩnh gì lớn.

Ngay khi tin tức của muội truyền ra, Nguyên Tu tiền bối cũng chuẩn bị xung kích Chân Quân, liền vội vàng triệu hồi Lý Tuyền Đào về, chính là để giữ vững con đường này cho muội.

Ninh Uyển kinh ngạc gật đầu. Đinh Lan tiếp tục:

Nay Chân Quân hạ quan hồng trần, di chỉ Hồng Tuyết cũng ở vùng Hoang Dã – Hàm Hồ, chính là thời cơ tốt nhất để tìm ra đạo thống. Có thể để hắn thử một lần, nếu thực sự gặp vận may lớn, 『Phủ Thủy』, 『Hàn Khí』 ít nhất có hai đạo Tử Phủ đạo thống, kiểu gì cũng là lãi.

Lần này ta đặc biệt để muội nhúng tay vào chuyện này cũng là có cân nhắc phương diện đó.

Ninh Uyển hơi động tâm.

Trong số các Tử Phủ ở Giang Nam, Đinh Lan tuyệt đối là một trong những người đáng tin cậy nhất đối với Ninh gia. Sư tôn Tử Bái và sư thúc Tử Lâm của nàng đều là hảo hữu của Nguyên Tố chân nhân. Tử Lâm chân nhân thậm chí còn tại thế, tự nhiên sẽ chăm sóc đôi chút. Nàng bèn đáp:

Ta sẽ phái cha con Lý Tuyền Đào về lại cố địa trấn giữ, lại phái con trai hắn đi điều tra chuyện lệnh bài Giang Bắc, coi như thử vận may. Chỉ là ta không thông thạo chi tiết việc này, còn phải làm phiền tiền bối.

Chuyện đương nhiên.

Đinh Lan khẽ gật đầu, đáp:

Ta sẽ phái Thiên Ly đi một chuyến, quan sát cục diện mà hành sự. Nếu có gì không ổn, ta xách hai người bọn họ đi là được, dù thế nào cũng phải bảo vệ được hậu nhân Hồng Tuyết.

Lý Giáng Thiên ở bên cạnh càng nghe càng thấy có gì đó sai sai. Đinh Lan chân nhân đem chuyện này ra nói ở đây ý tứ đã quá rõ ràng. Quả nhiên thấy vị Chân nhân này cười hì hì nhìn sang, phân phó:

Đừng để người ta biết.

Lý Giáng Thiên sao không biết là nói cho mình nghe, bái đáp:

Hạ tu phụng chỉ.

Vọng Nguyệt Lý thị và Lý Tuyền Đào quan hệ rất tốt. Nếu để Lý Tuyền Đào đến Hàm Hồ, nói không chừng sẽ liên lạc với Lý gia, từ đó biết được chuyện phương Bắc, dẫn đến hoài nghi Ninh thị. Tuy chuyện không đe dọa tính mạng Lý Tuyền Đào, thậm chí có lợi cho hắn, nhưng muốn nhúng tay vào đạo thống Hồng Tuyết, tốt nhất vẫn là để Lý Tuyền Đào không biết tình hình thì hơn.

Hai vị Chân nhân định xong sự vụ liền cùng nhau vào Thái Hư, chỉ để lại lá thư của Lý Hi Minh, nói là trong nhà để hai người Lý Giáng Thiên quản sự.

Lý Giáng Thiên tiễn đưa hai người biến mất mới quay lại nhìn Lý Huyền Tuyên. Lão nhân vuốt râu than thở, cau mày.

Lý Huyền Tuyên không thể không nghe ra ý tứ của hai vị Chân nhân. Lão nhân vẫn rất có thiện cảm với Lý Tuyền Đào, đứng dậy nói:

Ngươi hãy suy xét hành sự cho kỹ… Tuyền Đào từng cứu Trị nhi …… Mặc dù…… chuyện này hắn cũng lực bất tòng tâm. Nếu Hi Minh ở đây thì còn đỡ, có thể nói được một hai câu, hiện giờ không có ở đây, không có quyền can thiệp.

Lý Giáng Thiên đáp:

Đại nhân đa lự rồi. Hai vị Chân nhân đặc biệt nói rõ với nhà ta đã là cân nhắc đến việc Lý Tuyền Đào cũng có chút huyết mạch Ngụy Lý. Nhưng hắn cũng là tu sĩ Thanh Trì, với hai thân phận gia trì, Ninh gia chia cho hắn chắc chắn không ít, đó cũng là phúc khí.

Lý Huyền Tuyên không rõ hắn là nghi ngờ Ninh Uyển chưa đi nên cố ý nói vậy, hay bản thân thực sự nghĩ thế, lão gật đầu lui ra. Lý Giáng Thiên trầm tư, trong lòng thỉnh ra Tiên Giám, quan sát Thái Hư không người mới dám suy nghĩ tiếp.

‘Có Phù chủng trên người, dù nảy sinh ác niệm thì 『Nhập Thanh Thính』 của Ninh Uyển cũng không nên cảnh báo. Nếu nàng chuyên tâm lắng nghe, không biết sẽ nghe được gì!’

Hắn trầm tư hồi lâu, trong lòng khổ não. Đúng lúc Lý Minh Cung từ ngoài điện đi vào, chân mày cũng nhíu chặt. Hiển nhiên, lúc nàng bế quan trị thương, những chuyện bê bối mà phụ thân Lý Hi Huyễn làm nàng cũng đã biết qua.

Vừa có người báo lại, vị đạo nhân ở Tĩnh Di sơn đã xuất quan rồi. Hắn xem xong thư của Tĩnh Di sơn, muốn gặp ta, ta liền chỉ hắn tới đây để cùng hỏi một thể.

Lý Giáng Thiên vốn đã có nghi hoặc trong lòng, vị Thủ Định này mãi mới xuất quan, liền vội vàng gật đầu mời lên.

Quả nhiên thấy một đạo sĩ mắt nhỏ đến trước mặt, diện mạo không còn khô héo như lúc bị thương nhưng vẫn có chút tái nhợt. Gặp hai người liền bái:

Đa tạ ơn thu lưu của Vọng Nguyệt! Thủ Định về núi tất có báo đáp!

Báo đáp thì không cần đâu.

Lý Minh Cung đối với hắn vẫn tính là khách khí, ứng phó một câu rồi ngồi ở vị trí chủ tọa không nói gì. Lý Giáng Thiên cười một tiếng, đỡ lão dậy, thấp giọng nói:

Năm đó Trường Hề chân nhân phó thác Khổng Cô Mạc ở Tĩnh Di sơn, nay thế nào rồi? Trường Hề chân nhân huyền cơ diệu toán, coi như đã giữ được mồi lửa…. Nhà ta và lão Chân nhân giao tình rất hậu, cũng không biết lão dặn dò quý môn thế nào… Chắc chắn là khổ khẩu bà tâm, ầy!

Trong đôi mắt hắn tràn đầy vẻ thương cảm, một tay đỡ sau lưng Thủ Định, hơi nghẹn ngào lắc đầu. Thủ Định bị ngữ khí của hắn làm cảm động, nghe xong than rằng:

Chẳng phải vậy sao! Hóa ra lão Chân nhân cũng đã nói rõ với quý tộc. Bảo vệ mồi lửa này là thứ nhất, chuyện trong biển đều là thứ yếu. Có thể góp chút sức nhà ta cũng nên góp, chỉ là gặp phải đại chiến thì đành thôi vậy.

‘Quả nhiên……!’

Lý Giáng Thiên trong lòng cười lạnh:

‘Trường Hề chân nhân chính là tính toán như vậy! Nói với nhà ta là Tĩnh Di sơn sẽ giúp, nhưng giúp bao nhiêu thì mập mờ! Huyền Di Giả chân nhân quả nhiên chỉ đồng ý bảo vệ Khổng Cô Mạc!’

‘Ngược lại là lão Tố Miễn kia, một bộ dạng giả nhân giả nghĩa, dăm lần bảy lượt ngầm chỉ trích Tĩnh Di. Lão già này chẳng lẽ không biết? Ở trong đó thêm mắm dặm muối, không biết là ôm tâm tư gì. Được lắm… đám này chẳng có tên nào tốt lành cả.’

Bên ngoài biểu cảm của hắn không đổi, không hoàn toàn tin lời phiến diện của Thủ Định mà ướm lời than:

Quý đạo có thể dốc sức che chở, quan hệ với Huyền Nhạc nhất định là rất tốt. Phía Đông……

Hắn mới nói được một nửa, Thủ Định này như gặp ôn thần mà xua tay, lắc đầu nói:

Gia chủ hiểu lầm rồi! Đạo thống nhà ta quả thực có chút tình cảm tiếc thương với lão Chân nhân, nhưng giao tình thực sự không sâu, trước kia cũng không quen biết gì cho lắm………………

Lão khựng lại một chút, giải thích thêm một câu:

Nói đến đạo thống tương cận cũng không có. Chỉ là trước đó có biết mặt nhau, đảo Nhạc Châu đó lại gần sơn môn nhà ta, cũng đang cần một phường thị như vậy để thu hút nhân tài, lấp đầy linh tư…. nên mới có chuyện ngày hôm nay.

Lời nói của lão từ trong ra ngoài đều là đừng để Huyền Nhạc dây vào ta. Lý Minh Cung ngồi phía trên thở dài cho Khổng Cô Mạc trong lòng, nhu hòa nói:

Hóa ra là vậy. Tiên sơn định thế nào, có cần nhà ta phối hợp gì không?

Đây là hỏi về sắp xếp tiếp theo, nói không chừng là muốn đuổi người rồi. Thủ Định lập tức trở nên lúng túng, mập mờ nói:

Trên núi… hy vọng ta có thể tạm trú trong biển một thời gian…

Thủ Định nói câu này xong liền biện giải:

Chuyện này… không làm phiền quý tộc. Những năm này đã là đường đột rồi, Chân nhân nhà ta có chút giao tình với Trần thị, ta định đi xuống phía Nam tới quận Thông Mạc.

Lý Giáng Thiên nghe lời này liền biết người này miệng lưỡi vụng về. Chỉ cần giả bộ đi Trần gia có việc là được, đằng này lại nói nhiều như thế. Nhìn bộ dạng hoàn toàn không biết gì của lão, hắn thầm than:

‘Ngươi dám xuống phía Nam, Dự Dương Trần thị chưa chắc dám nhận ngươi… dọa Chân nhân phải đích thân xuất quan không chừng, lúc đó lại nảy sinh lúng túng.’

Đây là nhân tình làm không công. Người của Dự Dương Trần thị vốn đã có giao tình với Lý gia, năm đó cùng tranh đoạt Minh Phương Thiên Thạch từng cùng nhau trừ khử Vương Phục. Lý Giáng Thiên lập tức đánh hơi thấy lợi ích, liền cười nói:

Ta thấy đạo hữu thương thế chưa lành, cũng không vội. Ngươi cứ để khách khanh nhà ta xem qua thương thế, một mặt viết thư hỏi thăm Trần thị, chẳng phải vẹn cả đôi đường?

Thủ Định có chút luống cuống, nhưng ý tốt của Lý Giáng Thiên khó lòng từ chối, lão đành gật đầu xuống tìm Tôn Bách. Lý Minh Cung lộ vẻ suy tư nhìn sang, Lý Giáng Thiên thì viết hai phong thư.

Một phong gửi Tĩnh Di sơn, nói là Thủ Định đạo nhân muốn viếng thăm Trần thị, tạm thời được Lý gia giữ lại. Một phong gửi Trần thị, cũng với lời lẽ tương tự, nói là nghi có bất tiện nên đặc biệt tới hỏi thăm.

Hắn cho người hỏa tốc gửi đi, một mặt nhìn Lý Minh Cung cười nói:

Nhân tình làm không công, kết giao nhiều với thế lực Tử Phủ luôn là tốt. Tránh đến lúc đó lúng túng, Trần thị trong lòng khó chịu, cảm thấy nhà ta cũng không ra tay ngăn cản một chút, khiến đôi bên đều khó xử.

Hai người bàn bạc về chuyện Giang Bắc, chờ đợi mãi đến nửa đêm, đột nhiên phát hiện bầu trời phía Bắc hơi hửng sáng. Một luồng hào quang hắc bạch đan xen lao vút lên trời, thanh thế khá là hào hùng.

Hào quang này tuy cách quá xa, không phân biệt rõ đặc trưng khí tức, nhưng dáng vẻ hắc bạch nhị sắc quấn quýt này giống hệt như tấm lệnh bài lúc nãy. Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết là bảo vật xuất thế rồi.

‘Tử Phủ chân nhân quả nhiên khác biệt, làm việc thật dứt khoát!’

Người đâu, chuẩn bị lễ vật thật hậu, chúng ta đi gặp vị ‘Truyền nhân Mật Phiếm’ này một chút!

Khúc Bất Thức nhanh chóng từ bên cạnh đi tới, tay bưng khay ngọc, đặt vài món linh vật, theo sát bên hông hắn. Lão nhân trong lòng hơi lạnh lẽo:

‘Gặp vạ rồi… vậy mà thực sự có cái lệnh bài thông thiên gì đó. Hải ngoại tanh máu, ma đạo hoành hành, quả thực là tanh… Còn trong biển này à, tuy bề ngoài nhìn có vẻ sáng lạng, nhưng kiểu gì cũng phải dính một chữ bẩn!’

Tấm lệnh bài giả bỗng chốc trở thành thật nhờ bàn tay của các vị Tử Phủ – đây là một ván cờ chính trị đỉnh cao hay một cái bẫy chết người dành cho các tu sĩ tham lam? Lý Giáng Thiên sẽ đối phó thế nào khi phải diễn kịch trước mặt truyền nhân Mật Phiếm mà chính mình vừa mới tạo ra?