Chương 701: Song hỉ lâm môn.

Đinh Uy Sắng lúc này mới phản ứng lại, vội vàng sụp xuống lạy tạ. Cổ họng hán tử này cũng được thần thông làm cho sinh trưởng lại, đã có thể mở miệng, giọng nói vẫn còn chút khô khốc:

Uy Sắng bái tạ Chân nhân, ơn tái tạo, không dám quên lãng.

Lý Hi Minh mỉm cười lắc đầu, nói: Thương thế của ngươi quá nặng, vẫn chưa khỏi hẳn. Minh Dương của ta vốn không phải là đạo chữa thương, chỉ là có chút bản lĩnh sinh phát vạn vật. Khí hải là một trong ba phủ, không phải ta nói vài câu là chữa khỏi ngay được, chẳng qua là phong ấn lại mà thôi.

Nhục thân của Lý Hi Minh là do Minh Dương ngưng tụ, hỏng đến đâu tạo lại đến đó, nhưng khí hải của Đinh Uy Sắng bị tổn hại, trừ khi có thêm một viên Địa Vọng Huyết Thạch hoặc bảo vật loại Thiên Nhất Thuần Nguyên, nếu không tuyệt đối không thể tự chữa lành. Thiên Nhất Thuần Nguyên là Tử Phủ nguyên thủy, Lý gia đương nhiên không có, Địa Vọng Huyết Thạch thì vẫn còn dư lại nửa miếng.

Nhưng Lý Hi Minh không có ý định dùng đến bảo vật này: ‘Chỉ là khí hải bị tổn thương, chứ không phải vỡ nát cả một phủ, dùng Địa Vọng Huyết Thạch là dùng dao mổ trâu giết gà. Chỉ cần tìm một vị Tử Phủ giỏi chữa thương, vận động thần thông là xong, không thể lãng phí.’

Lý gia không dùng huyết khí, Địa Vọng Huyết Thạch vì thế càng thêm trân quý, chưa kể công hiệu của nó còn rất nhiều. Lý Hi Minh rất trân trọng, liền nói: Khí hải ta tự có thủ đoạn, chỉ có đôi mắt của ngươi mới sinh phát sau này, không có tiên cơ dưỡng dục, còn phải rèn luyện một thời gian.

Thuộc hạ bái tạ. Đinh Uy Sắng trầm giọng lạy, vóc dáng hắn quả thực lớn hơn người thường rất nhiều. Giờ đây ràng buộc đã giải, vai u thịt bắp, hàm én râu hùm, giống như một con mãnh hổ đang phủ phục.

Lý Chu Nguy nhìn mà trong lòng thầm mừng, hắn cân nhắc cặp 【Bạch Ảnh Kim Khấu】 trong ống tay áo, đỡ hán tử dậy, dõng dạc nói: Trận chiến trên sông Bạch Giang, Phù Đấu muốn giết ta, ngươi lực chiến với tộc thúc ta, thậm chí còn chiếm được chút thượng phong, ta liền nhớ kỹ nhân vật như ngươi. Cũng coi như không đánh không quen biết, đạo 『Điện Dương Hổ』 này của ngươi rất lợi hại, Thừa Nãi thúc biết được chắc chắn sẽ mừng lắm.

Đinh Uy Sắng là một hán tử tuấn tú, trước đó cứ ngỡ mình đã thành phế nhân, không ngờ Lý gia lại cứu hắn. Lúc này đã hiểu ra, lời hay lẽ phải đương nhiên biết nghe, bái lạy nói: Bái kiến Gia chủ, Đinh Uy Sắng năm xưa dốc sức cho cũ chủ, không biết tôn giá, có nhiều đắc tội.

Lão già Khúc Bất Thức đứng bên cạnh cũng là hảo hữu của hắn, nghe vậy trong lòng sốt sắng, thầm nghĩ: ‘Cái thằng bé này, Phù Vân Động diệt rồi, còn cũ chủ với chả không cũ chủ, mấy lời nịnh nọt xấu hổ không chịu nói ra, dù sao cũng là lớn lên ở Giang Bắc…’

Lý Chu Nguy không nói nhiều, đỡ hắn dậy. Lý Hi Minh nhìn rồi gật đầu: Uy Sắng cứ về núi Chỉ Cảnh đợi lệnh.

Dứt lời, ông chắp tay sau lưng đứng dậy, phất tay áo biến mất. Lý Chu Nguy lại vui mừng hơn bất kỳ ai, dắt tay hán tử đến trước điện, thấp giọng nói: Uy Sắng chớ lo, đợi thương thế ngươi ổn định, địa giới sông Bạch Giang ở Giang Bắc vẫn cần ngươi đến trấn thủ.

Địa giới sông Bạch Giang đâu chỉ có mỗi Phù Vân Động! Đinh Uy Sắng lập tức ngẩn ra, vẻ kinh hãi hiện rõ trong mắt nhưng không để lộ ra ngoài. Lý Chu Nguy thấy vậy liền biết hán tử này tâm cơ cũng không cạn, mỉm cười rạng rỡ.

Đinh Uy Sắng chỉ trầm giọng nói: Đa tạ Gia chủ… ta chỉ sợ ở trên núi mạo phạm Chân nhân, không biết có kiêng kỵ gì không…

Chân nhân nhà ta tính tình tùy hòa, Uy Sắng cứ tự nhiên là được.

Lý Chu Nguy chỉ định người đưa hắn rời đi. Khúc Bất Thức trố mắt đứng nhìn bên cạnh. Lão già này không giỏi đấu pháp nhưng xem địa mạch, dưỡng linh điền lại có nghề. Lý Chu Nguy chưa rõ tính tình lão, không muốn để lại trên châu, chỉ dặn dò: Địa giới Phù Vân Động đang hỗn loạn, tộc thúc nhà ta đã trở về đó rồi, Khúc lão thông thuộc linh điền Phù Vân Động, hãy đi trước giúp đỡ một tay.

Khúc Bất Thức quỷ quyệt vô cùng, nghe vậy liền bùm một tiếng quỳ xuống, sụt sùi: Khúc Bất Thức cả đời lận đận, ở Phù Vân Động cũng là cái hồng mềm ai cũng nặn được, không ngờ lại được tiên tộc coi trọng, giao phó trọng trách. Từ nay về sau duy chỉ có Chân nhân, Gia chủ là thiên lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không nhị tâm!

Lý Chu Nguy xua tay bảo lão lui xuống, trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều. Lão bà Giang Hồ Tử vẫn đứng nhìn bên cạnh, bà có một thân thanh khí, tuổi tác lại rất lớn, Lý Chu Nguy dùng giọng điệu tôn trọng hơn: Lão tiền bối định đi đâu?

Giang Hồ Tử ho một tiếng, đáp: Lão thân không còn sống được bao lâu, chỉ mong tìm một ngọn núi nhỏ ở bờ Đông an gia, làm nghề vẽ bùa độ nhật qua nốt những năm cuối đời.

Lý Chu Nguy gật đầu nhưng không định để bà đi dễ dàng như vậy, cười nói: Lão tiền bối có một thân phù thuật, sao có thể để thất truyền như vậy? Có dự định để lại đạo thống không?

Lý Chu Nguy nói vậy khiến Giang Hồ Tử thực sự do dự, hồi lâu mới gật đầu. Lý Chu Nguy liền nói: Đã vậy, ta sẽ tìm trong các họ quanh hồ những tu sĩ có thiên phú phù đạo để lão tiền bối xem xét, thu nhận lấy mười tám người, chọn kẻ ưu tú mà truyền đạo.

Giang Hồ Tử ôn tồn nhận lời rồi xin phép rời đi. Anh em Ôn Di, Ôn Sơn cũng bái tạ cáo lui. Trong điện chỉ còn lại đám Luyện Khí, Lý Chu Nguy chọn ra mấy người có vẻ sạch sẽ giao cho Khúc Bất Thức làm việc, số còn lại đều bị áp giải đi.

Đại điện trở nên trống trải, Lý Chu Nguy thở hắt ra, nhìn Lý Minh Cung nói: Cô cô… Giang Hồ Tử chưa rõ lai lịch, vẫn cần để mắt tới.

Ta hiểu. Lý Minh Cung gật đầu. Trong pháp hội này bà là người thu hoạch lớn nhất, món 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 của Kim Vũ Tông không hề đơn giản, thực lực tăng lên không chỉ một bậc. Lý Chu Nguy suy nghĩ một lúc rồi dặn tiếp: Anh em Ôn Di, Ôn Sơn dù tu vi không đủ nhưng chưa biết rõ gốc gác, ở trong núi bờ Tây vẫn cần quan sát thêm…

Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ trong một đêm, Lý gia thành tựu tiên tộc, không chỉ có thể mạnh dạn thu nhận Trúc Cơ làm khách khanh, mà bọn người Khúc Bất Thức, Đinh Uy Sắng cũng khó lòng có hai lòng, nhân lực trong nhà lập tức trở nên dư dả.

Cô cô…

Hắn chưa nói hết câu, cả hai đồng thời kinh ngạc ngẩng đầu, cùng nhìn về phía chân trời ngoài điện.

Lý Chu Nguy hóa thành thiên quang gần như ngay lập tức hiện ra trên không trung. Tất cả tu sĩ Trúc Cơ cho đến Luyện Khí hậu kỳ trên hồ đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Tây. Chân trời phía Tây giao thoa sáng tối, mây mù hội tụ như xoáy nước, trong mắt vân có một cột sáng trắng như sữa đâm thẳng lên trời, nhuộm sáng rực cả một phương.

Lý Minh Cung chậm hơn một bước, bước lên không trung, nhận diện một hồi rồi kinh ngạc nói: Có Tử Phủ xung kích Kim Đan thất bại rồi.

Đúng vậy. Lý Chu Nguy nhìn xa xăm, đáp: Là hướng núi Trường Hoài.

Ánh nắng ban mai phương Đông đang dần lên cao, thiên địa trở nên thanh tĩnh, dường như có thứ gì đó nặng nề áp bức trong lòng bấy lâu đã tan biến. Cảnh vật phương xa trở nên rõ ràng hơn, sương sớm tràn ngập, linh cơ thanh điềm. Lý Minh Cung ngẩng đầu nhìn, phát hiện pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn chuyển động. Lý Chu Nguy đôi mắt vàng lấp lánh, ngạc nhiên nói:

Linh phân của đất Giang Nam… thay đổi rồi…

Linh cơ Giang Nam hơn ba mươi năm trước là 【Thượng Ác Linh Tàng】, có lợi cho Thổ đức, Ma tu, Phủ thủy, Huyết khí tu hành, thậm chí còn áp chế Cổ tiên tu. Tuy nhiên không liên quan nhiều đến Lý gia, Tử Phủ Kim Đan đạo không tính là Cổ tiên đạo, kẻ uống huyết khí những năm gần đây tu hành còn nhanh hơn.

Lý Chu Nguy cảm nhận thanh linh khí của thiên địa đang bốc lên, nói với Lý Minh Cung: Theo lý mà nói linh cơ mới thay đổi hơn ba mươi năm, hiện tại đáng lẽ là lúc đỉnh phong nhất, vậy mà đã thay đổi…

Hắn gật đầu tiếp lời: Tu sĩ núi Trường Hoài vẫn lạc, chuyện này phi thường không tầm thường, cần phải hỏi Chân nhân một chút…

Hắn sai người đi núi Chỉ Cảnh, rồi cùng Lý Minh Cung đáp xuống sân. Lý Chu Nguy định mở lời thì lại nhíu mày, con ngươi vàng bỗng giãn ra, ánh mắt sắc lẹm hiện lên, 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa lông mày hơi sáng lên, nhìn chằm chằm vào cửa điện.

Khắc sau, trường kích Đại Thăng như lưu quang hiện ra, nắm chặt trong tay, Lý Chu Nguy lạnh giọng nói: Kẻ nào tới?!

Lý Minh Cung chưa nhận ra, chậm hơn nửa nhịp cũng cùng lúc tung ra hỏa diệm. Nhưng bà chưa tu thành đồng thuật, chỉ lùi lại nửa bước, lấy hỏa diệm hộ thân phòng hờ bị thương.

Liền thấy tro quang loang loáng, hắc khí hiện lên, trước điện xuất hiện một nam tử, cung mày hơi cao, mắt màu xám đen, ánh mắt mang theo ý cười, tướng mạo bình thường, mặc bào y màu nâu, bên hông đeo kiếm.

Hắn lúc này mới hiện thân, vội vã xua tay cười nói: Nhiều năm không gặp, Minh Hoàng pháp thuật ngày càng lợi hại rồi!

Tiểu đệ! Lý Minh Cung vui vẻ cười lớn, tán đi hỏa diệm, bước nhanh lên phía trước mừng rỡ: Hóa ra là đệ xuất quan! Sao lại không thấy dị tượng?

Người này chính là Lý Thừa Hoài!

Lý Chu Nguy cũng giãn cơ mặt, ánh mắt sắc lẹm tan biến, trường kích Đại Thăng biến mất, hắn ôm quyền tạ lỗi. Lý Thừa Hoài ý khí phong phát, cười nói: Trưởng tỷ! Chị lại quên em tu hành là Thượng Vu 『Vật Tra Ngã』 sao, tiên cơ này ẩn nặc thân hình, che giấu khí tức, linh thức không tra ra, mục lực không tìm thấy dấu vết, dùng phù chú mới phân biệt được thật giả, lấy đâu ra dị tượng?

Hắn khựng lại một chút, quan sát sắc mặt hai người, cười hỏi: Nhìn khí sắc hai người, trong nhà hiện nay đã ổn định rồi sao?

Lý Thừa Hoài bế quan rất muộn, đúng lúc Lý gia đang gặp muôn vàn khó khăn, lúc đó Lý Chu Nguy còn liên tục thoát mạng dưới tay Phù Vân Động, nên trong lòng luôn lo âu. Vừa xuất quan đã đến đại điện ngay, ai ngờ Lý Minh Cung phì cười, mím môi nói:

Tiểu đệ, tộc thúc Tử Phủ rồi!

Ồ… Lý Thừa Hoài ngẩn ra, sắc mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm về phía trước, mấy nhịp sau mới thốt lên: Hả?

Lý Minh Cung nói: Mấy ngày trước thôi, các nhà đều đến chúc mừng rồi, mấy vị Tử Phủ đích thân tới pháp hội, là đại thịnh sự đấy. Nếu đệ xuất quan sớm vài ngày thì đã được tận mắt chứng kiến rồi!

Lý Thừa Hoài cảm thấy không thể tin nổi, như đang rơi vào mộng cảnh, thấp giọng hỏi: Vậy nhà ta… hiện nay là Tử Phủ tiên tộc?

Chính xác! Lý Chu Nguy tiếp lời. Lý Thừa Hoài không kìm nén được, bật cười lớn, vui mừng nói: Chị đừng có trêu em, còn Phù Vân Động thì sao?

Phù Vân Động diệt lâu rồi!

Lý Minh Cung kể lại đầu đuôi câu chuyện, Lý Thừa Hoài nghe mà khóe miệng không sao khép lại được, thở phào một hơi đáp: Lúc bế quan luôn lo lắng cho trong nhà, điều dưỡng gần một năm mới chính thức đột phá. Vốn dĩ muôn vàn khó khăn, ngày càng suy yếu, may nhờ Toại Nguyên Đan gia trì mới miễn cưỡng duy trì. Đáng lẽ còn cần không ít công phu, có đột phá được hay không còn chưa biết, không ngờ linh cơ thiên địa đột nhiên biến đổi, vô số linh diệu hiện lên trong tâm trí như có thần trợ giúp, vậy mà đột phá một mạch luôn!

Hóa ra là vậy! Lý Chu Nguy và Lý Minh Cung nhìn nhau, lập tức minh ngộ: Chính là do linh cơ thiên địa Giang Nam thay đổi dẫn tới, mấy chục năm chưa chắc gặp một lần… thật là duyên phận tốt!

Lý Minh Cung cảm thán một câu, Lý Chu Nguy cũng khá động dung, đáp: Đường tu hành, duyên phận khí vận đúng là không thể coi thường!

Hắn cảm thán một câu rồi chuyển sang nụ cười, mở lời: Tiểu thúc đã đột phá thành công, tự nhiên là đại hỷ sự của gia tộc. Minh Cung cô cô cũng không cần ở lại trấn giữ trong nhà nữa, vừa hay có thể đi Giang Bắc… Có điều tiểu thúc vẫn nên đi bái kiến trưởng bối, báo tin vui, rồi tiếp quản việc ở Thanh Đỗ.

Đó là lẽ đương nhiên. Lý Thừa Hoài trầm tư, lập tức cáo lui đi bái kiến Lý Huyền Tuyên. Lý Chu Nguy thì lấy giấy thư, múa bút viết: ‘Cần gửi một bức thư vào trong tông, để trưởng bối biết đại hỷ sự này.’

Lý Minh Cung đứng đợi một lát, liền thấy một lão nhân đi lên, đầu trọc lốc, râu bạc trắng, thân hình hùng tráng. An Trà Ngôn đã gần một trăm bảy mươi tuổi, người về già lại trở nên ôn hòa, hành lễ báo: Bẩm Gia chủ, phía núi Chỉ Cảnh báo về, Chân nhân đã mang Đinh Uy Sắng rời đi sớm, không rõ đi đâu.

An Trà Ngôn là lão thần có tư lịch hàng đầu của Lý gia, Lý Chu Nguy gật đầu với ông, rồi nhìn Lý Minh Cung: Cô cô đi với con một chuyến tới Giang Bắc trước đã.

Tăng tổ… Tăng tổ đại nhân không cần tiễn nữa đâu…

Lý Thừa Hoài bước ra khỏi điện, Lý Huyền Tuyên vẫn hớn hở dắt tay hắn, tiễn mãi ra tận trước điện. Ông lão liên tiếp gặp đại hỷ sự, sắc mặt hồng hào hẳn lên, trẻ ra không ít, cứ nắm chặt tay hắn không buông.

Hoài nhi… cha con là người hiểu chuyện nhất trong bốn người đời chữ Hi… Giờ con thành Trúc Cơ, nó chắc chắn sẽ vui lắm…

Lý Huyền Tuyên không ngừng lẩm bẩm, Lý Thừa Hoài lặng lẽ lắng nghe. Đoạn thấy ông lão kéo hắn sang một bên, từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp gấm, khẽ nói: Hoài nhi, Hi Minh thành tựu thần thông, cha mẹ con đã về thăm rồi, Tiêu Nhi cũng đã bái kiến ta, chỉ là con đang bế quan nên lại lỡ mất, chỉ gặp được Chu Lạc… trò chuyện rất vui… cho Chu Lạc không ít linh vật.

Cha con có để lại ở chỗ ta một chiếc 【Thượng Vũ Dạ Y】, pháp khí của Thượng Vu thực sự quá ít, là nó mấy năm nay chuyên trình tìm kiếm đấy. Nó dặn rồi, nếu con đột phá thành công thì để lại cho con, nếu không thành thì để lại cho Chu Lạc.

Lý Thừa Hoài liếc mắt nhìn, thở hắt ra một hơi. Lý Huyền Tuyên lại nói: Mẹ con cũng bí mật tìm đến, để lại đồ cho con, là một đạo 【Dạ Quỷ Mật Phù】, là bảo vật đích truyền của Dương gia, ta không biết công dụng, chỉ lấy về đưa cho con…

Cả hai món đồ đều nằm trong hộp gấm, Lý Thừa Hoài im lặng nhận lấy. Lý Huyền Tuyên nhìn mà xót xa, nói: Những năm qua… cha con nhiều lúc thân mình còn khó bảo toàn, nó cũng chẳng biết nói lời hay ho gì. Mẹ con lại là đích hệ Dương gia, hành sự có nhiều bất tiện, con đừng trách móc… Nay Hi Minh đột phá, nó lại là Cứu Thiên các chủ, mới có cơ hội mưu lợi cho con, nhưng lại chẳng tiện nói với con.

Lý Thừa Hoài lắc đầu nói: Thừa Hoài không phải vì những món pháp khí này.

Lý Huyền Tuyên vỗ vai hắn cười nói: Cha con với nhau không có gì là không nói ra được. Con nhìn ta xem… sinh ra đã mất cha, sớm mất mẹ, trung niên mất con, về già lại canh giữ mộ của các con. Hi Minh thúc của con tuy thành Tử Phủ nhưng vẫn có nỗi hận này… hãy biết trân trọng…

Nay cha con đều là Trúc Cơ, người thường có muốn ghen tị cũng chẳng được… Đi xem việc ở Thanh Đỗ đi, ít ngày nữa hãy đi một chuyến tới Thanh Chi.

Lý Thừa Hoài cất hộp gấm vào ống tay áo, khàn giọng cáo lui. Thu dọn tâm tình, hắn lặng lẽ ngự phong trên hồ. Hắn ngẫm lại lời Lý Huyền Tuyên và Lý Chu Nguy, trong lòng thầm căng thẳng: ‘Đi xem việc ở Thanh Đỗ trước… xem ra Chu Lạc xử lý không được đẹp cho lắm đây…’

Hắn không dám lơ là, lập tức quay sang Thanh Đỗ, xuyên qua trận pháp mà vào. Từ xa nhìn thấy ánh đèn le lói trong điện, loáng thoáng còn nghe thấy tiếng mài mực và tiếng lật sách.

Lý Thừa Hoài khẽ gõ cửa, người bên trong dõng dạc nói: Là tộc đệ sao? Mời vào!