Chương 1080: Huyền Nguyệt.

Đây là điều đương nhiên!

Lão nhân trước mắt liên thanh đáp ứng, nghe vậy Lý Toại Ninh thần sắc ngưng trọng, rảo bước trước động phủ, trong lòng thầm nhủ:

Lý Giới Nghị.

Lý Toại Ninh không phải không biết Quảng Thiền, thậm chí biết tục danh của hắn gọi là Lý Giới Nghị… Nếu nhắc đến Lý Giới Nghị này, tất không thể tránh khỏi Thắng Danh Tẫn Minh Vương.

Thắng Danh Tẫn Minh Vương năm đó là nhân vật thời Đại Lương, chiếm giữ một tòa tiểu Thích thổ. Vị Thích Vương này tuy thường được xếp vào Đại Mộ pháp giới, nhưng thực tế không nhập Thất tướng, đối với cổ Thích tu còn có vài phần thân cận, cũng là chỗ dựa quan trọng của Thác Bạt gia… Khi Thác Bạt gia xưng đế, ông ta đang là Thất thế Ma Ha, chứng Pháp Tướng vào cuối thời Lương, phối hợp với tòa tiểu Thích thổ truyền thuyết kia, uy năng có thể gọi là khủng bố, nhưng ông ta cũng vẫn lạc vào cuối thời Lương.

Vị Lương Đế cuối cùng rơi xuống nước mà chết, bản chất là sự vẫn lạc của vị Lương Vũ Đế kia… Thắng Danh Tẫn Minh Vương cũng theo đó mà vẫn lạc… Lẽ nào đã chạm đến Minh Dương chi đạo……

Mà dưới gối Thắng Danh Tẫn Minh Vương có năm Ma tử, thảy đều là yêu ma ngút trời, bị vị Thích Vương này trảm sát độ hóa. Còn Lý Giới Nghị này chính là hậu duệ của người con thứ năm, tổ tiên vào lúc Lương diệt đã trốn vào trong một thế gia, may mắn sống sót.

Lý Toại Ninh sở dĩ biết rõ như thế, thực tế là vì danh tiếng của Lý Giới Nghị này sau này thực sự không hề nhỏ!

Theo lý mà nói, lúc này hắn chưa nam hạ, là khi Ngụy Vương bắc chinh mới tới làm đối thủ của ngài… cho đến khi… vị đại khổng tước [Di Sinh Tái Thế] của Đại Dục Đạo xuất hiện!

Lý Toại Ninh khá trầm mặc, lúc này hồi tưởng lại vẫn thấy có chút khó lòng ngôn ngữ — bên trong Đại Dục Đạo xảy ra một trận nội loạn khủng bố tranh đấu gay gắt suốt ngàn năm, khiến thiên hạ biến sắc, thế gian kinh hãi, thậm chí đến mức bách vô cấm kỵ, Pháp Tướng hiển thế!

Đại Dục Đạo vọt lên một bước, cùng Từ Bi Đạo sóng vai, tranh đoạt vị trí đứng đầu Thất tướng!

Trận động loạn này tuy không liên quan đến Lý thị, nhưng đã thay đổi toàn bộ cục diện giữa Thất tướng!

Ma Ha Tước Lý Ngư của Đại Dục Đạo công thành xuất quan, mang theo ba vị Thích tử do [Di Sinh Tái Thế] đản sinh ra cùng nhau nam hạ, oanh động Giang Bắc, thậm chí khiến Từ Bi Đạo vốn tọa sơn quan hổ đấu cũng phải kinh hãi, không thể không cùng nam hạ, mới có cái đại khủng bố của [Trường Hạp chi loạn] sau này.

Mà điều liên quan nhất đến Lý thị… chính là một trong ba vị Đại Dục Thích tử kia — Tả Cụ Tham Tọa Linh Sỉ Ma Ha, tục danh Lý Thừa Bàn!

Tước Lý Ngư dẫn theo Linh Sỉ nam hạ, đối chọi gay gắt với Lý Giới Nghị, muốn cướp lấy một tòa tiểu Thích thổ trên người hắn, gián tiếp dẫn đến việc Đại Mộ pháp giới không thể không dốc sức ủng hộ Lý Giới Nghị, từ đó mới nâng vị Quảng Thiền Ma Ha này lên.

Nay hắn… lại nam hạ sớm như thế!

Trong lòng Lý Toại Ninh trầm tư, tổng thể lại không quá hoảng hốt, thầm có suy đoán:

Biến hóa lại không phải vì Đinh khách khanh, mà là vì Chiêu Cảnh chân nhân. Ngài không bị kẹt ở Tây Hải mà toàn thân trở về, từ Ngụy Vương giữ hồ biến thành Chân nhân giữ hồ. Tu sĩ phương Bắc muốn lấy mạng ngài, tất nhiên sẽ không giống kiếp trước cứ lần lữa thăm dò không tiến, mà là kích tiến mãnh công!

Nhưng có Đại Tống che chở, chung quy sẽ không quá mức. Không bị kẹt ở Tây Hải, thiên hạ minh dĩ thành! Sớm hơn… ròng rã mười mấy năm…

Thoát thân từ Tây Hải cố nhiên dẫn tới nhiều sự vây剿 hơn, nhưng chỉ cần Lý Hi Minh vô sự, mọi thứ đều xứng đáng! Hắn chỉ nghe Lý Hi Minh bình an vô sự đi Nam Cương, trong lòng liền an ổn.

Tổng thể mà nói, không có biến động lớn… trận biến hóa này cũng chẳng phải chuyện xấu!

Hắn vừa mới định tâm lại nảy sinh nghi lự:

Chỉ là việc phong sơn này……

Đây không phải chuyện tốt, Lý Toại Ninh kiếp trước trải qua bao sóng gió như vậy nhưng chưa từng nghe nói đến biện pháp giống như cấm túc thế này!

Lẽ nào…… là kiếp trước không nổi bật như thế này…… nên chưa từng nghe tới?

Hắn lặng lẽ vào động phủ, rảo bước hai vòng trước bồ đoàn:

Giáng Thuần thúc kiếp trước đúng là ít khi lộ diện… ta cũng từng đi gặp, là có thể gặp được… Nay cái dáng vẻ này, vậy mà giống như không ai có thể gặp được ta…

Trong lòng Lý Toại Ninh sinh ra sự sợ hãi, hồi lâu mới nhướng mày:

Lẽ nào… có chỗ nào xảy ra vấn đề không ổn… Chân nhân nghi ngờ ta?

Hắn bèn từ trong tay áo lấy ra một tờ bố bạch, chấm mực đề chữ, suy nghĩ một chút, viết ra những lời hỏi thăm phóng khoáng.

Lý Toại Ninh nhắc đến sự đột phá của mình, rồi đi hỏi tin tức phong sơn — chuyện này không khó làm. Hắn trông có vẻ là một Trúc Cơ không ra khỏi cửa, nhưng với kinh nghiệm kiếp trước và sự hiểu biết về thời cục hiện tại, bất luận đối phương có cái cớ gì, Lý Toại Ninh đều có thể dễ dàng phán đoán thật giả!

Thế là gọi lão nhân vào, dặn dò:

Đỗ lão có biết Tiểu thúc thúc ở nơi nào không?

Lý Giáng Thuần tuy là thiên tài nghìn năm có một, nhưng hành sự lại cực kỳ thấp điệu cẩn trọng. Đỗ Đấu chỉ nói:

Chỉ nghe nói ở nội trận, không biết ở nơi nào trong trận.

Ngươi cứ cầm lấy thư của ta, để trong túi trữ vật đừng lấy ra, mang thẳng tới nội trận, nhờ người giao cho đệ ấy xem qua.

Đỗ Đấu vội vàng gật đầu, vội vã đi ra ngoài, chỉ để lại Lý Toại Ninh lòng đầy bất an rảo bước vài vòng, thầm than:

Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi!!

Đỗ Đấu cầm thư của hắn, vội vã xuống núi, vượt qua hồ, tới trên châu. Cách nội trận còn một khoảng khá xa đã dừng bước, bái nói:

Xin Trần đại nhân đưa thư giúp chủ nhân ta.

Tu sĩ trấn giữ trước nội trận thần sắc nghiêm túc, tóc bạc trắng đầu, ngồi xếp bằng trước trận, hai tay kết ấn, giống như lão tăng nhập định. Trông tuổi tác đã cực lớn, nhưng lưng vẫn thẳng tắp, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, chính là lão nhân Trần Đông Hà.

Trần Đông Hà là nguyên lão mấy đời, là con rể ruột của Thúc mạch, bối phận lớn đến đáng sợ. Lẽ ra nên ở nhà an hưởng tuổi già, nhưng từ khi Lý Thu Dương tọa hóa, lão nhân này liền không ngồi yên được, nhất định phải ra làm việc. Lý Giáng Tông không dám chậm trễ, suy đi tính lại bèn sắp xếp lão ở trước nội trận này.

Giọng lão trầm trầm:

Là người của Toại Ninh?

Chính là vây!

Trần Đông Hà nhận lấy thư từ tay gã, tỉ mỉ lật xem trên dưới, tiếp dẫn lực lượng trận pháp thăm dò, rồi quay sang nhìn gã. Thấy gã mặc một thân tố phục, hỏi:

Tin tức Ký Man tọa hóa… đã truyền tới chỗ ngươi rồi sao!

Đỗ Đấu đột nhiên nghe thấy câu này, khá cẩn trọng đáp:

Bẩm trưởng lão, là đại nhân quy thiên rồi!

Vị đại nhân trong miệng gã tên là Lý Ký Man, tu vi không cao, nhưng lại là chủ của Đông Sơn Việt, tính ra là một trong những ngoại tôn của Huyền Tuyên, từng dùng để ổn định Sơn Việt.

Hắn mang một nửa huyết thống Lý gia, hưởng tận vinh hoa phú quý của nhân gian, ngồi trên vương vị gần trăm năm, ngồi đến mức con trai cháu trai đều muốn tạo phản, lúc này mới an nhiên thoái lui tu hành. Nay xung kích Trúc Cơ thất bại, cuối cùng vẫn lạc. Vì là người của Bá mạch, Lý Giáng Tông đã tổ chức tang lễ với quy cách không hề thấp, phía Địch Lê gia ở Bắc Sơn Việt cũng mặc áo trắng, bày tỏ sự kính trọng từ xa.

Trần Đông Hà vuốt râu trắng, gương mặt già nua run rẩy, khàn giọng nói:

Lẽ ra nên đi thử từ sớm, giờ thì quá muộn rồi.

Lão bèn nhét thư vào tay áo, xoay người chần chừ một lát, vẫn tiến vào đại trận.

Trần Đông Hà đến đây thời gian không ngắn, nhưng trong đại trận thì chưa vào mấy lần. Dù sao những tu sĩ có tư cách vào nội trận đều tự mình ra vào, không cần đến lão, chỉ là mỗi người đều sẽ chào hỏi lão, lão chỉ ghi nhớ mặt mũi, trong lòng thầm nghĩ: Thảy đều là thiên kiêu nhà ta.

Nay bước vào trong trận, đập vào mắt chính là vòm trời tím biếc và những trận văn vàng rực dưới chân, đâm vào mắt khiến lão sợ hãi ba phần. Lão đi xuyên qua những tòa các lâu màu vàng sẫm, đi được một hồi lâu, qua ba đạo trận pháp, lúc này mới thấy một hồ nước.

Hồ này dài khoảng chín trượng, nước hồ thanh u, trông sâu không quá đầu gối. Bên hồ dựng chín tòa minh đăng, hào quang trắng nhạt, trong bóng tối xung quanh hiện ra vẻ cực kỳ u viễn, khiến người ta trông mà sinh lòng kính sợ.

Lão ngẩng đầu lên, phát hiện một dải thác nước hạo hạo đãng đãng như màn sương tím nhạt đang từ vòm trời đổ xuống, rơi xuống dưới lại giống như từng tầng bông vải, tích tụ trên mặt nước hồ. Trên một đài ngọc tròn ở chính giữa thì trống không, không có bóng người.

Thứ lấp lánh chính là một vệt kiếm quang.

Luồng sáng này phiêu diêu trầm phù, trước mắt lúc sáng lúc tối, lúc thì tròn đầy như trăng rằm, lúc thì cong như trăng khuyết, lúc thì mây đen che trăng, lúc thì một mảnh quang minh. Dưới ánh trăng thanh lãnh cùng nhau hợp nhất, ba đạo lưu quang như cá bơi trong nước, lúc ẩn lúc hiện, đột nhiên hợp làm một!

Đang!

Dải thác nước tử khí này đột ngột bị cắt đoạn, rõ ràng trên dưới vẫn đang chảy, nhưng đoạn giữa lại đột ngột biến mất, chỉ để lại tiếng kiếm minh thanh thúy, suýt chút nữa khiến lão nhân váng đầu hoa mắt:

Đây là vật gì!

Trần Đông Hà nhìn vài cái, phát hiện sự trỗi dậy của Lý thị quá nhanh, nhanh đến mức lão đã không nhìn hiểu được nữa. Đột nhiên nghe thấy bên tai một tiếng gọi nhẹ:

Trần trưởng lão!

Trần Đông Hà vội vàng quay đầu, sau lưng vậy mà đang đứng một thiếu niên, giữa mày mang theo ý cười, mặc trường bào lông trắng, chân đạp thanh ngoa, sau lưng đeo thanh phong kiếm, khiến lão nhất thời nhìn đến ngây người.

Trần Đông Hà kinh hãi khôn xiết, một luồng hàn ý như run rẩy thấm vào tận xương tủy. Lão bỗng dưng như rơi vào dòng sông xiết, lại như đang ngồi bên mảnh đất đen kịch, phảng phất như tay đang nắm lấy mũi tên thô ráp, bên cạnh đều là những cơn gió lạnh lẽo của đầu xuân. Vị kiếm tiên kia nhìn lão một sát na, liền khiến lão thất thần.

Trần trưởng lão?

Lý Giáng Thuần vội vàng đỡ lấy lão, lại hỏi một câu, lập tức khiến Trần Đông Hà thoát khỏi dòng sông xiết kia. Lão mồ hôi đầm đìa, thất thần nói:

Vãn bối tới đưa thư.

Lý Giáng Thuần nghe mà ngẩn ngơ, nhấc tay lên, nhẹ nhàng phất qua mặt lão nhân. Sát na này giống như gió xuân hóa mưa, xua tan mọi sự kinh hãi trong lòng lão, ôn hòa nói:

Tiền bối nên uống chút thuốc thuận khí……

Trần Đông Hà ngơ ngác gật đầu, Lý Giáng Thuần bèn an ủi:

Chứng bệnh thường có ở người già… không cần để tâm quá.

Lão nhân này lúc này mới đứng vững, hành một lễ thật sâu với hắn, giao đồ xong liền có chút hoảng hốt thối lui ra ngoài, lùi liên tiếp mấy bước rồi lại ngoảnh đầu nhìn lại một cái, trong lòng nhói đau:

Khó trách Huyền Tuyên thích hắn!

Lý Giáng Thuần thì có chút không hiểu, bưng hộp ngọc trong tay, tiến lên một bước, đứng vững trong làn tử khí phiêu diêu, thở ra một hơi nặng nề.

Cho đến khi hắn thở ra hơi này, thác nước tử khí cuồn cuộn mới bắt đầu chảy lại, oanh nhiên đổ xuống, hóa thành đám mây tím nồng đậm không tan lơ lửng, thổi cho vũ y của hắn kêu sột soạt.

Trong đó càng có ba đạo nguyệt quang linh động phiêu miểu xuất hiện, dạo quanh y phục của hắn. Ba đạo nguyệt quang này trước mảnh sau tròn, giống như lông vũ chim công, dập dềnh thanh bạch chi quang, cùng lúc lật mình hóa thành ba con chim nhỏ linh động, đậu trên vai hắn.

Chính là kiếm nguyên của hắn — [Huyền Nguyệt].

Bàn về truyền thừa kiếm đạo, đạo thống pháp lực, Lý Giáng Thuần chắc là người giống với [Nguyệt Khuyết] nhất trong số các hậu nhân họ Lý, chỉ là một thân pháp lực chung quy có sự khác biệt, ấy là Thiếu Âm chứ không phải Thái Âm, nên thêm vài phần nội liễm không tròn đầy, đặt tên là [Huyền Nguyệt].

Mà Lý Giáng Thuần luyện thành kiếm nguyên thời gian đã không ngắn. Mấy năm qua không chỉ không ngừng tinh tiến kiếm nguyên, tập được [Thu Nguyệt Thính Hợp], quan trọng nhất là đã đẩy [Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục] vốn đã được xây dựng nền móng đặc biệt trước khi Trúc Cơ đạt tới cảnh giới có thể thi pháp!

Chỉ riêng việc thi triển được [Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục] ra, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng… Những công pháp tôn quý huyền diệu cỡ này, thông thường đều phải đến Tử Phủ mới bắt tay tu hành!

[Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục] một khi tu thành, [Thái Hành Nhược Thủy] và [Trường Hành Nguyên Hỏa] thu nạp trong đó sẽ tự hành vận chuyển, bổ trợ cho nhau, tăng thêm thần diệu, chính là đang tự phát tu hành, huống chi lúc đấu pháp sẽ có nhiều thần hiệu!

Cho nên hắn đặc biệt tu hành đạo này từ sớm không phải là không có nguyên do. Một là bản thân công pháp tu hành là cổ pháp, yếu thế về bí pháp quá lớn, chỉ có thể dựa vào [Thiếu Âm Huyền Quân Thuyền Quân Thủy Hỏa Lục] để bù đắp đạo hạnh. Hai là… hắn hướng tới việc tu thành kiếm ý, thời gian dừng lại ở Trúc Cơ e là không ngắn, tu hành thành thuật sớm một phân thì sẽ tiết kiệm được hằng hà sa số thời gian!

Càng đáng sợ hơn chính là hồ nước dưới chân hắn!

Vật này do [Phường Tích Diệu Lộ] luyện hóa thành, trong đó còn pha trộn [Thái Âm Nguyệt Hoa] — cũng tương đương với việc [Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục] của hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở trong hồ nước hóa ra từ linh tư bậc Thiếu Âm Tử Phủ mà hưởng lợi!

Dẫu Lý Giáng Thuần bản thân kiến thức không nông cạn, nhưng khi thân ở trong đó vẫn không nén nổi kinh thán:

Thế lực Kim Đan cũng chẳng qua đến mức này… đám Thu Thủy, Khánh Tế Phương e là cũng chỉ được đãi ngộ thế này thôi! Ta ở trong đó, tương đương với việc lúc nào cũng khổ tu trong bí cảnh. Những năm qua ta chuyên tâm thuật pháp, một khắc cũng chưa từng tu hành, vậy mà đã Trúc Cơ trung kỳ rồi!

Chỉ cần hắn muốn, hiện giờ nuốt xuống Lục đan, lập tức sẽ là Trúc Cơ hậu kỳ!

Dẫu biết tất cả những thứ này đa phần nhờ vào Tiên khí và đạo thống Cửu Khâu vốn đã tiệm cận thế lực Kim Đan, xa hoa đến cực điểm, Lý Giáng Thuần vẫn có mấy phần hoảng hốt:

Chỉ sợ phụ lòng kỳ vọng của người trong nhà!

Hắn chỉ lặng lẽ vén tay áo lên, mở chiếc hộp ngọc ra, tỉ mỉ đọc xong, nhất thời lộ vẻ vui mừng:

Chuyện tốt… vậy mà đã đột phá Trúc Cơ rồi, tốc độ tu hành thật nhanh.

Nhưng xem đến đoạn sau, sắc mặt hắn đột nhiên có vài phần quái dị.

Chuyện của Lý Toại Ninh là mệnh lệnh của Chân nhân hạ xuống. Lúc đó trong đảo xảy ra chuyện, Lý Hi Minh đi vội vã, nhưng sau đó lão đại nhân Lý Huyền Tuyên cũng rất khẩn trương tới tìm hắn một lần — Lý Giáng Thuần thực tế là khá tin tưởng Lý Toại Ninh.

Nhưng tin tưởng thì tin tưởng, hắn vẫn lấy bút ra, hơi suy nghĩ một lát, mỉm cười rồi đặt bút viết.

Trong thư của hắn cũng tràn đầy sự nghi hoặc, nói rằng mình cũng bị nhốt ở nội trận không được ra ngoài, khổ không thề tả, thậm chí bên cạnh không có lấy một người hầu hạ. Cuối thư càng uyển chuyển hỏi một câu:

Toại Ninh vẫn có người dùng được, xin hãy nghe ngóng tin tức, báo cho ta biết với!

Thế là thu bút, trên vai lập tức có một con kiếm tước nhảy lên, ngậm thư vội vã đưa đi. Lý Giáng Thuần lần nữa cầm kiếm lên, múa một hồi, phảng phất như cảm nhận được điều gì đó mà đứng im bất động, trong lòng minh ngộ:

Phải rồi……………… Ta không ra khỏi cửa, hèn chi kiếm nguyên tiến triển chậm chạp! Tiền bối năm đó nếu không phải trảm cao tu, thì cũng là định Nam Hải, hoặc giết yêu vô số. Ta bế môn tạo xa , có tiến triển đã là chuyện cực kỳ đáng khánh hạnh rồi!

Hắn lập tức thu kiếm, tiện tay đặt nó vào trong làn tử khí dày đặc, dứt khoát lấy [Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục] ra tu hành trước:

Chuyện kiếm đạo, vẫn cần phải thấy máu mới được!