Chương 842: Cầu Cứu.

Năm đó, Lý Giang Quần chu du Việt quốc, từng nhắc đến một địa giới. Nơi đó bình thường ẩn nấp dưới trùng trùng cấm đoạn đại trận, không chỉ cách tuyệt Thái Hư, thậm chí tầng cuối cùng còn che đậy dưới tiên trận cấm đoạn, đến cả Chân quân cũng không nhìn thấu được!

Mà địa giới này còn có một khối 【Hỗn Nhất Tiên Bích】, vốn là do tiên quân cổ đại lưu lại. Lý Giang Quần từng đích thân nói qua, Chân quân càng không tiện đến gần nơi này, thậm chí… không dám đến gần nơi này!

Trì Bộ Tử thấp giọng nói:

Một địa giới như vậy, Lý Giang Quần lại có biện pháp tiến vào bên trong. Ông ta đã nói cho Ninh Điều Tiêu, nói cho Tử Phái, Thu Thủy, thậm chí nói cho… Tiêu Hàm Ưu! Đến cuối cùng, địa giới này trong đạo thống Thái Dương, Kim Vũ không phải là bí mật…

Dưới khối tiên bích kia tuy rằng không thể câu thông Thái Hư, nhưng linh phân và quy tắc lại y hệt như thời cổ đại, người của hai đạo Thanh Tùng Thái Dương và Kim Nhất Thượng Thanh thường xuyên tìm đến đó.

Thiếu Hối nghe vậy gật đầu, tuy rằng không có ấn tượng gì với những cái tên trong miệng lão, nhưng cũng đã đại khái dự liệu được, nhíu mày nói:

Ý của ngươi là, trốn ở chỗ này…

Trì Bộ Tử lại bái một lần nữa:

Nếu như trong tay đại nhân có phương pháp thích hợp, ban xuống linh khí hay cảm ứng trận pháp gì đó, thuộc hạ chỉ cần định địa điểm ở dưới tiên bích, hễ đến nơi này, là có thể nhớ ra mọi chuyện.

Ngoài ra… trên người thuộc hạ còn có một đạo thần thông 『Sửu Quý Tạng』. Thần thông này không giống như 『Tẩy Kiếp Lộ』 bị đoạn tuyệt, truyền thừa đương thế không ít, nhưng cấp Tử Phủ thì lại rất hiếm. Lục Thủy cố ý không truyền, cho nên không có ở Thanh Trì… Quyển sách này ở Thanh Trì, nghe nói là có được từ chỗ Thuần Nhất Đạo.

Năm đó ta vào An Hoài Thiên, không tìm được pháp này… Nếu như không có được lai lịch của nó, tất sẽ bị Lục Thủy nghi ngờ……

Ngụ ý là, việc này cũng muốn nhờ Thiếu Hối giải quyết. Thiếu Hối nghe xong nhíu mày, đáp:

Sớm biết là chuyện rắc rối, nhưng không ngờ lại rắc rối đến mức độ này.

Trì Bộ Tử sợ cô nảy sinh tâm lý ngại khó, thấp giọng bẩm báo:

Công pháp này không phải là không có xuất xứ, chỗ Vũ Xà  có, về sau bị Ly  nuốt mất, bèn rơi vào tay Long tộc… Trong tay Long tộc thậm chí còn có công pháp Tử Phủ của 『Tẩy Kiếp Lộ』.

【Trường Hoài Sơn】 nước Ngô, 【Thắng Bạch Điện】 ở Đại Tây Nguyên, dưới trướng Bắc Diệu nương nương ở Bắc Hải đều từng xuất hiện Chân nhân tu 『Sửu Quý Tạng』. Nguyên Phủ, Thuần Nhất Đạo đều có đạo thống 『Lục Thủy』.

Nguyên Phủ thì không mấy thích hợp, nhưng chỉ cần trong hiện thế có… ta lấy được vào tay đều là hợp lý, hoàn toàn có thể thử một phen.

Trì Bộ Tử nói ra một tràng tên gọi, trong mắt hơi lộ ra tinh quang, đáp:

Năm đó ta còn từng nghi hoặc, ngũ đạo Lục Thủy, tại sao không đoạn tuyệt cả thể, mà chỉ đoạn mỗi Tẩy Kiếp Lộ, cứ tưởng là vì đắc tội Âm Ty…

Về sau nghe Chân Cáo đại nhân giảng giải mới hiểu ra còn một nguyên nhân nữa. Ba đạo 『Sửu Quý Tạng』 kia thuộc về Tẫn Thủy , không phải là chuyện của riêng nhà Lục Thủy. Có lẽ nó liên quan đến việc mưu đoạt Tẫn Thủy của một số người, thậm chí liên quan đến mấy nhà đạo thống mượn Tẫn Thủy thành đạo, cho nên không thể tùy tiện đoạn tuyệt…

Mà đối với tu sĩ Thanh Trì, lão ta cũng chỉ có thể không truyền xuống công pháp 『Sửu Quý Tạng』, gieo rắc chính quả 『Thanh Tịch Vũ』 để khóa chặt con đường hạ tu mà thôi.

Thiếu Hối thở dài nặng nề, ra hiệu đã biết, thấp giọng nói:

Ngươi trước tiên cùng ta thượng báo một câu, rồi nhờ người tìm Lưu tiên quan, dù sao cũng là ông ấy đẩy việc này cho Đãng Giang, nay lý ra cũng nên do ông ấy quản… Ngươi quay về bên kia, hãy tự mình tìm công pháp trước đi, ta cũng không có bản lĩnh thu xếp sẵn mọi việc cho ngươi đâu.

Trì Bộ Tử hành lễ, cung kính nói:

Đại nhân yên tâm.

Thiếu Hối bấy giờ mới đứng dậy, Trì Bộ Tử cùng đi theo, trong lòng hơi lo:

‘Trên trời hẳn là có thể tiếp ứng ta từ chỗ Hỗn Nhất Tiên Bích. Nếu ngay cả trên trời cũng không thể vượt qua thủ đoạn của tiên quân, thì đúng là con đường chết!’

Đãng Giang đứng bên cạnh nghe nãy giờ, nhịn không được nói:

Nếu không được… hãy nắm bắt cơ hội xông pha lên Kim Đan trước… chẳng lẽ không tốt hơn là sống tạm bợ ủy khuất dưới tay lão ta sao? Huống hồ đợi lão quay về, cơ hội đột phá của ngươi chẳng phải càng nhỏ đi…

Trì Bộ Tử khẽ lắc đầu, đáp:

Đột phá? Ta lấy đâu ra công pháp và pháp cầu Kim đột ngột như vậy? Lại làm sao biết khi nào lão quay về. Nếu không chuẩn bị, sớm muộn gì cũng phải đưa cổ chịu chém, dù có đánh thế nào cũng không đánh nổi mấy chục năm đâu. Nói không chừng bây giờ lão đã về rồi, chỉ là đang chữa thương trong động thiên thôi.

Lão khép nhẹ đôi mắt, đáp:

Hơn nữa… ta nghi ngờ thiên ngoại rốt cuộc có phải đang đấu pháp hay không, Lục Thủy rốt cuộc định tính toán gì, ai mà biết được?

Ba người đi một lúc, nhanh chóng đến tòa cao đài của Chân Cáo. Vị tiên tướng kia vẫn ngồi ở đó, chỉ là cách bài trí hai bên hơi thay đổi, những thư giản đặt trước mặt lúc trước cũng không thấy đâu nữa.

Lại gặp nhau rồi.

Chân Cáo nhìn ba người bái lạy, thản nhiên nói:

Chuyện của ngươi, lúc trước Thiếu Hối cũng đã nói với ta.

Việc Trì Bộ Tử tự cứu mình không phải là chuyện ngoài ý muốn. Từ đầu đến cuối, thái độ của Lục Giang Tiên đối với lão đều là có thể trì hoãn thì trì hoãn. Từ việc đột ngột xuất hiện trên hồ Vọng Nguyệt, đến việc đầu quân ở đảo Tông Tuyền, ngay cả lần Tẫn Thủy cuối cùng, đều là do tấm lòng cầu đạo sốt sắng từng bước một của Trì Bộ Tử thúc ép.

Nhưng tất cả những điều này đều không thể né tránh vấn đề về Lục Thủy.

‘Xóa sạch dấu vết của chính mình trước mắt Lục Thủy thì dễ như trở bàn tay, nhưng bảo vệ được Trì Bộ Tử, điều đó khó hơn nhiều!’

Những năm trước Trì Bộ Tử mạo muội đến trên hồ, thực lực Lục Giang Tiên còn lâu mới khôi phục, khi xem xét hồn phách Trì Bộ Tử một vòng, lúc đó đã phát hiện ra thủ đoạn mà 【Lục Ngữ Thiên】 để lại trong hồn phách lão. Để không làm kinh động Lục Thủy đang bế quan, không thể sưu hồn thay đổi ký ức, nên mới đưa ra hạ sách này, lấy hồn phách Đãng Giang của Cẩm Liên Ma Kha làm hậu thủ chế ước.

Một uống một mổ, khi thực lực Lục Giang Tiên ngày càng lớn mạnh, có được đạo tiên thuật kia, đã có bước nhảy vọt về chất, sự đe dọa của Trì Bộ Tử ngày càng nhỏ đi. Đãng Giang cuối cùng đã về với Tiên phủ, Bộ Tử cũng leo lên được môn đình, nhưng đối với cái tên ma đầu này, Lục Giang Tiên thủy chung vẫn giữ thái độ lợi dụng.

Nay có được mấy lần cống nạp của Tử Phủ, ông thực sự không muốn mất đi một trợ thủ mạnh mẽ như vậy, thế mới nhân danh Chân Cáo đưa ra câu trả lời cho Thiếu Hối, và Trì Bộ Tử cũng đã đưa ra đáp án của lão.

‘Điều mấu chốt nhất trong chuyện này của Trì Bộ Tử là sửa đổi ký ức… Hiện tại không phải không làm được. Hiện giờ chỉ cần lão buông lỏng tâm thần, ta có thể vượt qua thủ đoạn của Lục Thủy. Nhưng chuyện này bất kể Lục Thủy có tin hay không, có thành hay không… về sau dưới mí mắt người ta, Trì Bộ Tử lão lẽ nào còn có bản lĩnh đi khắp nơi thu thập yêu vật cho ta một cách vô duyên vô cớ? Vậy việc này không chỉ rủi ro lớn, mà đối với ta thậm chí còn không có lợi ích gì.’

‘Hơn nữa, Trì Bộ Tử là cố ý giấu giếm một chút lời không nói, để chuyện này trông có vẻ không khó đến thế. Thần thông thành từ môn công pháp nào, Lục Thủy lẽ nào không nhìn ra? Cái 『Sửu Quý Tạng』 kia là do Lục khí dẫn phát Tiên cơ mà thành, tức là phải có thiên Tử Phủ của cuốn 《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》 của lão thì mới ứng khớp được, tùy tiện lấy ra một cuốn thì râu ông nọ cắm cằm bà kia ngay.

Tin tốt duy nhất là Lục Thủy không ban xuống đạo thống. Cuốn 《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》 ở Thanh Trì là do Trì gia có được từ Thuần Nhất Đạo. Nếu cuốn này là do Lục Thủy ban cho, thiên Tử Phủ nằm trong tay lão, thì Trì Bộ Tử chỉ có đường chết.

Lục Giang Tiên cân nhắc trong lòng, thực tế đã thầm thở dài:

‘Lừa dối Kim Đan, khó biết bao nhiêu! Cũng chỉ là nói suông mà thôi. Nếu Trì Bộ Tử có thể lấy được thiên Tử Phủ của 《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》, cứu một tay cũng không phải là không thể, ít nhất phải đảm bảo bản thân ta không để lại dấu vết.’

So sánh ra, Lục Giang Tiên thực chất lại hứng thú với 【Hỗn Nhất Tiên Bích】 kia hơn!

Phải biết rằng thứ thúc đẩy thực lực của ông có bước tiến vượt bậc chính là 【Tam Cổ Bích】 trong Thanh Tùng động thiên. Suy cho cùng, 【Tam Cổ Bích】 này cũng là tiên bích, vậy điều đó đại diện cho việc tiên pháp mà Lục Giang Tiên vẫn luôn lưu tâm cuối cùng đã có tung tích!

‘Thảo nào… thảo nào ta theo người nhà họ Lý lang thang khắp nơi ở Đông Hải mà chưa từng có được tung tích của thứ này, hóa ra nó ẩn giấu dưới đáy biển… lại có mấy đạo cấm đoạn thậm chí tiên trận gia trì, cũng không biết có thể xuyên qua được không.’

Ông hơi im lặng, nghe Thiếu Hối báo tin xong, dừng lại một chút, lộ ra vài phần thần sắc hứng thú, đáp:

Bảo địa qua mắt được Chân quân? Hẳn là dấu vết do trên trời của ta để lại, ngươi hãy đi một chuyến, thử xem liệu có thể liên lạc được với trên trời không.

Trì Bộ Tử lập tức cung kính gật đầu. Luận về đạo hạnh, trên trời cũng chỉ có vị tiên tướng này khiến lão tâm phục khẩu phục, những lời luận đạo đó đừng nói là Chân quân, nói ông là tiên nhân cũng chẳng ngoa!

Chân Cáo hỏi câu này xong, tùy miệng nói:

Ngươi đột phá thần thông là muốn tìm công pháp Tử Phủ 《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》 ở hạ giới. Cái thứ ở hạ giới này không biết do tu sĩ thời cận cổ nào viết ra, trên trời làm gì có tàng bản?

Lời này vừa thốt ra, trong lòng Trì Bộ Tử đột nhiên nhẹ bẫng, vừa kinh vừa mừng:

‘Cái thứ thần diệu tột cùng kia… quả nhiên là dựa vào cảm ứng Tiên cơ để uẩn hóa thần thông!’

Lão dĩ nhiên biết công pháp khác nhau thì thần thông đạt được sẽ có chút sai biệt, nhưng thần thông này của lão căn bản không cần công pháp đã đột phá rồi, nói không chừng căn bản không tìm thấy công pháp tương ứng, trong lòng dĩ nhiên lo lắng, thậm chí không dám mở miệng hỏi. Nay vừa nói ra, quả thực là thở phào nhẹ nhõm.

‘Quả nhiên là thế! Quả nhiên là thế! Có thể tìm được nguồn gốc công pháp Tử Phủ là tốt rồi… Thuần Nhất Đạo từ trên xuống dưới toàn là một lũ đần độn, kẽ hở có thể lợi dụng quá nhiều!!’

Ánh mắt lão bỗng phấn chấn hẳn lên, bái lạy:

Đa tạ đại nhân chỉ điểm!

Chân Cáo khẽ nhếch cằm, ra hiệu đã biết, nhẹ giọng nói:

Nếu ngươi đã đưa ra quyết định như vậy, sớm muộn gì cũng phải đối mặt với vị Chân quân kia, vẫn nên sớm chuẩn bị đi. Chờ đến khi ngươi có được công pháp trong tay, hãy lại đến bẩm báo với Thiếu Hối.

Lời này vừa thốt ra, Trì Bộ Tử thì thở phào, nhưng Đãng Giang lại căng thẳng, thấp giọng hỏi:

Không biết đại nhân…. phí tổn tiên công này thế nào…

Lục Giang Tiên còn đang sốt sắng muốn Trì Bộ Tử sớm thu xếp xong đường lui để thay mình bắt yêu, bèn ôn tồn nói:

Không cần căng thẳng, thứ này tính vào đầu Lưu tiên quan… Chỉ là ngươi… Trì Bộ Tử, ngươi còn cần tranh thủ thời gian, đổi lấy công pháp của 『Triều Hàn Vũ』, ít nhất tu luyện ra một cái Tiên cơ. Sau này ngươi sửa đổi ký ức, tu luyện nó đến mức thần thông, dù sao đạo đồ bị đoạn tuyệt chính là lá bùa hộ thân tốt nhất, hay hơn ngàn lời vạn tiếng, có thể trấn an được sự nghi ngờ của vị Chân quân kia.

Thực ra Lục Giang Tiên nhắc thêm câu này là vì môn công pháp kia đã biên soạn xong hơn một nửa rồi, sắp có thể mang ra đưa cho lão giao nộp.

『Triều Hàn Vũ』 vốn cũng không tính là hiếm, trong kho lưu trữ không có mười bản thì cũng có tám bản. Phần Trúc Cơ chỉ là việc trong nháy mắt, còn phần Tử Phủ sau đó không yêu cầu phẩm cấp gì, cũng không yêu cầu bí pháp, lại viết cực kỳ thuận tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Trì Bộ Tử dĩ nhiên hiểu ý ông. Lão hơn ai hết muốn mình sớm tu luyện đạo pháp quyết này, trong lòng cũng sốt sắng vô cùng, liên tục gật đầu, hành lễ nói:

Đa tạ đại nhân chỉ điểm, hạ tu xin đi ngay.

Lão cung kính bái lạy, đáp:

Chỉ cần có thể từ tay Lục Thủy giành lấy một con đường sống, Bộ Tử nhất định không để đại nhân thất vọng!

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Vầng trăng sáng trong vắt, Lục Giang Tiên đứng bên cạnh ngọc tọa trắng sáng, ánh mắt từ xa xuyên qua nhiều phủ đệ, rơi trên người hai người trong lầu các nhỏ.

Mấy luồng thải quang phun trào từ hư không, hội tụ trước mặt ông, chuyển động trong lòng bàn tay, nhanh chóng ngưng tụ thành một điểm sáng nhỏ.

Trì Bộ Tử làm việc thật nhanh nhẹn, Vũ Quảng Liên Mẫn thế mà đã bị hắn hiến tế lên rồi…

Con công này có bản lĩnh hơn hẳn con công cái lúc trước. Cái gã bị luyện thành lục khí kia từ đầu đến cuối trong đầu toàn là những pháp môn của Thích giáo, còn vị này dù sao cũng có chút căn cơ của Tiên đạo, lặt vặt có một số thuật pháp, điều đáng quý là trên người còn có một môn công pháp thuộc Bính Hỏa.

Công pháp Tử Phủ ngũ phẩm 《Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết》, luyện thành Tiên cơ 『Ô Tòng Dục』.

Ngoài 《Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết》 này, trên người Vũ Quảng còn có một hai đạo bí thuật liên quan đến 【Đại Khổng Tước Nghiệp】, lại còn biết được tổ tiên của loài yêu vật Khổng Tước này từng có đại tu sĩ Thích giáo, từng là vật cưỡi của Thế Tôn Tô Tất Không!

‘Thảo nào nói Khổng Tước có tiếng nói rất lớn ở Thích Thổ, lai lịch như vậy, sao có thể không lớn được?’

Ông búng ngón tay một cái, treo môn 《Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết》 lên cao, hồn phách của con công này bèn bị tách rời ra.

Đám Liên Mẫn này quả thực dễ ra tay, nhưng đạo hạnh một thân này thật đáng thương, sự hiểu biết và thiên phú đối với Tiên đạo lại càng khiến người ta cảm động. Vũ Quảng mạnh hơn con công cái kia một chút, nhưng cũng chỉ mạnh có hạn. Nếu thả hắn ra, thực sự chỉ là thêm một người để nói chuyện mà thôi.

Ông đành phải lật tay cất giữ nó lại để sau này dùng, trong lòng nhìn hồn phách đó mà trầm tư suy tính:

‘Dù sao cũng là hồn phách cấp bậc Tử Phủ, thi triển Vu thuật cũng cực kỳ có công dụng. Có hồn phách này trong tay, ít nhất cũng có một quân bài tẩy.’

‘Còn về phần Lục Thủy… có lẽ sắp quay về rồi.’

Trì Bộ Tử đối với ông mà nói chỉ là một quân cờ tốt mà thôi. Chỉ cần Lục Thủy quay về, quân cờ này không chết cũng tàn, tóm lại không thể tiếp tục cống nạp yêu vật cho ông được, phải mất trí nhớ ngắn hạn. Nhưng dù có tàn thế nào cũng vẫn tốt hơn là chết. Đợi đến lúc mấu chốt, nếu Trì Bộ Tử chứng đạo Tẫn Thủy, tuyệt đối có thể mang lại bước ngoặt to lớn.

‘Sớm muộn gì cũng phải đối đầu với Lục Thủy, thêm một quân cờ luôn tốt hơn là thiếu một quân.’

Ông lắng tâm lại, nhìn ra ngoài qua tấm gương.

Nơi sâu trong Thái Hư, tại một nơi không nhìn thấy, một luồng ánh sáng dạt dào đang từ từ hạ xuống. Cảm giác hưởng ứng mãnh liệt từ xa dâng lên, thế giới trong gương cũng lấp lánh một luồng quang thái rực rỡ, khiến Lục Giang Tiên chậm rãi nhướng mày.

Ngay cả với mức độ khống chế Kim tính của Lục Giang Tiên, luồng Minh Dương Kim tính bị khóa trong gương vẫn dao động. Cánh thiên môn cao lớn nhất, xa hoa nhất trước cửa toàn bộ tiên cung tỏa ánh hào quang bốn phía, khẽ rung động.

Linh khí Minh Dương và hào quang Minh Dương đủ màu giao nhau trên bầu trời, nhuộm vàng cả một vùng chân trời.

Lục Giang Tiên giơ tay lên, luồng Minh Dương Kim tính kia hiện ra từ đầu ngón tay ông, giống như một bó tia sáng vàng hình nón, nhanh chóng mở rộng biến hóa, ngưng tụ thành từng khuôn mặt.

Mọi hào quang đột ngột thu hẹp, cuối cùng hóa lại thành một cảnh tượng nơi đầu ngón tay ông:

Đó là một khu mỏ đen kịt, âm u. Luồng nắng đầu tiên trên bầu trời đang rơi xuống từ giữa tầng mây, rơi lên người những thợ mỏ với đủ mọi dáng vẻ, mồ hôi hòa lẫn máu tươi. Một thiếu niên mặt hơi trắng, thần sắc kiên nghị chậm rãi ngẩng đầu.

‘Quả vị Minh Dương… đã chọn trúng người rồi.’