Chương 713: Văn Hổ.

Đối với những đích hệ nhà mình, Lý Chu Nguy vẫn hy vọng họ có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc tu luyện cá nhân. Lý Minh Cung, Lý Thừa Nãi những năm qua đã trì hoãn không ít, chuyện ở Thanh Đỗ là bất khả kháng, nhưng những việc khác thực sự là lãng phí thời gian.

‘Hai nhà Phí, Úc ở hồ Vọng Nguyệt năm xưa… nhà họ Úc tuy tổ tiên tôn quý nhưng đã sớm diệt tộc, đích hệ không còn, cũng may có được An gia, nay đã là rường cột. Nhà họ Phí… tổ tiên thực ra không hiển hách, khó ra Trúc Cơ… lại là ngoại phụ, rốt cuộc vẫn có chút khác biệt.’

Cha con họ An cho đến đời cháu chắt ai nấy đều có chức vị không tệ trong Lý gia, An Tư Nguy còn là người ngoại tộc đầu tiên Trúc Cơ. Tuy rằng trung thành tận tụy, nhưng cục diện như vậy về lâu dài cũng không phải chuyện tốt.

Chuyện này Lý Chu Nguy thực ra luôn ghi nhớ trong lòng. Lúc này ngài vừa lưu tâm quan sát, vừa phi nước đại băng qua, ghi nhớ quy mô các thành trì và số lượng tu sĩ, tính toán thời gian rồi nói:

Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đa phần đã biết chuyện rồi, ngự linh chu tới đây không quá một khắc đồng hồ!

Lý Chu Nguy trước đó đã bàn bạc với Lý Hi Minh. Lý Hi Minh với tư cách Tử Phủ, đối với Văn Hổ có thể coi là cực kỳ khoan dung, trước sau đều bày ra thái độ không muốn gây chuyện, hy vọng êm đẹp đôi đường.

Nhưng sự bộc phát đột ngột của Lý gia lần này, Đô Tiên Đạo đa phần là không lường trước được. Chỉ sợ thuật pháp quỷ dị của Đô Tiên Đạo không ít, không thể nhìn nhận như những đạo thống thông thường, phải chuẩn bị tâm thế như thể ngay khi mình bắt đầu tấn công thì đối phương đã hay biết là ổn thỏa nhất.

Lý Thừa Nãi gật đầu, đáp:

Một khắc đồng hồ… chúng ta chỉ đủ sức đánh hạ thêm hai ngọn núi nữa. Chờ người của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo tới, bất kể đối phương xử trí ra sao, đa phần đều sẽ rơi vào thế giằng co, phân chia lại địa giới, sau này muốn ra tay sẽ khó khăn hơn.

Đô Tiên Đạo dù sao cũng là tông môn Tử Phủ dời tới từ biển Đông, không phải hạng người ở động Mật Vân có thể so bì. Cả động Mật Vân, kẻ thực lực xuất chúng nhất là Văn Hổ thì ở Đô Tiên Đạo cũng chỉ tương đương cấp bậc Phong chủ, Diệu Thủy thì chỉ là một khách khanh.

Đánh hạ thêm hai ngọn núi…

Cho dù đánh hạ thêm hai ngọn núi thì cũng chỉ chiếm được bốn phần địa bàn, vẫn chưa đủ để chia đôi địa giới Mật Vân với Đô Tiên Đạo. Lý Chu Nguy không hài lòng với kết quả đó, đây chỉ là một phần nguyên do.

Huống chi… Đinh gia vẫn còn ở dưới chân núi Hồng Phủ, ngọn núi chính của động Mật Vân…

Động Phù Vân bị đánh phá, Đinh gia với tư cách là hào tộc bản địa, tộc nhân hơn vạn người tự nhiên bị bắt đi, đưa tới dưới chân núi Hồng Phủ. Đinh Uy Tiệm tương lai chắc chắn là đắc lực can tướng của nhà mình, tộc nhân của hắn rơi vào tay kẻ thù thì tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Thấy Lý Chu Nguy cau mày, Lý Thừa Nãi rõ ràng cũng đã tìm hiểu kỹ, trầm giọng nói:

Nếu có thể hạ được đỉnh Hồng Phủ, bảy phần địa giới sẽ nằm trong tay nhà ta.

Hạ được thì tốt nhất. Nếu tộc thúc đi cùng ta, thì cô cô cùng An Tư Nguy và những người khác liệu còn có thể hạ được hai ngọn núi phía sau không? Nếu không thể, một mình ta thâm nhập sâu vào, lúc đó sẽ rất phiền phức!

Trong tay Lý Chu Nguy có một tấm phù lục Tử Phủ tên là 【Huyền Căng Bảo Hựu】, có thể triệu hoán thần thông hộ vệ bản thân, có thể nói là đi mây về gió khắp Giang Bắc. Vật này vốn là Nguyên Ô chân nhân ban cho Úc Mộ Tiên, Úc Mộ Tiên bị tiên kiếm nhà mình trảm sát, tấm phù lục Tử Phủ này liền rơi vào tay Lý gia.

Về phù lục đạo, Thanh Trì khi đó chỉ có hai người đạt đến cấp bậc Tử Phủ: một là Trì Úy tu hành Lục Thủy , người còn lại tự nhiên là Nguyên Tu chân nhân với gia học uyên thâm.

Tấm phù lục này Lý Huyền Phong đã hỏi qua Nguyên Tố, là do Nguyên Tu vẽ. Hai người cùng môn phái nên nhận ra ngay. Lý Chu Nguy hiện giờ có phù lục Tử Phủ để dùng, cho dù bị vây công cũng có thể thoát thân, nhưng Lý Thừa Nãi thì không chắc.

Đang nói đoạn, Thái Hư chợt dao động, từ bên trong bay ra một hán tử hào sảng hàm én râu hùm, vóc người cao lớn nhưng không thô kệch, vai hùm lưng gấu, mặc một bộ giáp mềm màu đỏ sẫm, uy phong lẫm lẫm.

Bái kiến gia chủ!

Lý Hi Minh đưa Đinh Uy Tiệm tới lúc này quả thực là giải quyết được việc gấp như lửa đốt! Lý Chu Nguy ha ha cười lớn, vang dội nói:

Chúc mừng Uy Tiệm!

Thuộc hạ không dám!

Đinh Uy Tiệm thân hình như hổ, lại cao hơn những người bên cạnh một cái đầu. Lý Chu Nguy biết là Lý Hi Minh đã chữa khỏi vết thương cho hắn, trong lòng vô cùng khoái ý. Nhưng lúc này không phải lúc hàn huyên, ngài chỉ nói:

Có Uy Tiệm ra tay, trong lòng ta đã nắm chắc rồi! Tộc thúc cùng Minh Cung cô cô dẫn người san phẳng phía sau cho ta, ta và Uy Tiệm lập tức đột kích đến núi Hồng Phủ, cứu người nhà họ Đinh ra!

Ngài thu lại đại kích. Lời này vừa thốt ra, Đinh Uy Tiệm thực sự ngẩn người, bấy giờ mới phản ứng lại việc cả Đinh gia đã bị đưa tới núi Hồng Phủ. Hắn vô cùng cảm động, nhưng vẫn khuyên:

Gia chủ, núi Hồng Phủ có Văn Hổ cùng những người khác tổng cộng bốn vị Trúc Cơ. Văn Hổ, Vương Hòa đều không thể coi thường, lại có đại trận Trúc Cơ làm điểm tựa, chỉ dựa vào hai người chúng ta, e là quá miễn cưỡng.

Lý Chu Nguy chỉ gọi Diệu Thủy lên, cười nói:

Còn có nàng ta nữa mà!

Đinh Uy Tiệm nhíu mày, nhưng vẫn cưỡi gió bay theo về hướng Đông. Lý Chu Nguy vừa cùng hắn cấp tốc ngự phong, vừa cười nói:

Huống chi… cục diện hiện nay, núi Hồng Phủ còn có thể có bốn vị Trúc Cơ trấn giữ sao? Ta lẽ nào lại trực tiếp đánh vào núi Hồng Phủ? Hơn nữa hắn là đạo 『Cụ Quỷ Âm』, nhà ta tu Minh Dương, Lôi Đình, Chân Hỏa… đúng là hắn đâm đầu vào dao rồi!

Lý Chu Nguy đánh phá Thám Thủy Khâu?

Văn Hổ ánh mắt nham hiểm, đứng giữa núi, trong lòng đã bất an tới cực điểm.

Từ khi biết Xích Độc không đi tới Lý gia, Văn Hổ ngoài mặt không biểu hiện gì nhưng trong lòng đã hiểu rõ là hỏng bét. Lý thị và thế lực Đô Tiên Đạo đứng sau chắc chắn sẽ chuyển biến xấu đi, mà mình bị kẹp ở giữa, kết cục e là không tốt đẹp gì.

‘Lũ này điên rồi sao…!’

Hắn lo sốt vó. Tuy rằng Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo biết tin sẽ không chậm hơn hắn bao nhiêu, nhưng hắn vẫn phái người đi thông báo, một mặt thì sốt ruột xoay như chong chóng.

‘Tình cảnh hiện nay, ngoại trừ dốc sức vì Đô Tiên Đạo ngăn cản Lý gia… không còn con đường nào khác!’

Nỗi lo lắng khi rời khỏi Lý gia đã trở thành sự thật, Văn Hổ không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. Cay đắng hơn là lời của Bình Uông Tử cũng đã ứng nghiệm.

‘Chim tìm rừng, người tìm chủ, làm gì còn cơ hội bắt cá hai tay.’

Người của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sẽ tới ngay lập tức, không cần lo lắng về tính mạng. Hiện nay bất kể kẻ nào cũng không cản được Lý Chu Nguy, chỉ có ta đích thân ra mặt.

Hắn tuy ở biển Đông chỉ là một khách khanh, không có nhiều kinh nghiệm nhưng việc ngự địch thì vẫn hiểu. Hắn cử một người thủ sơn, hai người còn lại cùng hắn xuất trận chi viện.

Văn Hổ hiểu sâu sắc rằng, ở động Mật Vân ai cũng có thể hàng Lý thị, duy chỉ có hắn là không thể. Hắn là do đích thân Xích Độc đạo nhân chiêu mộ, những người khác là phục vụ hắn, chỉ có hắn là phục vụ Tử Phủ.

‘Tử Phủ cao cao tại thượng, giữa họ không có gì là không thể giảng hòa, những địa bàn này chẳng qua là thẻ đánh bạc. Một khi hàng Lý thị, hai bên giảng hòa, nhất định sẽ lôi ta ra làm vật hy sinh.’

‘Cách giữ mạng hiện nay chỉ có dốc toàn lực ủng hộ Đô Tiên Đạo, đối kháng với Lý gia. Càng tàn nhẫn thì càng có cơ hội sống sót, cùng lắm không quá hai khắc đồng hồ, Lý Chu Nguy không giết được ta!’

Văn Hổ dù sao cũng là người của Xích Độc, đã thấy qua đại thế diện. Diệu Thủy còn cần Lý Chu Nguy nhắc nhở, nhưng hắn lại tự mình hiểu rõ nặng nhẹ. Từ trong núi đi ra, phi nước đại một mạch, mới đi được trăm dặm, chợt thấy trước mắt sáng rực, lồng ngực một trận đau nhói.

A!

Văn Hổ lờ mờ thấy một chuỗi hỏa hoa mang theo sương mù trắng dày đặc bốc lên từ ngực mình, ngay sau đó là một luồng đau đớn ập đến, một luồng minh quang từ xa tới gần. Hắn vội vàng bịt vết thương trên ngực, nuốt máu vào trong, quát lớn:

Lý Chu Nguy!

Đại kích từ phương xa như sao băng nhanh chóng phóng to. Văn Hổ toát mồ hôi lạnh, hắn tự phụ Lý Chu Nguy không giết được hắn, nhưng không có nghĩa là bị con Bạch Lân này phủ đầu đâm cho hai kích mà vẫn có thể tự bảo vệ mình. Hắn vội vàng chắp hai tay, gọi ra một luồng thanh khí.

Trong lúc thanh khí thăng đằng, Văn Hổ hiện thân ở cách đó hơn mười trượng. Vết thương của hắn đã bị bịt lại, pháp lực vẫn từng trận hư phù, trong lòng thầm may mắn:

‘May mà… Minh Dương là đường đường chính đạo, dùng thiên quang tập kích người khác, uy năng tự giảm vài phần… nếu không một kích này cũng đủ cho ta nếm mùi rồi…’

Đại kích đã đâm tới trước ngực, Văn Hổ không dám chửi rủa gì, chỉ thúc động pháp khí bạch ngọc, tế ra phù lục để ngăn cản. Chàng thanh niên trước mặt hiện ra thân hình, đôi mắt vàng sậm lại, cười nói:

Ngươi cũng thông minh đấy!

Keng!

Cùng với câu nói đó, đại kích quất mạnh lên pháp khí, ánh sáng của phù lục vỡ vụn hoàn toàn. Pháp khí bạch ngọc kêu răng rắc — thứ này là Văn Hổ đặc biệt mua sau khi Thượng Nguyên chân quân thành tựu, quả nhiên đã phát huy tác dụng lớn. Hắn lập tức phun ra một ngụm hắc khí.

Hù!

Trong rừng lập tức cuồng phong nổi lên, hắc khí âm u. Vốn đang có mưa lạnh, càng khiến cho tiên cơ 『Cụ Quỷ Âm』 của hắn thêm phần lợi hại, sương giá âm thầm kết lại khắp nơi.

Nhưng trong lòng Văn Hổ lại không có chút tự tin nào.

Không vì gì khác, Lý gia chính là do Minh Dương Tử Phủ thành tựu!

Quả nhiên, Lý Chu Nguy chỉ từ trong tay áo lấy ra một lá cờ nhỏ, khẽ tung lên không trung. Ngay lập tức gió lặng mưa ngừng, năm sắc Ly Hỏa: vàng nâu, vàng nhạt, vàng chanh, đỏ tươi, đỏ thẫm nhảy múa, thiêu cháy khắp nơi sáng rực, âm khí tiêu tan.

Văn Hổ trong lòng bất lực, nhưng cuối cùng cũng có được khoảng trống. Hai tên thuộc hạ cũng nhanh chóng tụ lại, một trong số đó cầm quạt lông vũ, là đắc lực can tướng Vương Hòa của Văn Hổ, vẻ mặt đầy kiêng dè.

Hắn còn chưa kịp vui mừng thì lại có một luồng hào quang màu đồng đỏ hiện ra, một đại hán hàm én râu hùm hiện thân giữa không trung, mặt đầy vẻ cười lạnh, đôi mắt chằm chằm nhìn tới.

Đinh, Uy, Tiệm!

Đầu óc Văn Hổ lần đầu tiên bị chấn động đến mức trống rỗng. Hắn nhanh chóng nhận ra điều gì đó, hắc khí trong tay cuồn cuộn, nhưng chỉ thấy Đinh Uy Tiệm thần sắc lạnh lẽo, một chưởng ép Vương Hòa xuống, đứng giữa không trung như một con mãnh hổ đang nhìn chằm chằm con mồi.

Trong nháy mắt, tâm trí Văn Hổ tràn ngập sự hâm mộ, đố kỵ, và hoảng hãi.

Xét một cách công bằng, Văn Hổ không muốn đắc tội Lý thị, cũng không muốn đắc tội Đô Tiên Đạo đứng sau. Hắn biết mình chẳng qua chỉ là một quân cờ không hơn không kém, bất kể bên nào nảy sinh lòng hận thù, kết cục của hắn đều sẽ vô cùng thê thảm.

Cho nên Văn Hổ hắn mới không thủ ở núi Hồng Phủ!

Hắn há lại không biết cố thủ núi Hồng Phủ là cách tổn thất nhỏ nhất sao? Bốn người cố thủ đại trận Trúc Cơ, mặc cho Lý Chu Nguy tấn công thế nào, tổn thất của toàn bộ địa bàn tuyệt đối không quá một nửa. Núi Hồng Phủ giữ được, chờ Đô Tiên Đạo chi viện tới, Lý thị tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì ở khu vực động Mật Vân.

Nhưng trong Đô Tiên Đạo, Xích Độc vốn đã có không ít kẻ thù. Nếu Văn Hổ hắn như người chết mà thủ trong núi, mấy lão già cố chấp ở Đô Tiên Đạo nhất định sẽ lên tiếng. Văn Hổ hắn nhất định phải trọng thương, mất địa bàn là chuyện đương nhiên — đối phương là Tử Phủ tiên tộc, người đến lại là Lý Chu Nguy.

Mà sau khi cố thủ, lợi ích của Lý thị bị tổn hại nặng nề, họ sẽ hận hắn thấu xương. Văn Hổ không muốn chọc giận Tử Phủ Chiêu Cảnh và Lý Chu Nguy — người có khả năng cực lớn sẽ trở thành Tử Phủ trong tương lai. Chỉ có nhường núi Hồng Phủ ra mới khiến Lý gia hài lòng.

Vì vậy, hắn đã chọn giữa việc phạm tội vì tầm thường và phạm tội vì có tâm cơ bất chính, nhát gan sợ chiến. Hắn chọn cái sau.

Trong dự tính của hắn, Diệu Thủy mười phần hết tám chín là đã hàng, Lý Chu Nguy nhân cơ hội chiếm núi, quay lại vây công hắn, đánh hắn trọng thương, rồi nhận được sự cứu viện của Đô Tiên Đạo. Sau đó hai nhà phân chia thế nào thì không còn liên quan đến hắn nữa — đó mới là không đắc tội cả hai bên!

Nhưng Lý Chu Nguy vậy mà lại chặn hắn ở chỗ này… Đinh Uy Tiệm mà hắn luôn chướng mắt lại trở thành can tướng đắc lực của Lý gia!

Văn Hổ suýt chút nữa mất kiểm soát tâm thần, trong lòng không khỏi phẫn nộ:

‘Ngàn vạn tính toán, không bằng tướng mạo đẹp đạo thống tốt… Ngàn vạn cân nhắc, không bằng mệnh tốt gặp họa đắc phúc!’

Nhưng hắn là một tán tu sánh ngang với Trúc Cơ đại tông, tâm tính tuyệt đối không phải người thường có thể so bì, lập tức tỉnh táo lại. Mặc cho toàn thân dưới thiên quang đang bốc khói xanh nghi ngút, hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi, dốc sức chống đỡ kỹ thuật kích của Lý Chu Nguy.

Thực sự so sánh ra, tu vi của Văn Hổ cao hơn Lý Chu Nguy rất nhiều, đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ. Nếu đổi một đạo cơ khác, đa phần cũng có thể đánh ngang ngửa với con Bạch Lân trước mắt này.

Nay pháp khí thuật pháp đều không bằng người, tiên cơ bị đối phương đè chết, lại bị phủ đầu đâm thủng ngực, pháp lực lưu động khó khăn, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú và nội hàm để gượng gạo chống đỡ.

Lý Chu Nguy không có thời gian để hắn kéo dài. Ngài một tay bắt quyết, ngón trỏ vươn ra, giữa đám mây trên trời thấp thoáng lộ ra chút ánh sáng mặt trời, đầu ngón tay rực lên một mảng quang minh!

Thái Dương Ứng Ly Thuật!

《Thái Dương Ứng Ly Thuật》 là loại thuật biến hóa khôn lường. Lúc này ánh nắng chiếu rọi, giữ chặt chiếc khiên ngọc kia, đại kích đen thẫm mang theo bóng tối nặng nề, đâm thẳng vào vết thương của Văn Hổ.

Văn Hổ không phải hạng tầm thường, cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết. Trong miệng hắn vang lên tiếng gào thét, phun ra một luồng hào quang đen sẫm lao về phía Lý Chu Nguy, đánh tan thiên quang quanh thân ngài thành từng mảnh nhỏ.

Lý Chu Nguy lần đầu lộ vẻ ngạc nhiên.

Trọng Uyên Đại Phong?

Đây tất nhiên không phải bản thể 【Trọng Uyên Đại Phong】 nổi tiếng với việc thổi rơi pháp khí, Văn Hổ chỉ dựa vào đạo cơ 『Cụ Quỷ Âm』 mà mô phỏng được vài phần thần diệu, nhưng cũng đủ thổi cho Trúc Cơ thông thường không kịp trở tay, khiến Lý Chu Nguy khựng lại một chút.

Nhưng ngọn gió này Lý Chu Nguy quá quen thuộc. Chiếc 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 của nhà mình có 【Trọng Uyên Đại Phong】 mới gọi là lợi hại, chỉ là pháp khí đó lai lịch bất phàm, hiện giờ vẫn do Lý Hi Minh giữ.

Ngài chỉ khẽ vùng ra, ngọn đại phong này liền mất gốc rễ.

Sắc!

Một đạo pháp quang đen kịt phun trào tới, kéo theo từng trận cuồng phong, quỷ khí âm u. Giữa mày Lý Chu Nguy cũng rực sáng, Thượng Diệu Phục Quang bay ra, va chạm dữ dội với đạo pháp quang đen kia, phát ra một tiếng nổ vang trời.

Ầm!

Thượng Diệu Phục Quang không chút nghi ngờ đã đánh tan hoàn toàn đạo pháp quang đen kia, rơi trúng người Văn Hổ đang ngự khiên ngọc ở phía xa, đánh cho khiên ngọc khói trắng bốc nghi ngút, đầy vết rạn nứt. Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, đôi mắt vàng quét qua.

Pháp thuật hay đấy!

Ngài bước một bước về hướng Bắc, bỏ mặc Văn Hổ tại chỗ, đại kích thiên quang rực rỡ đâm mạnh vào không trung. Chỉ nghe một tiếng rên đau đớn, từ giữa không trung đâm ra một người mặt đầy máu, ngoài Văn Hổ ra còn có thể là ai?

Có thể luyện cái đạo 『Cụ Quỷ Âm』 nhỏ bé đến mức này… cũng coi là một nhân tài rồi!