Chương 99: Chú Thuật.

Lý Thông Nhai xuất liễu động phủ, Hoa Thiên sơn thượng dĩ kinh nhất phiến tịch tĩnh, Lô gia nhân phong tỏa liễu chư đa viện tử, tương Hoa Thiên sơn thượng đích Cấp gia nhân thông thông áp liễu khởi lai, thạch đầu lộ thượng mãn thị tinh tinh điểm điểm đích huyết tích.

Hắn tại sơn gian chuyển liễu nhất khoanh, tiện kiến Lô Tư Tự đồng na quang đầu nam tử giá trứ phong lạc hạ, thủ trung hoàn đề trứ Cấp Đăng Tề đích thi thủ, khán thượng khứ thu hoạch bất thác, nhất diện tiếu ý địa trào trứ Lý Thông Nhai:

Ngã đẳng vận khí bất thác, Hoá Trung sơn thượng nhất phiến hỗn loạn, Cấp gia chỉ hữu nhất vị Thái Tức đỉnh phong, nhị thập tuế xuất đầu đích thiếu gia chủ đổng đắc khứ đả toái truyền thừa ngọc giản, bị ngã đẳng khiêu toái liễu não đái, lục mai ngọc giản cứu xuất lai tam mai.

Lý Thông Nhai điểm đầu, hồi tưởng động phủ trung đích na bình thiên địa linh khí, tâm tri đa bàn thị Cấp Đăng Tề vi giá thiếu gia chủ chuẩn bị đích, trầm thanh:

Ngọc giản tùy hậu tái thuyết.

Hắn chỉ liễu chỉ sơn gian đích tiểu viện hòa thân hậu đích động phủ, kế tục:

Đương niên đích Vạn gia tất cảnh xa già quá, ngã tại giá sơn gian khán liễu nhất khoanh, Hoa Thiên sơn thượng đích linh điền bất thiểu, niên sản ứng tại nhất bách đa cân linh đạo tả hữu, na khẩu linh tuyền cánh thị hảo phẩm tướng, nhất tề chiết tác tam thành dã hữu lưỡng bách dư khối linh thạch, Lô huynh khả nã đắc xuất thủ?

Lô Tư Tự ha ha nhất tiếu, tùng trữ vật đại trung thủ xuất thập nhị mai bạch sắc hoa văn hắc sắc kỳ thân đích tiểu kỳ, hồi đáp:

Lý huynh khả thức đắc thử vật?

Lý Thông Nhai thối xuất khứ số bộ, cẩn thận đích đạp không nhi khởi, do dự đích:

Trận kỳ?

Chính thị!

Lô Tư Tự kiến Lý Thông Nhai nhất diện phòng bị, tiện tri tự kỷ tế xuất trận kỳ đích động tác thái quá mẫn cảm tao liễu ngộ hội, liên mang giải thích:

Giá trận kỳ tựu thị Vạn gia đích trấn gia chi bảo – Bạch Vũ Tử Tử Kỳ, nãi thị Vạn Hoa Thiên đương niên quán dụng đích pháp khí, hậu lai lưu tại liễu giá Hoa Thiên thượng bố thành liễu địa tỏa Hoa Thiên trận, kỷ niên tiền hựu vi Cấp gia sở đắc, để thượng lưỡng bách lai mai linh thạch tuyệt bất thị vấn đề! Lô Tư Tự khứ quá Lê Kinh sơn, tri đạo giá Lý gia đích hộ sơn đại trận lậu lậu khả liên, Lý gia thượng hạ tài chiêu liễu Già Nê Hề kỳ tập, tùng thượng đáo hạ đô thấu trứ nhất chủng nùng nùng đích bất an, cấp tu nhất tọa khả kháo đích hộ sơn đại trận, giá thoại tự thị chính chính đả tại Lý Thông Nhai nhuyễn lặc thượng.

Bạch Vũ Tử Tử Kỳ bất quá thị Luyện Khí kỳ đích trận kỳ, túng sử tái như hà thần dị dã bất quá bách lai mai linh thạch, tiền bối thái quá xuy phủng liễu.

Lý Thông Nhai thất tiếu dao đầu, giá nhất đề nghị tuy nhiên dụ nhân chí cực, đãn hoa phí lưỡng bách linh thạch lai mãi nhất đào trận kỳ khước dã thái quá phong cuồng.

Như thử, ngã tái thiêm thượng ngũ thập mai linh thạch!

Lô Tư Tự hựu tùng cẩm nang trung thủ xuất ngũ thập mai linh thạch, nhất tề giao đáo Lý Thông Nhai đích thủ trung, chính sắc:

Ngã giá khả cấu hậu đạo, tiểu hữu tại động phủ trung thượng hữu sở đắc, dĩ thị bất hư thử hành liễu!

Lý Thông Nhai tư sổ liễu nhất tức, khinh khinh tương thủ trung đông tây thu khởi, dã mại liễu Lô Tư Tự nhất cá diện tử, hồi đáp:

Lô Lý lưỡng gia kim hậu tiện thị lân lý, tự nhiên bất tất kế giáo thái tế.

Bất thác.

Lô Tư Tự tương tam mai ngọc giản dã đệ đáo Lý Thông Nhai thủ trung, diện thượng đích tiếu ý cánh thịnh, khinh thanh:

Giá ngọc giản ngã đẳng dĩ kinh sao lục liễu, nhãn tiền giá thị pháp quyết đích nguyên kiện, nhĩ thả na khứ ba.

Lý Thông Nhai tâm hạ hiểu đắc giá nhân thị tại ám thị hắn vị tằng na xuất sao lục tu cải quá đích công pháp lai kháng hại tự kỷ, tiếp quá ngọc giản, linh thức thám nhập kỳ trung tường tế kiểm tra quá, điểm đầu tiếu:

Lô tiền bối trạch tâm nhân hậu, Thông Nhai bội phục, tiện tiên tẩu nhất bộ.

Ngôn bãi đồng na quang đầu nam tử điểm đầu thị ý, giá khởi phong đầu dã bất hồi đích viễn khứ liễu.

Vọng trứ Lý Thông Nhai viễn khứ, na quang đầu nam tử dã chấp thủ:

Lô huynh, thử gian sự dĩ liễu, giá Hoá Trung sơn tiện quy liễu ngã gia, bắc biên Uất gia thế đại, kim hậu hoàn thỉnh đa đa chiếu phù.

An huynh mạn tẩu.

Lô Tư Tự vi vi điểm đầu, nhãn khán trứ na nam tử giá phong nhi khởi, giá tài giáo đầu tiến liễu động phủ, vọng trứ nhãn tiền thủy oanh oanh đích linh tuyền, khinh khinh xuất liễu khẩu khí, diện thượng mãn thị hỉ sắc:

Tổng toán thị nộng đáo liễu giá linh tuyền, động tuyền triệt khí tính toán hữu liễu trứ lạc, tử tôn bối bất tất khứ luyện na nhất phẩm đích đại chúng hóa sắc liễu!

*Lê Kinh sơn*

Lý Thông Nhai phương tài lạc địa, kiến trứ Lý Huyền Tuyên tiều tức đích tẩu lai tẩu khứ, kiến liễu Lý Thông Nhai liên mang trường xuất nhất khẩu khí, cung thanh:

Trọng Phụ!

Lý Thông Nhai tiếu trứ điểm đầu, thủ xuất lai na căn trường côn, phao đáo Lý Huyền Tuyên thủ trung, ôn thanh:

Khán khán thuận bất thuận thủ?

Lý Huyền Tuyên thủ thượng thượng một hữu pháp khí, kiến liễu trứ trường côn dã thị nhãn tiền nhất lượng, tiếp quá lai khán liễu nhất trận, giá trường côn dã bất quá thị Thái Tức cấp biệt đích pháp khí, đối Lý gia lai thuyết khước dã bất thác liễu, Lý Thông Nhai thượng dụng trứ Thái Tức cấp biệt đích trường kiếm.

Khán liễu khán na vị Cấp gia Luyện Khí trữ vật đại, bất quá lưỡng xích kiến phương, lý đầu tịnh thị ta tạp vật lưỡng khối linh thạch, phù lục dữ đan dược dã bất quá thị Thái Tức cấp biệt đích.

Lưu cấp Huyền Phong ba.

Lý Huyền Phong Thái Tức ngũ tầng Ngọc Kinh Luân, dĩ kinh khả dĩ sử dụng trữ vật đại, Lý Thông Nhai ná hồi tự kỷ đích trữ vật đại, tiện tương giá nhất cá lưu cấp Lý Huyền Phong.

Luyện Khí trung tính toán cực phẩm đích trận kỳ.

Lý Thông Nhai tế khởi thập nhị mai Bạch Vũ Tử Tử Kỳ, ái bất thích thủ đích khán liễu nhất trận, tương kỳ thu nhập nang trung, thủ xuất tam mai ngọc giản lai.

*Kim Mang Chính Phong Quyết*

Giá pháp quyết ứng thị Cấp gia truyền thừa đích pháp quyết, đa bàn thị thác na Cấp gia nữ đái hồi, nãi thị tam phẩm chính pháp, đồng gia trung đích *Giang Hà Nhất Khí Quyết* nhất cá cấp biệt, thủ đích thị kim ngọc khoáng động biểu lý tán phát đích kim thạch duệ khí.

Việt quốc chỉ hữu nhất cá kim ngọc đại khoáng, tiện tại na Môn Đường Kim đích sơn môn thượng, giá kim thạch duệ khí dã giai tùng Môn Đường Kim lưu xuất.

Lý Thông Nhai thủ xuất động phủ trung đích na mai ngọc bình, linh thức nhất tảo:

Huy quang thiểm sóa, duệ lợi như phong, tựu thị na kim thạch duệ khí liễu.

Tương giá lưỡng vật thu hảo, Lý Thông Nhai sát khán khởi dư hạ lưỡng mai ngọc giản.

Nhất mai thị *Thanh Linh Hóa Nguyên Quyết*, bất quá thị nhất phẩm đích pháp môn, dụng đích thị tiểu thanh linh khí, Lý Thông Nhai dao liễu dao đầu tương kỳ thu khởi, tồn bị khởi lai.

Linh nhất mai tắc thị *Kim Thu Luyện Phù Tiểu Ký*, thị nhất vị Luyện Khí đỉnh phong đích tu sĩ lưu hạ đích bút ký, ký tái liễu chư đa cơ sở phù pháp đích tinh diệu vận dụng, tác giả hoán tác Ti Bá Hưu, dã bất tri Cấp gia tùng hà xứ đắc lai.

Ti Bá Hưu… dã bất tri dữ Ti Nguyên Bạch thị hà quan hệ.

Lý Thông Nhai lược khô độc liễu nhất biến, tiện kiến trứ thiên mạt giá ma tả trứ:

Phù lục chi diệu yếu, thủ thôi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, kỳ trung chư đa hóa phù vi trận, hóa lục vi khí chi thuật vưu vi tinh diệu, nhược thị năng học thành thử thuật…

Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… Lục Khí…

Lý Thông Nhai đê đê nhất thán, tảo tri Pháp Gián đa bàn dữ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ thoát bất liễu can hệ, như kim duyệt phát xác định, tâm trung khước một hữu đa thiểu hoan hỉ.

Xả thượng đẳng nhân quả, dã bất tri thị phúc thị họa.

*Cảnh khác*

Hỗn trướng đông tây!

Mộc Tiêu Man phẫn nộ đích nhất chưởng kích toái liễu miện tiền đích đầu lô, lâm khởi miện tiền đích Sơn Việt bộ chúng, nghiễn nha thiết xỉ đích nộ hát:

Phế vật! Giá na lý thị Lý Hạng Bình?! Hắn thị sinh nhân, nhĩ ná thượng lai cá Việt nhân não đái?!

Nhất quyền đả đắc na bộ chúng ẩu huyết bất chỉ, Mộc Tiêu Man song mục thông hồng, nộ bất khả ngạch.

Na nhật truy trục Lý Thông Nhai bất thành, hồi lai hoàn nhượng na sinh nhân nữ tử bão liễu, Mộc Tiêu Man na lý hoàn bất minh bạch giá nữ tử đa bàn thị na Lý gia chi nhân, đốn thời ngỗ hối bất dĩ.

Tảo tri đạo nhất đạo vu thuật gọi nàng mê hôn liễu tựu hảo, đa sự phản gọi nàng bão liễu!

Mộc Tiêu Man hoãn hoãn tọa hồi vị trí thượng, dĩ kinh vô tâm khứ tưởng nàng, hắn chính diện đối trứ nhất kiện cánh gia phiền phức cấp thủ đích sự – thần xuất quỷ mạt, vô sở bất tại đích Lý Hạng Bình.

Giá điểu hóa tựu tượng thổ cấu hòa đỉnh đầu đô trưởng liễu nhãn tình, giá điểu hóa thị nhất chỉ ngã lang, thị nhất chỉ một hữu hoa văn đích hoàng trùng…

Giá cá hoán Lý Hạng Bình đích sinh nhân dĩ kinh tại phúc địa chuyển du liễu thập kỷ khoanh, đệ nhất thứ tiêu tức truyền lai thời, hắn võ trang khởi nhất thiên đa nhân, bị hảo vô huyền niệm đích đả khoái, hạ nhất thứ tiêu tức truyền lai đích thời hầu, hắn dĩ kinh đáo liễu nam biên, đái trứ nhân sát điểu bộ lạc trưởng lão phân điểu liễu lương thực.

Trú thủ đích kỷ cá Luyện Khí tu sĩ bị sái đích đầu huyền não chướng, đông bôn tây bão, Lý Hạng Bình khước tổng năng tại bọn hắn đáo lai chi tiền triệt ly, đãi đáo ly khứ tái chuyển tiến.

Mộc Tiêu Man thất miên liễu số dạ, chung ư hữu Lý Hạng Bình đích não đái truyền đáo liễu Mộc Tiêu Man đích quân trướng trung, Mộc Tiêu Man đại tùng nhất khẩu khí, hạ lệnh Lý Hạng Bình dĩ kinh tử liễu, hắn khước hựu tại tây biên tổ chức khởi lai liễu lưu dân, thậm chí cảm kế tục nam hạ.

Mộc Tiêu Man liên mang điệu binh háo bất do dự đích kích phá liễu hắn, khước một hữu tại địch quân trung phát hiện nhâm hà nhất cá sinh nhân đích ảnh tử, phản nhi mỗi thiên đô hữu tứ diện bát phương Lý Hạng Bình xuất mạt đích tiêu tức truyền lai, Mộc Tiêu Man thậm chí khai thủy hoài nghi khởi Lý Hạng Bình đích tu vi.

Chi hậu đích kỷ thiên sự tình duyệt diễn duyệt liệt, mỗi thiên đô hữu Lý Hạng Bình đích đầu lộ tống đáo hắn trướng trung, khước đô thị Sơn Việt đích não đái, tây biên đích phòng tuyến bị liên tục công kích liễu thập nhị thứ, sai điểm khiến hắn đào hồi đông biên, chính cá bắc lộ Sơn Việt khai thủy lưu truyền khởi vô sở bất tại đích Lý Hạng Bình lai.

Tạc dạ tiêu tức truyền lai thời, Lý Hạng Bình dĩ kinh đả đáo liễu Đại Quyết Đình tiền, quấn hiệp liễu cận vạn đích lưu dân, bức phó Mộc Tiêu Man hồi viện, Mộc Tiêu Man chỉ yếu đại quân nhất động, hắn tựu khả dĩ tòng dung đông quy.

Chỉ hữu đại vương tài năng chân chính kích sát giá chỉ vô sở bất tại đích hoàng trùng! Đại soái, hắn bất thị nhất cá Thái Tức cảnh đích tu sĩ, hắn thị nhất chỉ nhĩ mục cơ mẫn đích ngã lang! Hắn thị ma quỷ, sử đắc lưu dân trứ liễu ma ban truy tùy hắn…

Huy hạ đích tộc vu sắt sắt phát đấu đích khai khẩu, Mộc Tiêu Man tâm trung thăng khởi nhất cổ thâm thâm đích vô lực cảm, thượng tại Môn Đường Kim tiền tuyến đích Già Nê Hề nhất thanh bất khống, phản nhi sử Mộc Tiêu Man thâm thâm đích khủng cụ khởi lai.

Ngã quản hắn thị hà!

Mộc Tiêu Man lãnh lãnh đích khai khẩu:

Hắn liên dạ đả thính đáo liễu đại vu sơn trung đích lục vu sở tại, phụng thượng liễu nữ tử hòa linh vật chư đa vật phẩm, cư nhiên hữu nhất cá lục vu bị đả động liễu, thuyết nguyện ý xuất thủ.

Mộc Tiêu Man đích tín bị đại ưng đái đáo liễu tiền tuyến, hựu bị đại ưng đái liễu hồi lai, Già Nê Hề chỉ hồi phục liễu hắn thập cá tự:

Khả dĩ, yếu ma hắn tử, yếu ma nhĩ tử.

Mộc Tiêu Man thủ cước phát đấu đích tầm lai Đại Quyết Đình nội sở hữu đích tộc vu, dụng đại xa tải trứ nữ tử hòa linh vật, hoàn hữu na lục vu yêu cầu đích phu lục lai đích Lý gia huyết mạch hài tử, toàn tốc hướng vu sơn tiền khứ.

Lộ thượng cư nhiên hoàn hữu bộ chúng hoan thiên hỉ địa nã trứ Sơn Việt đích não đái tiền yêu công, thuyết giá tựu thị Lý Hạng Bình, khí đắc Mộc Tiêu Man sai điểm một nhẫn trứ tương kỷ đả tử.

Tha nương đích, giá đáo để thị cá hà yêu nghiệt.

Mộc Tiêu Man tọa tại đại xa thượng phát đãi, khước thính trứ ngoại đầu khinh thanh hữu nhân gọi hám:

Đại soái! Đại soái! Vu sơn đáo liễu!

Mộc Tiêu Man hạ liễu xa, kiến trứ nhãn tiền bạch ngọc tu thành đích ngọc giai, chiêm chiêm uy uy đích thoát điệu liễu già tử, quang cước thượng sơn.

Nhất lộ thượng hắc thấp thấp đích nhất phiến, sơn phong hô khiếu, si hưu đại gọi, Mộc Tiêu Man đầu dã bất cảm thai, tâm đầu mặc mặc số trứ, tẩu liễu nhất thiên lục bách nhị thập nhị giai, tiện kiến đáo nhất cá đại bằng đài, dã dụng đích ngọc thạch, quang khả giám nhân.

Mộc Tiêu Man phốc thông nhất thanh quỵ đáo tại địa, vọng kiến địa thượng đảo ánh xuất liễu thập kỷ cá cao tọa tại ngọc đài thượng đích thân ảnh, cá cá thân trứ hoa phục, phản đảo tượng sinh nhân tu sĩ.

Giá tiện thị na tướng quân liễu, nhĩ tương sự tình giảng nhất giảng.

Thượng thủ lãnh lãnh đích mạo xuất nhất cú, Mộc Tiêu Man liên mang tương bối liễu nhất dạ đích thuyết từ giảng liễu xuất lai, thính kiến tả hữu nhất trận tiêm khiếu tự thiết thiết tư ngữ.

Chẩm ma hồi sự! Phàm nhân đích sự tình dã yếu ngã đẳng quản?

Nhĩ đổng hà? Nhiễu loạn liễu sư tôn đích đại kế nhĩ đẳng trứ bị xước điểu ba!

Hừng, giá ta nhân chân thị phế vật, nhất cá Thái Tức cảnh đô cạo bất định!

Mộc Tiêu Man não đái cẩn cẩm thiếp trứ địa diện, nhất cú thoại dã bất cảm thuyết, chung ư thượng thủ đích nhân khai khẩu liễu:

Ký nhiên chư vị sư huynh đệ đô bất nguyện xuất thủ, na tiện dụng chú thuật liễu sự, tỉnh đắc đa bão nhất thảng.

Hạ phương đốn thời hữu nhất cá thanh âm tầm vấn:

Sư tôn tằng thuyết bất hứa nhĩ ngã thi pháp can nhiễu địa thượng tiến trình, sư huynh thử cử… hoàn thị yếu tiểu tâm!

Vô phương.

Thượng thủ chi nhân dao liễu dao đầu, hồi đáp:

Giá nhân tịnh phi Sơn Việt, khoan thả chư đa pháp thuật trung giá kỳ chú chi thuật tối vi an toàn, vạn bất hội hữu hà ảnh hưởng, na nhân hựu bất khả năng học quá kỳ chú chi thuật, dã bất hội chú sát xuất hà yêu vật xuất lai.

Đề vấn na nhân điểm đầu, tiện hạ lệnh đáo:

Tương na kỷ chỉ tế phẩm đề thượng lai ba!

Ưu thị hữu kỷ chỉ nhất thân hắc mao phì đại như trư, si si đãi đãi đích yêu vật bị đề thượng lai liễu, thân thượng bồng bột đích khí thế cư nhiên giai thị Luyện Khí đỉnh phong, Mộc Tiêu Man tùng địa thượng đích đảo ảnh trung vọng kiến liễu na yêu vật thủ đề thượng hậu hậu đích kiển tử hòa thân thượng đại biểu nô lệ đích hoành vân, ám tự hảo kỳ:

Vì hà yếu tại yêu vật thân thượng họa thượng hoành vân…

Mộc Tiêu Man hoàn vị tưởng thanh sở, nhãn tiền đích địa diện khước hô nhiên chấn động khởi lai, bằng đài trung tâm đích ngọc thạch mãnh nhiên di động, khai khởi liễu nhất cá thạc đại đích viên khanh, hắn đê đê nhất vọng, lý đầu tận thị phí đằng đích tiên huyết hòa trầm trầm phù phù đích nhân cốt.

Chú tàn chú ngu, hoàn thị chú sát?

Tả trắc hữu nhân phát thanh, tiện thính thượng thủ na nhân khinh thanh:

Phóng tâm bất hạ, hoàn thị chú sát liễu ba.

Na nhân điểm đầu đả liễu kỷ đạo pháp quyết, dụng sa áp đích thanh âm hoãn hoãn khai khẩu:

Kỳ cáo huyền minh chính lục, tư hữu dị quân loạn đảng, tà quỷ yêu nhân, quấn hiệp loạn mệnh, động ngã hạ dân… cung thỉnh chính lục đại pháp, khước kỳ mục, hóa khởi cốt, khứ nhất thân huyết nhục…

Mộc Tiêu Man tại hạ thủ thính đắc ngẩn trệ, tình tức mãnh nhiên gian mạc danh phức tạp khởi lai, Sơn Việt gian hướng lai hữu quân đấu tộc tranh bất sử chú đích truyền thống, hắn thâm thâm đích bỉ thị khởi tự kỷ tác tác thả ti bỉ đích thủ đoạn, nhất đầu hựu tại tâm để an ủy trứ tự kỷ.

Hắn thị cá sinh nhân.

Na Lý gia thứ xuất đích nam hài bị tiêu điệu liễu não đái, tiên huyết lưu nhập trì trung, như trư đích yêu vật tại huyết trì trung tranh trát, phốc đằng khởi nhất đóa đóa huyết hoa, Mộc Tiêu Man văn trứ nùng nùng đích huyết tinh vị, mãnh nhiên tưởng khởi liễu hắn dữ Già Nê Hề sát vương khởi sự đích na nhất nhật.

Bọn hắn sát liễu dã thị giá dạng phì trư đích đại vương, phân liễu mãn thương đích lương, khán trứ tiểu dân môn hoan hô khiếu nhạc đích dạng tử, Già Nê Hề ha ha đại tiếu, hắn phạ đắc yếu tử, vấn Già Nê Hề vì hà khởi sự.

Già Nê Hề khoá tọa tại đại mã thượng, dụng trường tiên chỉ trứ hoan hô đích Sơn Việt bách tính, đại tiếu:

Vi dân.

Như kim bắc lộ dĩ bình, Già Nê Hề thượng tại ngoại chinh chiến bất hưu, Đại Quyết Đình ngoại dĩ kinh hữu liễu nhất vạn lưu dân, Mộc Tiêu Man tả hữu chi chuyết, chẩm ma dã bất lý giải Lý Hạng Bình thị như hà tại địch nhân cảnh nội lạp khởi như thử bàng đại đích quân đội.

Đại vương, giá nhất thiết, hoàn hữu ý nghĩa…

Hắn song mục vi bế, lệ bất cảm xuất, song cổ chiến chiến, đầu nhất thứ tỉ hắn đích đại vương cánh tảo dự liệu đáo sự vật đích chân diện mục.