Chương 662: Bình phiên.

Đã đạt được công pháp hạng nào?

Lý Huyền Tuyên năm này qua năm khác mong đợi nhất chuyện này, vẻ kinh ngạc trong mắt xẹt qua một cái, liền vội vàng thấp giọng hỏi. Lý Giáng Thiên đối với ba người vô cùng quen thuộc, đối đáp cũng nhanh:

Lục phẩm Tử Phủ công pháp, 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》!

Tốt!

Lý Huyền Tuyên tức thì phấn chấn, vẻ vui mừng xộc thẳng lên chân mày. Một bộ Tử Phủ công pháp là bảo vật không gì quý giá bằng. Lý Chu Nguy gật đầu, để lộ ra chút ý cười, khẽ hỏi:

Quả nhiên là cấp bậc Tử Phủ… Có mấy đạo bí pháp?

Thiên phúc Tử Phủ công pháp dù sao cũng rất lớn, Lý Giáng Thiên suy nghĩ một nhịp, cung kính đáp:

Bẩm phụ thân, bốn đạo.

Bốn đạo.

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ. Lý Thù Uyển nhân lúc lời nói của mấy người tạm dừng, nhỏ nhẹ thưa:

Bẩm chư vị đại nhân, Thù Uyển đạt được lục phẩm Tử Phủ công pháp 《Hầu Thù Kim Thư》, là năm đạo bí pháp, cùng một quyển 《Huyền Vu Đạo Thuật》.

Lý Chu Nguy đã sớm dự liệu được, tỉ mỉ suy ngẫm một chút cái tên của bí pháp này. Lý Huyền Tuyên thì cười một tiếng, cảm thán:

Tốt… Nhà ta thụ phù chủng mà đạt được thuật… dường như chỉ có mấy đạo hồi sớm… hưng hứa là có điểm khác biệt!

Lý Chu Nguy gật đầu, suy nghĩ vẫn dừng lại ở năm đạo bí pháp của 《Hầu Thù Kim Thư》, trong lòng trầm tư:

‘Quyển 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 của ta có chín đạo, Giáng Thiên có bốn đạo… Thù Uyển lại có năm đạo… chăng lẽ thiên phú của Thù Uyển còn cao hơn Giáng Thiên một bậc… đúng là chuyện tốt.’

Lý Chu Nguy đối với đứa con thứ của mình vẫn có chút hiểu rõ, đứa trẻ này tính tình không thiện, cũng may không phải hạng người hay cáu kỉnh với kẻ khác, trong đám hậu bối có người chế hành, cũng tránh cho nó độc đoán chuyên quyền.

Hắn mở lời, trầm giọng nói:

Giáng Thiên, Thù Uyển, trước tiên hãy chép lại công pháp đã đạt được.

Hai chiếc án nhỏ trong điện đã sớm chuẩn bị sẵn. Lý Giáng Thiên thông tuệ, từ rất sớm đã bắt đầu viết chữ. Lý Thù Uyển thì biết chữ không nhiều, cũng may công pháp đều ở trong phù chủng, cứ vẽ lại theo khuôn mẫu là được.

Hai người đang ở trên án miệt mài viết lách, Lý Chu Nguy đứng một bên lặng lẽ quan sát. Theo sắc trời dần dần tối đi, chân mày hắn dần dần khóa chặt, thấp giọng nói:

Hai bản công pháp này… có sự khác biệt rất lớn so với 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》.

Lý Huyền Tuyên ghé sát lại, Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Lúc đó ta chép ra công pháp chỉ mất một canh giờ… nay đã trôi qua hai canh giờ rồi… thiên phúc của hai bản công pháp này dài hơn nhiều.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu. Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy bình quang rung nhẹ, giọng nói cung kính của An Tư Nguy truyền vào:

Chư vị đại nhân, Tịch Tử Khang đang đợi ở trong Châu.

Được.

Lý Thanh Hồng như nghe thấy một chuyện bình thường, ôn hòa đáp lời, trả lời rằng:

Mời Tịch đạo hữu chờ một lát ở thiên điện, ta sẽ đến ngay.

Lời này khiến vẻ vui mừng trên mặt Lý Huyền Tuyên tan biến. Lý Chu Nguy thì nói:

Thứ này không phải một sớm một chiều có thể chép xong, phiền đại nhân trông coi, con cùng đại nhân đi một chuyến.

Lý Huyền Tuyên nhất thời khó xử hai bên, vừa muốn tiễn Lý Thanh Hồng một đoạn, vừa không nỡ rời bỏ hai đứa trẻ. Lý Thanh Hồng nhu hòa nói:

Đại bá cũng không cần tiễn nữa, tránh làm tâm tình thêm buồn phiền.

Lý Huyền Tuyên thở dài quay mặt đi. Lý Thanh Hồng không nỡ nán lại lâu, băng qua bình quang bước ra ngoài. Lý Chu Nguy đi cùng tiễn đưa, băng qua hành lang, Tịch Tử Khang đã đợi ở trong điện từ lâu. Thiếu niên này mặc một bộ ngân bào, mỉm cười bước tới. Gương mặt tròn trịa của hắn trông rất có linh khí, nói năng cởi mở khách khí, thực sự khiến người ta khó mà sinh ra ác ý, vừa bước tới đã cười nói:

Thanh Hồng tiền bối!

Hắn bưng một miếng ngọc giản, hiển nhiên là 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》. Lý Thanh Hồng lập tức tiếp lấy, giải khai giúp hắn. Lý Chu Nguy cũng đưa lên hai miếng ngọc giản, thiếu niên này tiếp lấy, chỉ nói: Mấy năm qua có nhiều điều quấy nhiễu, làm phiền gia chủ rồi.

Tịch Tử Khang rất có lễ mạo. Lý Chu Nguy nhận lại ngọc giản, ôn hòa đáp lại vài câu khách khí. Thiếu niên này chỉ cười đáp:

Cũng chỉ có quý tộc là biết rõ gốc rễ, danh tiếng của mấy vị tiền bối ta ở phương Bắc cũng có nghe qua, là chính đạo có tiếng. Nếu không phải vậy, e rằng đã sớm tìm cơ hội đánh giết vãn bối rồi. Ta tuy có phù lục phòng thân, nhưng cũng không dám nhập trận.

Đạo hữu nói đùa rồi.

Thần sắc Lý Thanh Hồng hơi có chút phức tạp, cùng hắn ra khỏi đại điện, nhẹ giọng hỏi:

Tịch đạo hữu, chuyến này đi tới Đông Hải, thời gian liệu có kịp không?

Tự nhiên là không vấn đề gì!

Tịch Tử Khang dường như không có nửa điểm sợ hãi đối với hành trình sắp tới, cười nói:

Cứ vừa đi vừa ngắm cảnh, chờ đến lúc thời cơ tới, tự nhiên sẽ được dẫn dắt vào trong Động Thiên, cũng không cần vội vã đi đâu.

Hóa ra là thế!

Lý Thanh Hồng bèn gật đầu, nhìn về phía Lý Chu Nguy ở bên cạnh, thấp giọng nói:

Đông Lưu Hàn gia những năm gần đây tình cảnh ngày càng đi xuống, đến mức đảo chính đều bị người vây khốn. Hai vị trưởng bối nhà họ dù sao cũng chết trong chuyện của người nhà ta, không thể hoàn toàn mặc kệ. Ta chuyến này đi Đông Hải, thuận tay đi giải vây cho bọn họ.

Dù sao ta nay có Long thuộc chi mệnh phòng thân, Tử Phủ thông thường cũng không dám tính kế. Ta không dùng danh hiệu của gia đình, chỉ thay họ giải vây, tiễn đưa hậu bối, cũng coi như thay Hy Trị kết thúc chuyện này.

Từng màn trở về từ Đông Hải đều hiện rõ trước mắt, Lý Thanh Hồng hiển nhiên không hề quên Hàn gia. Nàng từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, dùng bí pháp truyền âm nói:

Đây là vật lấy được từ trên người Vương Phục, trước khi chết hắn có nhiều oán kết đối với Chân nhân, thảy đều được ghi lại trong miếng ngọc bội này. Trong đại trận kia Chân nhân không thể dòm ngó, hưng hứa vẫn còn chút tác dụng, ngươi hãy bảo quản cho tốt.

Lý Chu Nguy nhận lời. Lý Thanh Hồng lại nói:

Trong dãy núi Tuyền Ốc của Việt quốc vẫn còn một cây linh thị , lúc ta còn trẻ hiếm khi đụng phải, chỉ là tu vi của nàng còn nông cạn, tự nói còn ba mươi bảy năm Luyện Khí, nay tính ra chỉ còn kém khoảng ba bốn năm. Ngươi nếu có cơ hội, xin hãy đi xem thử một chút.

Lý Chu Nguy hỏi kỹ địa điểm, thảy đều nhận lời. Lý Thanh Hồng cười nói:

Minh Hoảng, chuyện nơi này giao cho ngươi.

Đại nhân yên tâm.

Lý Chu Nguy trầm mặc gật đầu, đi cùng tiễn hai người ra khỏi hồ. Nhìn hai đạo lôi quang biến mất, hắn ngự quang trở về. Suốt dọc đường gió đêm lạnh lẽo, mặt hồ đã bắt đầu phủ một lớp băng mỏng, bị gió chiều thổi động, phát ra những tiếng kêu vụn vặt.

Ánh trăng rắc lên mặt hồ châu rộng lớn, một mảnh trắng lòa. Lý Chu Nguy thầm tính toán:

‘Nay ứng cho ta làm bình phiên.

Lý Chu Nguy đội hàn phong rơi lại trong điện. Chính vào mùa đông, đại điện quạnh quẽ, hai đứa trẻ đã uống đan dược chống đói, đều ngoan ngoãn ngồi trong điện. Hưng hứa là vẽ chữ không nhanh bằng viết chữ, Lý Giáng Thiên tiên phong đưa hai xấp giấy dày tới.

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng tiếp lấy, linh thức quét qua một lượt, hết thảy thấu vào trong mắt, có chút kinh hỷ:

Thế mà lại có phụ lục pháp thuật… Hèn chi thiên phúc lại dài hơn nhiều như vậy!

Lý Huyền Tuyên đã sớm đọc qua, đang dùng linh thức khắc vào ngọc giản. Lão nhân hơi có chút mệt mỏi, nhắc đến bộ công pháp này khiến thần sắc lão thả lỏng một chút, giọng khàn khàn:

Là chuyện tốt… Những pháp thuật này không có một cái nào là hạng kém.

Lý Giáng Thiên kiến thức không hề nông cạn, tuy nhận thức về sự quý giá của những pháp thuật này không nhiều, nhưng chỉ dựa vào đống phẩm cấp này cũng biết không phải hàng đơn giản, cung kính thưa:

Lục phẩm 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, phụ lục ngũ phẩm thân pháp 【Đạp Diễm Hành】, ngũ phẩm độn pháp 【Xích Chiếu Thiên Ly】, lục phẩm pháp thuật 【Đại Ly Bạch Hy Quang】, ngũ phẩm pháp thuật 【Ly Nguyên Bích】, 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】, ba đạo pháp thuật tứ phẩm, cùng một số pháp thuật tam phẩm, nhị phẩm……

Lý Chu Nguy thả lỏng thần sắc gật đầu, linh thức đã đọc lướt qua một lượt, trong lòng suy tính:

‘Những công pháp này hoặc là Thái Dương hoặc là Ly Hỏa, tuy cực kỳ khế hợp, nhưng dường như không giống như từ cùng một quyển sách với 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 mà ra.’

Hắn tỉ mỉ lật qua một lượt, bản công pháp này không có một chút nội dung nào nhắc đến nguồn gốc của công pháp, toàn thiên cực kỳ giản khiết.

Lý Chu Nguy nhạy bén, phát giác rất nhanh. Những pháp thuật vốn dĩ phụ lục của 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 đa phần đều có danh tiếng, chỉ cần dùng một cái là mười phần thì có tám chín phần sẽ bị người ta nhận ra. Cho nên Lục Giang Tiên đã bận rộn lột bỏ, đổi sang kén chọn trong vạn loại pháp thuật, tìm ra những pháp thuật không mang phong cách tông môn nào để phối hợp, lúc này mới có bản 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 hiện tại này.

Hắn đang suy tính, Lý Thù Uyển vội vàng đưa 《Hầu Thù Kim Thư》 lên. Lý Chu Nguy cũng đọc qua một lượt, tán thưởng:

Công pháp thật khó!

Thuộc tính Toàn Đan vốn dĩ độ khó cực cao, nếu không thì đỉnh Trường Thiên của Thanh Trì tông cũng không đến mức lâm vào cảnh đạo thống đoạn tuyệt. 《Hầu Thù Kim Thư》 lại còn là công pháp lục phẩm, độ khó này không cần phải nói nữa, nhìn đến mức Lý Chu Nguy cũng thầm kinh ngạc. Lý Huyền Tuyên lại càng như đọc thiên thư, rõ ràng mỗi chữ đều hiểu, nhưng xâu chuỗi lại thì mù mờ mông lung, không thể nhìn thấu.

Mà 《Hầu Thù Kim Thư》 phụ lục công pháp không nhiều, chỉ có một đạo ngũ phẩm độn pháp 【Tán Bạch Lạc Vũ】 và hai ba đạo cổ thuật pháp, thiên phúc chiếm nhiều hơn ghi chép về vô số sự biến hóa vật tính, rất thần thần đạo đạo.

A!!

Hắn đang đọc, chỉ nghe một tiếng vang trầm, trước án của Lý Thù Uyển nổ ra một luồng hỏa quang. Cô bé sợ đến mức run lên, còn chưa kịp nói chuyện, Lý Chu Nguy đã xách nàng lên, nhíu mày hỏi:

Làm sao vậy?

Chỉ thấy trên án bạch hỏa hừng hực, mấy con sâu lông không biết từ đâu tới đang vặn vẹo trên đất. Lý Huyền Tuyên đã sớm hộ vệ Lý Giáng Thiên ở phía sau. Lý Thù Uyển thì định thần lại, giọng non nớt:

Bẩm đại nhân, con đang chuẩn bị chép pháp thuật đó… mới viết cái mở đầu… tờ giấy này tự bốc cháy rồi……

Ồ?

Lý Chu Nguy ngẩn người, Lý Huyền Tuyên lại càng kinh ngạc, thấp giọng nói:

Xem ra phẩm cấp quá cao rồi… Hoặc là có liên quan đến tiên nhân……

Phải.

Lý Chu Nguy hiện lên đôi chút vẻ mong đợi, lẩm bẩm:

‘Toàn Đan… Bạch… Vu lục……’

Hắn an ủi Lý Thù Uyển. Đêm đã khuya, hai đứa trẻ đã chép suốt hơn một ngày, sớm đã mệt mỏi rã rời. Hắn tiên phong cho hai người lui xuống, vung tay đánh hai đống giấy thành tro bụi, thấp giọng nói:

Đại nhân, đây chính là hai đạo Tử Phủ công pháp.

Lý Huyền Tuyên phát giác hắn có lời muốn nói, hướng ánh mắt về phía Lý Chu Nguy, liền thấy hắn nhẹ giọng nói:

Vãn bối đã xem tộc sử, tiên bối gian khổ gây dựng sự nghiệp, suốt dọc đường đi tới, phù chủng ngày càng nghiêm ngặt, công pháp cũng ngày càng tốt hơn, rốt cuộc là duyên do gì?

Theo ý kiến của vãn bối, hưng hứa có liên quan đến việc che chở bách tính… Nhà ta hộ hữu bách tính càng nhiều, công pháp ban xuống càng tốt… Điều kiện thụ phù càng khắc nghiệt. Lúc chúng ta chưởng khống đại bộ phận Vọng Nguyệt hồ thì đã có Tử Phủ công pháp, nay toàn bộ Vọng Nguyệt hồ quy vị, cho dù là pháp thuật đi kèm cũng đã có rồi……

Lý Huyền Tuyên gật đầu. Lý Chu Nguy thì thấp giọng:

Chẳng qua là đoán mò vậy thôi, sau này tự có phân hiểu. Con thấy hai bản công pháp này phần Thai Tức rất tinh diệu, tốc độ tu hành của hai người đều không chậm, cứ để họ bắt tay vào tu hành là được.

Lý Giáng Thiên và Lý Thù Uyển đều không được thụ giáo 《Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh》, Tử Phủ công pháp của hai người đều bắt đầu từ Thai Tức cảnh, tu hành không cần Lý Chu Nguy phải nhọc lòng nhiều, hắn tạm thời gác lại. Lý Huyền Tuyên nói:

Pháp thuật thuộc tính Toàn Đan duy chỉ người tu Toàn Đan mới có thể luyện, trái lại loạt pháp quyết Ly Hỏa kia đại bộ phận công pháp đều có thể tu luyện, những pháp quyết tam phẩm nhị phẩm đó có thể đưa vào trong tộc được rồi.

Hãy cứ khoan đã.

Lý Chu Nguy lộ vẻ hơi đau đầu, thấp giọng nói:

Những công pháp này đều không có lai lịch, cũng không biết liệu có bị tu sĩ nào nhận ra hay không. Con tiên phong xem qua một lượt, những cái mang tư duy thông thường có thể phát xuống tu luyện, cái nào đặc biệt thì vẫn nên gác lại một chút.

Lý Huyền Tuyên hiển nhiên vẫn đang nghĩ đến Lý Thanh Hồng, lo âu thế nào cũng không xua tan được, gật đầu đứng dậy. Lý Chu Nguy đỡ lão nhân dậy, thấy lão vuốt râu, giọng hơi khàn khàn:

Minh Hoảng cứ bận việc của ngươi đi, lão phu đi vòng quanh thêm một vòng nữa.

Lý Chu Nguy mục tống lão rời đi, cầm lấy thư giản trên bàn để xem. Chần chừ một lát, hắn nhấc bút lên, dành một khắc đồng hồ phê duyệt xong. An Tư Nguy lên báo:

Điện hạ, Thừa Liêu đại nhân đã bế quan đột phá.

Lý Chu Nguy chần chừ một khắc, thấp giọng nói:

Ta biết rồi, hắn đã sớm nói với ta… Ngươi đi một chuyến tới đại mạc… mời Minh Cung cô cô trở về.

Mùa đông.

Trên hồ tuyết bay đầy trời. Lý Chu Nguy bận rộn hơn một tháng, thỉnh thoảng tu hành pháp thuật, 【Thượng Diệu Phục Quang】 cuối cùng cũng có chút hình hài. Trần Ương bận rộn nhiều năm ở sườn bắc núi Đại Lê cuối cùng cũng dẫn theo một toán nhân mã trở về trên hồ.

Hắn hăm hở bước vào đại điện, hiển nhiên là đã có tin tốt, cúi người bái:

Điện hạ! Yêu động sườn bắc đã có tin tức rồi! Tên Lộ Khẩn kia tìm bạn trở về, đã vào lại trong động, nhận được tin tức nhà ta, liên tục xin lỗi, nói là do đi tới dãy núi Hợp Lâm bị trì hoãn.

Lý Chu Nguy vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý không tìm thấy bóng dáng yêu tộc, không ngờ liễu ám hoa minh, trong lòng hơi vui mừng, gật đầu nói:

Tốt, ta sẽ tới cửa bái phỏng ngay.

Trần Ương vội vàng ôm quyền lui xuống, đi xuống chuẩn bị hành trình. Lý Chu Nguy đặt cây chu bút xuống, tựa vào bàn án, lập tức có suy đoán.

‘Hóa ra không phải sợ chuyện Đỉnh Kiểu, mà là sợ chuyện nuốt sấm……’

Lý gia trước đó tìm mấy năm đều không tìm thấy tung tích của con lộc yêu này, Lý Thanh Hồng mới xuất phát một tháng, Lộ Khẩn liền tìm bạn trở về, quy nhập lại yêu động sườn bắc, ý tứ này cũng rất rõ ràng rồi.

‘Con lộc yêu này… hay nói cách khác là phái hệ sau lưng con lộc yêu vẫn là sợ nhà ta không biết tốt xấu, dùng chuyện Lôi Pháp Động Thiên để làm phiền hắn, đến lúc đó từ chối lại thương tổn tình diện của hai nhà… nhưng lại có hứng thú không nhỏ đối với chuyện của Đỉnh Kiểu, sợ rằng nhà ta đã sớm đi hồi phục rồi, cho nên mới qua một tháng đã vội vàng hấp tấp chạy về.’

Mấy con yêu vật trong yêu động dù có lão luyện đến đâu, so với nhân thuộc tinh thông đạo này hiển nhiên vẫn còn khoảng cách. Lý Chu Nguy động nhược quan hỏa, trong lòng cũng không có cảm xúc gì, trái lại còn có chút vui mừng nhè nhẹ.

Dù sao Long thuộc nuốt sấm là đại sự cấp bậc gì? Lý Chu Nguy tự nhiên không mù quáng đến mức đi cầu hồ, chưa bao giờ nghĩ theo hướng này. Trái lại Hồ tộc có hứng thú không nhỏ đối với chuyện Đỉnh Kiểu, hắn kẹp ở giữa cũng có thể nhẹ nhõm hơn một chút.

Lúc này từ trong điện bước ra ngoài, tuyết bay đầy trời một mảnh trắng xóa. Không Hành cùng Bạch Viên, An Tư Nguy và những người khác đều đợi ở trước điện. Lý Chu Nguy nhìn một vòng, đáp:

Trong nhà không thể không có Trúc Cơ canh giữ. Viên bá ở trên hồ trông coi, con cùng Không Hành đi một chuyến……

Hắn trong lúc trì nghi lại nghĩ đến mối quan hệ giữa Hồ tộc và Thích tu không tốt, Bạch Viên là yêu vật trái lại dễ dàng tiếp xúc với Hồ tộc hơn, nên vẫn đổi lại thành dẫn theo Bạch Viên, không hề dây dưa dài dòng, lập tức đi về phía thâm xứ sườn bắc.