Chương 1253: Chư Lạc.

Hào quang trong núi thăng đằng, lời nói của hắn năng nặng như thái sơn, khiến Lý Hi Minh hơi ngẩn người, trong mắt hiện lên vẻ lo âu, thấp giọng nói:

— Nhưng… viên đan dược này vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu…

Lão chỉ vào chiếc đan lô màu vàng đang lơ lửng giữa không trung, hỏa diễm bừng bừng!

— Viên Chính Tánh chi đan này, Ký An đã dùng hết tích lũy cả đời, dược lực thực sự hùng hậu vô biên. Ta mượn thần diệu của linh hỏa để chậm rãi ôn dưỡng luyện thành, lúc này vẫn chưa đến lúc thu đan!

Lý Chu Nguy lại lộ ra thần sắc đầy ý vị sâu xa, nói:

— Như vậy cũng tốt.

Hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi bước đi, khẽ giọng:

— Luồng 【 Đảng Mộc Mẫu Hỏa 】 này vốn là bảo vật ôn dưỡng Mẫu hỏa, cũng có khả năng trị thương. Nếu luyện xong sớm quá, ngọn lửa này sẽ bị thu hồi. Ngay lúc đại chiến này, giữ nó lại trong núi là chuyện tốt.

Lý Hi Minh lập tức gật đầu.

‘Một khi phương Bắc có chuyện gì, bị thương trở về, vẫn cần dùng đến ngọn lửa này.’

Lý Chu Nguy tiếp tục:

— Thúc công ở lại nơi này, cũng có người bầu bạn…

Lời này nói không rõ ràng, nhưng Lý Hi Minh trong nháy mắt đã hiểu.

‘Tiến đánh Lạc Hạ, tất nhiên phải dốc hết thần thông trên hồ, chỉ để lại ta và Giáng Thiên đang bế quan. Nếu có bất trắc gì xảy ra, Tây Thục còn có thể động đậy, hoặc phương Bắc có kỳ binh nào đó đe dọa đến hồ… thì không thể không trọng dụng Ký An rồi!’

Bấy lâu nay Lý Hi Minh vẫn giữ ý định không lôi kéo lão vào, nhưng sự đã đến nước này, nếu tình huống xấu nhất xảy ra, dù Lý Hi Minh có muốn hay không, Ký An vẫn phải ra tay!

‘Lão cũng sắp thành đại chân nhân rồi. Nếu thực sự có chuyện, luyện thành đan dược cho lão, lão trốn ra hải ngoại cũng không đến mức bị truy cứu tính mạng… cùng lắm thì bồi thường cho lão một chút!’

Lý Hi Minh thầm gật đầu. Lý Chu Nguy còn chưa nói thêm gì thì đã có một luồng sáng lao tới, dừng lại trong Thái Hư, giọng nói trầm ổn vang lên:

— Huống Hoằng cầu kiến!

Lý Chu Nguy nhướng mày, Lý Hi Minh thì cười rạng rỡ:

— Đến thật đúng lúc, ta còn đang muốn con gặp hắn… cũng mới trở về cách đây không lâu, là một bậc anh kiệt. Hiện nay Hy Khí nhất đạo có chút bản lĩnh thúc đẩy thành 『 Tu Việt 』, hắn liền luôn ở lại đại mạc tu hành!

Lý Chu Nguy gật đầu:

— Hy Khí hiện nay… cũng không có gì lạ.

Thấy vị Ngụy Vương này gật đầu, Lý Hi Minh liền cười nói:

— Mời vào!

Liền thấy sắc thái trên không trung lưu chuyển, rơi xuống mặt đất hóa thành một vị chân nhân. Lông mày rậm rạp, khí chất khá sắc bén, nhưng đáy mắt ẩn hiện vẻ u sầu. Hắn tiến lên một bước, vừa định mở miệng thì khẽ khựng lại tại chỗ.

Đôi đồng tử màu xanh u sẫm của hắn phản chiếu một điểm kim quang, rung động dữ dội. Hắn túm lấy vạt áo, bước lên một bước bái rạp xuống đất, giọng điệu vừa kinh vừa mừng:

— Kiến qua… Ngụy Vương!

Huống Hoằng từng tưởng tượng ra cảnh mình gặp mặt vị Ngụy Vương này, nhưng chưa bao giờ nghĩ lại là cuộc hội ngộ bất ngờ trên ngọn núi nhỏ này. Nhất thời không lời nào diễn tả được, hắn chỉ cúi đầu, trầm giọng:

— Chúc mừng Ngụy Vương!

Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn, hiển nhiên rất hài lòng với vị chân nhân này. Lý Chu Nguy thì lộ vẻ mới lạ:

— Đứng lên đi!

Huống Hoằng đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, mấy lần định mở lời nhưng vị Ngụy Vương này lại khá hòa nhã nói:

— Chuyện của ngươi, ta đã nghe nói qua —— 【 Tham Lục Phúc 】, có đúng không?

Huống Hoằng thấp giọng: Ngụy Vương… thuộc hạ…

Chân mày hắn ẩn hiện vẻ bất an, trước tiên hành lễ thật sâu, rồi ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt quả cảm tràn đầy hận thù, nói:

— Thuộc hạ… có một việc bẩm báo!

Thanh niên mặc mặc bào trước mặt tuy ánh mắt ôn hòa, nhưng lúc liếc nhìn lại mang theo luồng khí sắc bén: Nói.

Huống Hoằng thấp giọng:

— Thuộc hạ cũng vừa nhận được tin tức, đang định tới bẩm báo Chiêu Cảnh tiền bối… Vài ngày trước, Nam Cương mưa rào liên miên, có bích quang xung thiên, chư thủy đảo lộn, Yêu Vương bị tru sát…





— Tên Tham Lục Phúc đó tĩnh cực tư động, đã ra tay —— quả nhiên là thần thông viên mãn, Ngũ pháp trăn cực!

— Hắn?

Lý Hi Minh nghe vậy chỉ thở dài, nhíu mày nghiến răng nói:

— Phải rồi… tính toán ngày tháng cũng đã hai trăm năm trôi qua. Cho dù bước cuối cùng này có khó khăn chuẩn bị đến đâu, hắn cũng nên có hành động rồi! Chẳng lẽ là năm đạo Lục Thủy sao?

Huống Hoằng cúi mày thu liễm sát ý, nói:

— Những năm qua các nhà đều suy đoán, đạo thứ năm của hắn ước chừng đã thành từ sớm, chỉ là luôn không ra tay. Cứ nghĩ hắn cách Ngũ pháp trăn cực, chuẩn bị cầu Kim ngày càng gần, không ngờ ngày này lại tới nhanh như vậy. Chỉ là… theo sư thúc suy đoán, chắc chắn không phải là 『 Lục Thủy 』… Một là không có linh khí, hai là…

Vị chân nhân này hạ thấp tầm mắt, lạnh lùng nói:

— Sư thúc nói: Hắn không dám.

Lời này đã rất rõ ràng. Lý Hi Minh vuốt râu:

— Là bởi vì… vị ở Thanh Trì kia?

Huống Hoằng gật đầu, u u nói:

— Phải… sư thúc nói, nếu hắn tu năm đạo Lục Thủy, thì sẽ phải đi xem phong cảnh của 【 Lục葵 Trì 】 rồi.

Bản lĩnh của vị Thái Thanh Chân Quân này, ngay cả tu sĩ hải ngoại cũng biết, huống chi là nhà họ Lý lớn lên dưới sự cai trị của Thanh Trì. Lý Hi Minh nhất thời cau mày:

— Hắn sẽ không lập tức cầu Kim chứ!

Huống Hoằng cúi đầu:

— Hiện tại nhìn ý tứ của hắn, thấy Tùy Quan không quản hắn, hắn đang bắt tay vào thu dọn Nam Cương. Hắn giỏi luyện đan, những năm qua chắc hẳn đã bố trí nhiều quân cờ, nay muốn —— thu hồi, tìm kiếm cơ hội cầu đạo của mình… Chỉ là hắn không có Cầu Kim Pháp, cũng sẽ không có…

— Lão gia hỏa này cẩn thận, chắc hẳn vẫn còn không ít thọ nguyên, chưa đến lúc vạn toàn sẽ không thử đâu, thời gian này e rằng còn rất dài.

Lý Hi Minh bản thân là luyện đan sư, tự nhiên hiểu rõ rắc rối trong đó. Lão thở phào, cười lạnh: Vậy thì tốt!

Khẽ ngẩng đầu lên, lão phát hiện vị Ngụy Vương này thủy chung vẫn cúi đầu nhìn mình, đáy mắt thế mà lại mang theo ý cười:

— Cũng không tệ.

Hắn giọng lạnh lùng:

— Ta không sợ hắn thần thông viên mãn, chỉ sợ hắn làm liều, bị Tùy Quan đánh chết mất.

Lý Chu Nguy biết không ít bí ẩn. Năm đó Lý Khuyết Uyển tới Kim Vũ nhận được nhiều tin tức, trong lòng hắn thầm có ước tính: con lão giao này nếu cùng một đường lối với Trì Bộ Tử, thì hiện giờ chẳng qua chỉ là đang chuẩn bị mà thôi!

Hắn tĩnh lặng nói:

— Chính là phải ra tay lúc hắn thần thông viên mãn, tưởng rằng cầu Kim có hy vọng, đánh nát vụn toàn bộ thần thông của hắn để tế điên tiên tổ, để hắn trơ mắt nhìn bước cuối cùng không thể đạp ra, ứng kiếp mà chết.

Ánh mắt Lý Hi Minh sáng quắc, trong ánh mắt u u của Huống Hoằng cuối cùng cũng có thêm một chút ánh sáng rực rỡ. Vị chân nhân này không nói thêm lời nào, mà hành đại lễ, cung kính nói:

— Nguyện làm quân tiên phong cho Vương thượng.

Ô phong cuộn trào.

‘Vọng Nguyệt Hồ…’

Thái Hư rung động, nam tử áo đen đạp gió mà đến, ánh mắt nhìn xuống mặt hồ lấp lánh dưới chân, chân mày mang theo chút dị thường:

‘Ta thế mà lại tới nơi này…’

Đối diện với vùng hồ lớn như cấm địa này, Dương Duệ Nghi khó tránh khỏi cảm xúc phức tạp.

Vọng Nguyệt Hồ trong lời đồn, trong mắt Âm Ti cũng là nơi hiểm yếu đứng hàng đầu, có tiên khí trấn áp lại có tiên trận che chở. Nếu có một Đạo Thai, một Chân Quân trấn thủ, thì đủ để cự tuyệt cả thiên hạ!

‘Cơ nghiệp Tam Huyền không thể coi thường. Thông Huyền tuy thế lớn, nhưng hai Huyền còn lại cũng không phải là hạng người thiên hạ có thể xem nhẹ! Cho dù chỉ là tàn bộ!’

Đây không phải là cái nhìn của riêng Dương Duệ Nghi hay nhà họ Dương, mà là nhận thức chung —— Tam Huyền dù có thăng trầm vẫn là Tam Huyền, ngay cả Long thuộc cũng phải mượn sấm ngôn của Thanh Huyền để che gió chắn mưa.

Chính vì thế, Dương Duệ Nghi đối mặt với vùng hồ lớn mà ngay cả Dương Phán nhà mình cũng không dám đặt chân tới này, khó tránh khỏi có chút cảm thán. Thần sắc u u, lão đi theo luồng khí tức, tòa đại điện quang diễm xung thiên kia đã hiện ra trước mắt.

‘Núi Chi Cảnh.’

Dương Duệ Nghi chỉ hơi khựng lại, một luồng Chu Phong đã cuộn trào ra, hóa thành hình người trước mặt. Đó là một nữ tử môi hồng răng trắng, khá là tú lệ, hành lễ khách khí nói:

— Kiến qua Dương tướng quân!

Dương Duệ Nghi liếc nhìn nàng một cái, cảm nhận được khí tượng thần thông của nàng, gật đầu:

— Chắc hẳn là Tố Uẩn, quả nhiên là thiên tài nhất lưu!

Lý Khuyết Uyển cười không nói, dẫn lão lên núi. Băng qua những lối mòn đầy hoa trắng bay phất phơ, liền thấy dần có những cột ngọc sừng sững, thiên quang nóng bỏng. Dương Duệ Nghi bước lên bậc thang, nhanh chóng nhìn thấy bóng dáng mặc mặc bào, mắt vàng kia.

Người này giữa mày lấp lánh, Xung Dương hạt tinh thái sắc tràn trề, ngồi trong buổi hoàng hôn xế chiều, đứng trên đỉnh núi như thể là nguồn cơn của vô tận thiên quang!

‘Lý Chu Nguy…’

‘Hắn khỏi thương rồi.’

Tin tức này không tính là bất ngờ, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Dương Duệ Nghi vẫn thấy chấn động.

‘Tai kiếp Thanh Diễm Mậu Thổ, thế mà đã hóa giải được rồi… Thân là tu sĩ Minh Dương, lại còn là trung tai trong tình trạng trọng thương!’

Giây tiếp theo, lão liền nhận ra vài điểm không đúng.

‘Thần thông tuy thịnh nhưng nóng nảy không ổn định, pháp khu sáng rực nhưng có dấu vết hư tổn… Vẫn chưa khỏi hẳn!’

Dương Duệ Nghi thầm gật đầu:

‘Cũng đúng, thời gian này đã đủ nhanh rồi. Hắn là Ngụy Vương, là Bạch Kỳ Lân, chỉ cần tai kiếp được giải, thương thế trên người nặng nhẹ thế nào không thành vấn đề… Vừa đánh vừa dưỡng, mới là lúc tốt nhất để nắm bắt chiến cơ!’

Mà bên cạnh vị Ngụy Vương này, tự nhiên là Chiêu Cảnh chân nhân. Ánh mắt Dương Duệ Nghi nhanh chóng lướt qua lão, dừng lại trên người Huống Hoằng chân nhân bên cạnh, vẻ dị thường lướt qua đáy mắt:

‘Là người… nhà họ Doãn đó… khá lắm.’

Lão nhanh chóng nhướng mày cười nói:

— Chúc mừng Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy chuyển mắt nhìn sang, thiên quang của cả ngọn núi đồng thời lệch hướng. Dương Duệ Nghi tu luyện 『 Vật Tra Ngã 』, khí tượng toàn thân thu liễm, không chút thay đổi, trông giống như một tu sĩ nhỏ bé:

— Trị thương không có gì đáng mừng, Đại tướng quân bước qua đạo hạm Tham Tử mới là đại hỷ sự đáng để chúc mừng!

Lời này của Lý Chu Nguy tuy bình tĩnh nhưng ý tứ không hề sai. Dù Dương Duệ Nghi đến từ Âm Ti, là người Dương thị coi trọng, việc bước qua Tham Tử cũng là chuyện đại hỷ —— vượt qua ngưỡng cửa này, có sự nâng đỡ của Dương thị, tư lương đạo thống đều không thiếu, thần thông viên mãn đã là chuyện ván đóng thuyền!

Chưa kể lời này là thốt ra từ miệng Lý Chu Nguy.

Dương Duệ Nghi trong lòng khá vui, mặt chỉ mang chút ý cười, lắc đầu nói:

— Ngụy Vương quá lời rồi.

Lão than:

— Không cần tới mười lăm năm, Ngụy Vương tất nhiên sẽ bước qua Tham Tử, chưa biết chừng còn thần thông viên mãn sớm hơn cả ta!

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, u u nói:

— Đại tướng quân nói sai rồi. Nam Bắc khởi hấn, tranh chấp nhiều vô kể, Bắc tu sao có thể tọa thị nhìn bản vương khởi thế? Không cần quá nhiều, chỉ cần một hai trận đại chiến như Hàm Hồ, ba mươi năm cũng không được ngưng nghỉ!

Chân mày hắn lướt qua một tia lạnh lẽo, nói:

— Bản vương không thể không tiên hạ thủ vi cường, công phạt Lạc Hạ!