Chương 1350: Gia Hại (Hãm.

Một già một trẻ này bước ra từ thiên điện, cả hai đều có cảm giác như vừa từ cõi chết trở về, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Thấy người đón tiếp là một Kiều Văn Lưu đang cười lạnh, họ càng không dám nói nhiều, ngay cả ánh mắt cũng không dám đối diện, đi thẳng về phía chủ điện.

Chủ điện ánh sáng rực rỡ.

Lý Chu Nguy đoan tọa trên cao, không nói lời nào, tay mân mê chiếc vòng vàng, chiếc vòng cứ lướt đi lướt lại giữa hai tay như một bóng ma vàng kim.

Phía dưới đang đứng một người.

Người này dáng người cực cao, sắc mặt hơi hồng, lông mày sắc như dao cắt, mặt không cảm xúc, thái độ không kiêu ngạo cũng không hèn hạ. Dù người ngồi phía trên là Ngụy Vương danh tiếng lẫy lừng, hắn vẫn thần sắc bình tĩnh, không hề có ý lo lắng.

Diệp Tố Tế……!

Lý Hi Minh đứng bên cạnh nhíu chặt mày, nhận thấy sự bình tĩnh trên người kẻ này, khẽ hỏi: Đạo hữu là người vùng nào?

Diệp Tố Tế quét mắt nhìn ông, cười đáp: Diệp mỗ xuất thân từ 【 quận Bạch Thị 】, hai vị chắc hẳn chưa từng nghe qua, chỉ là một quận nhỏ ở phương Đông.

Hắn khựng lại một chút, chính sắc nói: Không cần phiếm đàm, xin hãy cho gặp Cố chân nhân!

Tiếng nói vang vọng, cha con Bàng Dị đã từ bên cạnh đi vào, cung kính đứng đó: Bàng Khuyết Vân/Bàng Dị, kiến quá Ngụy Vương!

Diệp Tố Tế nghe thấy động tĩnh phía sau nhưng không ngoảnh đầu lại, dường như cũng chẳng quan tâm trong một nén hương vừa biến mất kia cha con họ đã đi đâu. Chỉ nghe thấy tiếng động, Ngu Tức Tâm tay bưng Huyền Oánh, bước chân đi vào.

Vị Tử Khí Đại chân nhân này dừng bước, một bên dùng thần thông vây khốn linh bảo, một bên khều nhẹ thủy quang làm chiếc oánh nghiêng đi, tức khắc có những vệt ảo thái lấp lánh chảy xuống.

Ngu Tức Tâm ra dấu mời, Diệp Tố Tế sải bước tiến lên trước Huyền Oánh, cảm ứng khí tức bên trong, bấy giờ mới quay đầu lại nói: Hai vị đạo hữu!

Bàng Dị bước tới, cảm nhận luồng Hợp Thủy chi khí kia, lại quay đầu nhìn lão nhân bên cạnh. Bàng Khuyết Vân đứng ngẩn ra một lúc đầy do dự. Diệp Tố Tế bấm quyết thần thông, nhạt giọng hỏi: Bên trong có phải là Cố tiền bối không?

Cố Đại chân nhân?!

Hồi đáp lại hắn chỉ là luồng Hợp Thủy chi khí bình ổn như không có bất kỳ dao động nào. Bàng Dị không biết người bên trong có nghe thấy không, nhưng trong lòng đã cười lạnh:

Ngươi chi bằng hỏi thẳng là… kẻ bại trận bị Ngụy Vương bắt sống có phải là Cố Du của Bố Táo Thiên hay không?

Lão gia hỏa này kiêu ngạo đầy mình, ngay cả chết cũng không sợ, trả lời ngươi mới là lạ đấy!

Hắn cười thầm, ngoài mặt thì nghiêng tai lắng nghe. Lý Hi Minh bên cạnh nhíu mày không lên tiếng. Diệp Tố Tế bèn gọi: Bàng tiền bối?

Bàng Khuyết Vân đặt tay lên linh bảo kia, cảm ứng và đo đạc một chút, trong lòng đã nắm rõ. Lão hành lễ, lặng lẽ lùi lại một bước. Lúc này cuối cùng mới nghe thấy Ngụy Vương ngồi phía trên lên tiếng:

Tâm ý bảo toàn của Long Kháng Đại chân nhân, bản vương đã thấy. Bản vương nể mặt Bố Táo Thiên, không tùy tiện động đao binh. Minh Dương đã thừa uy đại thắng, Thuần Thành tự nên phái người đến cầu hòa, bảo Long Kháng Hiêu đích thân tới tìm ta mà đàm luận.

Nếu không… cứ ngửa mặt mà nhìn, tất sẽ có Hợp Thủy tràn đầy trời xanh.

Bàng Dị cùng cha hành lễ đáp từ, bấy giờ mới nghe thấy Lý Hi Minh bên cạnh cười nói: Đúng rồi, còn có một kẻ họ Văn nữa, chúng ta thực sự cũng lười tốn sức trấn áp hắn.

Khóe miệng Diệp Tố Tế nhếch lên một nụ cười, hành lễ sâu, đáp: Lời của Ngụy Vương, Diệp mỗ nhất định truyền đạt tới.

Hắn quay người, không chút lưu luyến bước ra khỏi đại điện. Bàng Dị vội vàng hành lễ với Ngu Tức Tâm để biểu thị lòng cảm ơn, rồi cùng nhau đi ra.

Ngoài đại điện, Ngô Miếu đang đứng bên cạnh. Chứng kiến cảnh này, trong lòng Ngô Miếu khá khó chịu với sự bình tĩnh của Diệp Tố Tế, lông mày nhíu chặt. Kiều Văn Lưu trước nay vốn không nể nang ai, nhóm người này không nhận được một nụ cười nào, giống như những bại binh vội vã rời thành, đi thẳng về hướng Đông.

Trong đại điện thoáng chốc tĩnh lặng trở lại. Ngu Tức Tâm thu hồi linh bảo, thở phào một hơi, vẻ mặt như trút được gánh nặng. Vị Đại chân nhân này nói:

Long Kháng Đại chân nhân chắc hẳn đã có điều lo âu rồi, nếu có thể hóa can qua thành ngọc bích, đó là điều tốt nhất…

Ông dù sao cũng ái tiếc thanh danh , không hy vọng đôi bên đại chiến. Lý Chu Nguy gật đầu để ông lui xuống. Lúc này mới thấy thanh niên mặc bào đỏ bước chân nhẹ nhàng từ bên cạnh đi vào, hành lễ cười nói: Phụ thân!

Lý Chu Nguy hỏi: Đã làm ổn thỏa chưa?

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, giọng nói dần lạnh đi: Không ổn cũng phải ổn. Trước đây là họ ở tối chúng ta ở sáng, nay là chúng ta nắm thóp họ. Phụ thân chỉ cần tới Thuần Thành một chuyến, nhất định khiến họ tan rã! Chẳng qua là vị Long Kháng chân nhân kia có tỉnh ngộ triệt để hay không thôi……

Hắn chắp tay hành lễ, thấp giọng nói: Kẻ đó tên là Phù Hạ, sau lưng còn có người, không phải hạng người làm nên chuyện lớn, trái lại còn không bằng thủ đoạn của Bàng Dị.

Lý Chu Nguy nghe hắn trình bày chi tiết trước sau, đứng dậy bước xuống, quay đầu cười nói: Cứ để họ tranh đấu một phen đã.

Ra khỏi đại trận, Bàng Dị âm thầm nhìn cha. Bàng Khuyết Vân mặt không đổi sắc, nghe con trai truyền âm hỏi: Cha, bên trong là thật hay giả?

Giọng Bàng Khuyết Vân trầm xuống: Ta ước chừng là thật… Cố Du có lẽ là không thèm nói, cũng có lẽ là Ngụy Vương căn bản không cho lão nói. Hơn nữa, thật hay giả cũng không còn quan trọng nữa, tiếp theo chỉ xem biểu hiện của con thôi!

Lòng Bàng Dị hơi định lại.

Nhưng Diệp Tố Tế dường như có điều nghi vấn. Hắn ngự thần thông đứng trong Thái Hư, nhàn nhạt nói: Hai vị chậm hơn ta một nén hương, không biết ở thiên điện có nghe thấy gì không……

Bàng Dị lắc đầu thở dài: Tự nhiên là Ngu chân nhân rồi. Ông ấy gặp chúng ta trong thiên điện, nói chút chuyện cũ. Nay đôi bên thuộc về hai phe, trong lòng ông ấy tự nhiên không dễ chịu gì, nhưng những lời này lại không tiện mang về kể lại, nếu không ta đã sớm bàn bạc với Diệp đạo hữu rồi.

Diệp Tố Tế chung quy cũng tin tưởng hắn, vì nhìn kiểu gì thì ba người cũng cùng một lập trường. Hắn gật đầu, dường như cũng hiểu ý tứ của Bàng Dị, nói: Chuyện này để ta bẩm báo, chỉ cần nhắc qua một chút là được.

Nơi này cách Thuần Thành thực sự rất gần, chỉ trong nháy mắt, trong Thái Hư đã hiện ra khí tượng như núi. Hai người cùng phá không mà ra, xuyên qua trùng điệp núi non, rất nhanh đã đáp xuống trấn nhỏ đá xanh kia.

Ba người không nói lời nào, cứ thế im lặng xuyên qua hồ nước, đáp xuống tiểu đình bên hồ. Long Kháng Hiêu vẫn giữ tư thế chắp tay đứng đó, Lữ An bưng trà. Mọi thứ y hệt như lúc ba người rời đi, dường như mới chỉ trôi qua một khoảnh khắc.

Hiển nhiên, từ đầu đến cuối, ba người họ đều ở đây chờ đợi!

Nhưng điểm khác biệt là, sắc mặt Long Kháng Hiêu rất lạnh lùng, sự kinh nộ trong mắt dường như sắp tràn ra ngoài, khiến tim Bàng Dị đập thình thịch, thầm kêu không ổn.

Ba người cùng hành lễ: Kiến quá các vị đại nhân!

Trong đình vẫn tĩnh lặng, chỉ có một tờ phù lục dư ra đặt trên bàn ngọc đang khẽ cong lên trong gió. Sắc mặt Lữ An khá khó coi, quét mắt nhìn hai người một cái, nói:

Các vị không biết đó thôi, lúc các vị đi về phía Tây, 【 Quảng Nguyên Thiên 】 đã phái người xuống. Họ quan tâm đến Long Kháng thị nên gửi tới một tờ phù lục, nói là tính toán ra được… Cố chân nhân vẫn ổn, thực lực chỉ tổn hao một hai phần.

Bàng Khuyết Vân nhìn Long Kháng Hiêu đang lạnh lùng trước mặt, do dự hỏi: Đây là… điềm báo gì?

Phù Hạ nãy giờ vẫn đứng khoanh tay bên cạnh nghe vậy liền cười mở miệng:

Đây là một điềm báo cực kỳ không đúng. Ta chưa nói đến việc giữ lại thực lực của Cố chân nhân thì trấn áp có phiền phức hay không… Nếu có ý nguyện thả về, thì bắt buộc phải đánh lão trọng thương, khiến lão không thể ra tay trong ba năm năm năm… Có đúng không? Hắn ta luôn có tâm đồ mưu đoạt tiên thổ quận Cốc của ta, sao có thể để Cố chân nhân giữ được thực lực gần như hoàn hảo?

Dù xuất phát từ mục đích gì, thậm chí để tiện cho việc trấn áp, hắn cũng bắt buộc phải khiến Cố chân nhân trọng thương. Làm gì có chuyện trói hổ mà không nhổ móng vuốt? Trạng thái này chắc chắn đã qua Trích Khí che đậy! Không cần phải nghĩ nữa!

Đây đúng là một luận điểm cực khéo, ngay cả Lữ An cũng cúi đầu không nói, hiển nhiên đã bị thuyết phục.

Cớ gì phải dùng Trích Khí che đậy? Chắc chắn có ám toán!

Bàng Dị trong lòng vỗ tay khen ngợi hắn, nhưng thầm khinh bỉ: Cuối cùng cũng gãi đúng chỗ ngứa rồi, cũng không ngu lắm… chỉ là quá non.

Phù Hạ nói xong lời này, hạ mắt xuống: Tấm lòng thành khẩn của vãn bối, thiên địa chứng giám!

Long Kháng Hiêu lúc này đã cực kỳ phiền táo. Việc tờ phù lục này được gửi tới khiến mọi suy đoán trước đó cực kỳ gần với hiện thực. Cuối cùng ông mới nhìn thẳng người trước mặt, khẽ nói: Vất vả cho ngươi rồi.

Ông lạnh lùng dời ánh mắt, hỏi: Tố Tế —— thế nào?

Diệp Tố Tế hành lễ đáp: Vãn bối ban đầu bị để sang một bên, không có ai đến tìm. Qua một lúc lâu mới có một tu sĩ tới dẫn đi, nhưng chỉ cho phép một mình ta vào trong……

Long Kháng Hiêu nhìn chằm chằm hắn, nhíu chặt mày.

Sau đó… vào đến đại điện, cũng không thấy ai khác, chỉ có Ngụy Vương và Chiêu Cảnh chân nhân ở đó. Vị chân nhân kia cứ nói đông nói tây, hỏi rất nhiều câu hỏi.

Vị Đại chân nhân này rất nhạy bén quay đầu lại, lạnh lùng nói: Ồ? Bàng chân nhân còn gặp người khác sao?

Diệp Tố Tế rõ ràng đang giúp Bàng Dị che đậy, nhưng loại chi tiết này muốn lừa qua Long Kháng Hiêu là cực khó. Bàng Dị không chút do dự quỳ xuống, thấp giọng nói:

Là Ngu chân nhân… Ông ấy có dự cảm đôi bên sắp đại chiến, lo lắng khôn nguôi, mượn nhiệm vụ nghe ngóng tin tức để lén gặp chúng ta. Mặt khác cũng là để nhắc nhở… nói là… dưới trướng Ngụy Vương có tiểu nhân dâng lời sàm tấu, mũi dùi chỉ thẳng vào Bàng thị ta!

Hắn nói lời này, mặt lộ vẻ phức tạp vô hạn, đôi mắt âm thầm liếc nhìn Phù Hạ. Nhưng Phù Hạ thấy thời cơ tốt đã đến, đâu còn tâm trí nhìn lại hắn, thầm mừng rỡ:

Tốt tốt tốt, chắc chắn là tên võ phu Kiều Tam Nghi  rồi. Lý Chu Nguy! Ngươi dùng người không sáng suốt, đã đẩy Bàng thị về phía ta rồi!

Bàng Dị không nhận được phản hồi, chỉ quỳ sụp xuống đất không nói lời nào. Diệp Tố Tế lập tức tiếp lời:

Qua một lúc lâu, cuối cùng mới thấy Bàng chân nhân đi lên. Bấy giờ mới thấy một linh bảo trấn áp, chắc hẳn là 【 Thiên Dưỡng Oánh 】. Rút ra một luồng khí tức, trông thì như thật, vãn bối bèn lên tiếng hỏi…

Nghe Diệp Tố Tế trầm giọng nói: Không ai đáp lời.

Sắc mặt Long Kháng Hiêu hơi biến, nhìn chằm chằm hắn: Chỉ hiện ra một luồng khí tức?

Diệp Tố Tế chính sắc nói: Phải, mạnh hay yếu vẫn chưa phân minh.

Hắn ngẩng đầu lên, khẽ nói: Tuy nhiên Ngụy Vương có mang theo một câu. Hắn thừa thế mà đến, nếu Đại chân nhân muốn giữ mạng Cố chân nhân, muốn cầu hòa với hắn, thì xin Đại chân nhân tự mình vào trong thành mà tìm hắn. Nếu không… tất sẽ có Hợp Thủy tràn đầy trời xanh!

Long Kháng Hiêu nói: Cầu hòa?

Phù Hạ quỳ xuống, kinh hãi nói: Đại chân nhân vạn lần không thể đi! Cố tiền bối chắc chắn đã xảy ra chuyện, Minh Dương đang có mưu đồ lớn!

Bầu khí quyển trong cả ngôi đình đã đông đặc đến cực điểm, chỉ còn tiếng lửa cháy bừng bừng trên người Long Kháng Hiêu. Giọng ông mang theo sự hận thù sâu sắc: Quả thực có chuyện này sao!

Từ góc độ lợi ích và đại cục, Long Kháng Hiêu tuyệt đối không tin đối phương sẽ trừ khử Cố Du. Nhưng Minh Dương là một ngoại lệ khiến ông hiếm khi do dự — đạo thống này khi bị dồn vào đường cùng, cái gì cũng có thể làm ra được! Các loại bằng chứng lại bày ra trước mắt, không cho phép ông không tin!

Phù Hạ quỳ rạp dưới đất, hai tay dâng lên một thẻ tre, giọng nói chân thành: Phụ thân đã ra khỏi Động Thiên, chỉ cần Đại chân nhân gửi một phong thư tới, ông ấy nhất định sẽ đứng ra đòi lại công đạo cho các gia tộc quận Cốc ta!

Long Kháng Hiêu từ trong cổ họng nặn ra mấy tiếng cười lạnh: Đòi lại công đạo……

Ông bước lên một bước, bỗng nghe thấy tiếng sột soạt. Long Kháng Hiêu khẽ quay đầu, phát hiện Bàng Dị mặt đầy mồ hôi lạnh, bước lên một bước, lảo đảo bịch một tiếng quỳ xuống trước mặt.

Hắn khóc ròng: Đại chân nhân khoan đã!

Tiếp sau đó là tiếng thở dài thườn thượt của Bàng Khuyết Vân. Lão nhân ngửa mặt lên trời, nhắm nghiền hai mắt, thấp giọng gọi: Đại chân nhân…

Đây là khoảnh khắc điện quang hỏa thạch . Phù Hạ vẫn đứng ngây tại chỗ, không biết cha con nhà này định nói gì. Nhưng Diệp Tố Tế đã đột nhiên quay đầu lại, cười lạnh:

Ta mới nhớ ra! Lúc nãy ở đại điện, Bàng huynh vào sau ta một bước, chắc chắn là đã nghe thấy lời gì muốn nói — chưa từng nghe nói các ngươi có quen biết với Lý thị, sao lại còn có lời riêng tư muốn nói?

Bàng Khuyết Vân căn bản không thèm để ý đến hắn, chỉ nâng hai tay lên, thấp giọng nói: Bàng mỗ đã nhận lệnh của Đại chân nhân để giám sát, lời này không thể không nói — dựa trên Thanh Huyền bí pháp của ta, e là trong linh bảo đó chính là bản tôn của Cố chân nhân!

Lời của hai người gần như đan xen vào nhau. Toàn bộ khí thế trên người Long Kháng Hiêu đông kết đến đỉnh điểm. Đôi mắt đang bùng cháy hỏa diễm của ông quay lại, dừng trên người Bàng Khuyết Vân một thoáng, rồi lại nhìn sang Diệp Tố Tế, hai tay đang giơ lên lại chắp sau lưng.

Bàng Dị không chút do dự, khuôn mặt đầy mồ hôi lạnh ngẩng lên, nhìn chằm chằm Long Kháng Hiêu, khàn giọng nói: Đại chân nhân bảo đảm Bàng thị ta vô sự, vãn bối mới dám nói!

Hai tay Long Kháng Hiêu chắp sau lưng đã siết chặt, ngọn lửa trên người như những con rắn độc đang bồn chồn. Ông lạnh lùng nói: Nói!

Khoảnh khắc Bàng Dị mở môi, giọng nói của Diệp Tố Tế đã mạnh mẽ chen vào, hắn quát lớn:

Đạo hữu đã gặp ai ở thiên điện! Đã nhận ơn huệ gì! Mà nay dám can thiệp vào chuyện thiên hạ như vậy! Ngươi dám trả lời không!

Tiếng nói của hắn vừa nổ vang, khuôn mặt Long Kháng Hiêu đã quay sang. Đôi mắt ông biến thành tinh thể màu đỏ rực như đá quý, toàn bộ khuôn mặt nổi đầy huyền văn, từng cụm lông vũ nhỏ nương theo kinh lạc từ gò má nổ ra. Giọng nói trong phút chốc trở nên chói tai: Câm miệng!

Ầm đùng!

Biển lửa bùng nổ giữa trời đất, trong nháy mắt nhuộm đỏ cả chân trời. Diệp Tố Tế phun ra lửa, lùi lại vài bước, khom người ho sặc sụa. Bàng Dị cảm thấy mặt đau rát, vội vã quát lớn:

Sao lại không dám trả lời — người vãn bối gặp chính là Ngu chân nhân!

Long Kháng Hiêu đứng nghiêng người đối diện hắn, nghe thanh niên này hận giọng nói: Đại chân nhân! Trong linh bảo rành rành chính là Cố chân nhân!

Lời này cực kỳ ác độc lọt vào tai Phù Hạ khiến sắc mặt hắn biến đổi đột ngột — làm sao hắn có thể ngờ được người bạn nối khố này lại phản bội vào lúc này! Phản ứng của Phù Hạ chậm hơn nửa nhịp, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một luồng khí lạnh xông lên não. Hắn cưỡng ép bản thân bình tĩnh, nắm lấy lời nói của đối phương, cười lạnh:

Đạo hữu xem ra bị linh vật của Ngụy Vương đập cho không biết mình là ai nữa rồi! Nếu trong linh bảo thực sự là Cố chân nhân, tại sao không nói lời nào! Không lẽ ngươi định nói linh bảo này ngăn cách âm thanh, Ngụy Vương cố ý không cho các ngươi nghe thấy chắc!

Bàng Dị cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu lên, tay chỉ thẳng vào Diệp Tố Tế, nói: Đương nhiên là vì hắn!

Tiếng quát này khiến Long Kháng Hiêu nheo mắt lại. Bàng Dị hận nói:

Đại chân nhân! Người này tiến lên hỏi chuyện, lời lẽ khiêu khích, ngữ khí lạnh lùng, vậy mà lại hỏi người bị nhốt bên trong có phải Cố chân nhân không. Thật nực cười, các Động Thiên đều biết Cố chân nhân tính cách cao ngạo, sơ sẩy bị Ngụy Vương bắt giữ, đã phẫn nộ có ý quyết chết, làm sao có thể trả lời loại câu hỏi này của hắn!

Rõ ràng là hắn cố ý làm vậy!

Thực tế, lời nói của Diệp Tố Tế tuy không có ý nịnh nọt nhưng cũng tuyệt đối không thể tính là khiêu khích. Dù sao Ngụy Vương kia cũng không điếc, hắn chỉ là trong phạm vi quy tắc cho phép, cố gắng khiến Cố chân nhân không trả lời. Hơn nữa… với tâm tư của Cố Du, trong tình cảnh thảm hại như vậy, dù có dỗ dành ngon ngọt lão cũng chưa chắc đã mở miệng. Nhưng lúc này không có ai làm chứng, Bàng Dị nói gì là cái đó, ai có thể bới ra chỗ sai?

Ngay cả chính Diệp Tố Tế cũng phải chột dạ!

Bàng Dị không cho đối phương cơ hội biện bạch, lập tức quỳ lạy, nhắm nghiền mắt, gắt gao nói:

Lúc chọn vị Diệp đạo hữu này, vãn bối đã có linh cảm rồi, chỉ là nghĩ Phù chân nhân hiểu rõ đại nghĩa, chắc chắn sẽ không vì tư lợi mà làm hỏng việc công, không ngờ lại có ngày hôm nay! Vãn bối nay không thể không nói! Diệp Tố Tế căn bản không phải tán tu gì cả! Hắn là bạn nối khố của Phù Hạ, là nội ứng họ đã sắp xếp ở đây từ lâu, họ tính kế Đại chân nhân không phải ngày một ngày hai đâu!

Tiếng cuối cùng này như sấm sét nổ vang trong đình.

Bàng Dị có tâm ly gián, lại là có chuẩn bị mà đến. Phù Hạ vốn đã tự loạn bước chân, làm sao chịu nổi những đòn tấn công liên hoàn như vậy, nhất thời không ứng phó kịp, toàn thân lạnh toát: Ngươi… ngươi nói nhăng nói cuội! Ngươi đã nhận lợi ích của Ngụy Vương rồi!

Bàng Dị nghe vậy nổi giận, quay người ngẩng đầu mắng:

Phù Hạ! Ngươi hãy tự hỏi lương tâm mình xem! Là ai ở chỗ Ngụy Vương dùng ám chiêu… giờ lại dám chỉ trích ta nịnh bợ Ngụy Vương… Nếu không phải người của ngươi đầu hàng bên phía Ngụy Vương, nói hết lời phỉ báng, nói ta ly gián, thì sao ta lại bị nhốt ở thiên điện!

Ngươi tính toán thật khéo, muốn để Diệp Tố Tế gặp riêng Ngụy Vương, không cho cha con ta thấy Cố chân nhân… Không ngờ tới chứ gì, Ngu chân nhân không muốn Cố chân nhân vẫn lạc, đặc biệt gặp hai người chúng ta ở thiên điện, đưa chúng ta vào chủ điện……………… Nếu không, hôm nay Đại chân nhân chắc chắn đã bị ngươi mê hoặc rồi!

Đoạn này quả thực kinh tài tuyệt diễm, xoay chuyển từ thủ sang công. Vốn dĩ việc cha con nhà họ Bàng lén gặp người khác, nghi ngờ bị mua chuộc là điểm yếu, giờ lại trở thành cái cớ để hắn quay ngược lại chỉ trích Phù Hạ!

Mấy câu hỏi này khiến toàn bộ khuôn mặt Phù Hạ đỏ gay, khàn giọng nói: Ngươi nói cái gì… Ta nào có! Ta nào có!

Đại nhân, có kẻ chỉ thị tu sĩ ở trước mặt Ngụy Vương nói lời xằng bậy, nói hết những lời sàm tấu về Bàng thị ta! Mục đích là để Bàng thị ta bắt buộc phải vì tự bảo vệ mình mà thông đồng với họ, để Đại chân nhân và Ngụy Vương cá chết lưới rách!

Bàng Dị ngẩng đầu lên, mắt đầy hận ý, nghiến răng nói: Nhưng vãn bối không dám!

Vãn bối từ nhỏ lớn lên ở quận Cốc, sao nỡ nhìn thấy thần thông sinh linh nơi này đồ thán dưới sự ly gián của một hai kẻ… Đại chân nhân! Cha con ta tuy không muốn gây chuyện, nhưng đạo lý môi hở răng lạnh chung quy vẫn ghi nhớ trong lòng!

Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt cuối cùng rơi xuống hai hàng lệ nóng đúng lúc, nói: Ngu chân nhân chỉ có một câu bảo ta mang tới cho Đại nhân……

Ánh mắt Long Kháng Hiêu nãy giờ vẫn nhìn chằm chằm cuối cùng cũng hơi dời đi, nhìn hắn. Bàng Dị khàn giọng nói:

Động Thiên nhược hữu tu sĩ chí, tắc Cố Du bất phục hoàn dã!

Long Kháng Hiêu khẽ nheo mắt, nghe thanh niên nói tiếp:

Đại chân nhân, tiểu nhân tác quái, Bàng thị ta đã đoạn tuyệt con đường hướng về Minh Dương, ta lại không muốn hiến tính mạng đồng đạo để nịnh bợ bề trên, nay chỉ còn biết dựa vào Đại chân nhân! Từng chữ đều là sự thật… Họ… là vì ép chiến Đại chân nhân! Là vì muốn hại chết Cố chân nhân!

Phù Hạ hoàn toàn bị hắn nói cho đầu óc choáng váng, nhưng hiểu rằng không thể để mặc như vậy, cũng quỳ xuống, giọng nói cấp thiết: Đại chân nhân! Người này đã bị Ngụy Vương mua chuộc, nhằm kích động lòng người, khiến Đại chân nhân do dự! Vạn lần không thể tin!

So với từng lời thấu tận tâm can của Bàng Dị, Phù Hạ tỏ ra thật bất lực. Hắn chỉ biết bám víu vào luận điểm cũ, hận nói: Ngươi giải thích thế nào về việc Cố chân nhân gần như không hề hấn gì!

Bàng Dị mấp máy môi nhưng không nói tiếp — loại lời như Lý thị có ý rút lui không thể thốt ra từ miệng hắn được!

Thế là một mảnh im lặng.

Long Kháng Hiêu vẫn chắp tay đứng đó, nghe những chữ kia vang vọng bên tai. Thật không ngờ, lúc này ông lại bình tĩnh lại, đôi mắt tĩnh lặng như nước quét qua mọi người trong điện.

Lúc trước, Phù Hạ từng lời thấu tâm can, Long Kháng Hiêu liền nghi hắn không thành thực. Nay Bàng Dị từng chữ rơi lệ, ông khó phân biệt, nhưng sự bàng hoàng và kinh ngạc trên mặt Phù Hạ không giống giả vờ, điều đó âm thầm nhắc nhở ông.

Chưa chắc đã tin được hết.

Ông ngẩng đầu lên, nhấc Bàng Dị dậy. Lúc này, vị Long Kháng chân nhân này cuối cùng cũng lộ ra sự vô tình của một tiên duệ trực hệ của Chân Quân. Ông không còn che giấu sự gọi là tôn trọng nữa, chỉ nhấc thanh niên này lên ngang tầm mắt mình, khẽ nói:

Lời ngươi nói nếu là thật, ta bảo đảm Bàng thị vô ưu…… Nếu Cố Du thực sự xảy ra chuyện… Bàng thị các ngươi, không gánh nổi tội danh mưu hại ta đâu……

Ánh mắt ông đỏ rực như muốn ăn tươi nuốt sống người ta, không cho đối phương cơ hội trả lời, ông quay đầu nhìn Phù Hạ và Diệp Tố Tế, nhạt giọng hỏi:

Phù Hạ, bản chân nhân hỏi ngươi lần cuối.

Ngươi.

Ông bước tới phía trước, khẽ hỏi: Đại diện cho Đông Mục, hay đại diện cho Phù thị quận Cốc.

Câu hỏi này còn đáng sợ hơn bất kỳ câu hỏi nào về sự sống chết của Cố Du. Giọng nói của Long Kháng Hiêu vang vọng giữa trời đất, tuy bình tĩnh nhưng khiến Phù Hạ khó khăn cúi đầu xuống.

Long Kháng Hiêu đang cho hắn lựa chọn sao? Căn bản không phải.

Từ đầu đến cuối, Phù Hạ không có lấy một mảy may khả năng đại diện cho Đông Mục. Đừng nói là hắn, ngay cả cha hắn tới cũng tuyệt đối không dám trả lời. Ý của Long Kháng Hiêu chỉ có một:

Chuyện này bắt buộc phải gắn liền với cả Phù thị, bắt buộc phải dùng cả Phù thị để bảo đảm!

Không thể nào… Cố Du không thể nào không hề hấn gì. Nếu quả thực như vậy, Lý Chu Nguy chắc chắn sẽ nói với Bàng Dị, trừ phi bên kia… cũng chán ghét Bàng Dị, không thèm phối hợp với hắn. Nhưng dù thế nào cũng không thể lùi bước nữa rồi…

Bị người bạn thân này phản bội, lòng hắn đã hoàn toàn loạn thành một đoàn. Các loại suy nghĩ đan xen, thật giả lẫn lộn, ngay cả chính hắn cũng thấy mơ hồ. Nhưng hắn hiểu mình không còn lựa chọn nào khác, dù lúc này hận không thể ăn tươi nuốt sống Bàng Dị trước mặt, cũng chỉ có thể ngẩng đầu, nhắm nghiền mắt nói:

Vãn bối… một lòng xích thành, chỉ vì các thế gia quận Cốc ta!