Chương 709: Bắc Cẩm Giang Vương.

Gã bái lạy ngay trước trận, Lý Chu Nguy liệu định trong động phủ vẫn còn tu sĩ của động Mật Vân, bèn bước tới một bước, thiên quang từ trên kích hạ xuống, hỏi:

Bản vương nghe nói trên địa giới của ngươi có mùi người, có mấy tên tu sĩ? Là dùng để nấu hay hầm? Hay là sứ giả của thế lực nào?

Lý Chu Nguy hỏi như vậy, xà yêu coi như hiểu tại sao ngài không vào trận mà lại gọi gã ra, chỉ cung kính thưa:

Tiểu yêu không có bối cảnh gì, cũng không biết gia gia tới đây, càng không dám hại Đại vương. Trong trận là người của một thế lực nhỏ lân cận… gọi là động Mật Vân, đến để dâng huyết thực cho tiểu yêu…

Phía nam mới xuất hiện một Tử Phủ tiên tộc Minh Dương, muốn thâu tóm địa giới vùng này, lại là hạng cổ hủ. Ta tuy không sợ chúng nhưng cũng lười dây dưa, nên chỉ nhận huyết thực của động Mật Vân này, dẫn kiến họ đi gặp Đại vương nhà ta.

Ồ?

Lý Chu Nguy không vào trận, trái lại ngồi xuống ngay tại chỗ, hỏi: Đại vương nhà ngươi muốn xen vào chuyện của nhân tộc sao?

Tự nhiên là không…

Con xà yêu này do dự trong thoáng chốc, nghĩ rằng đây cũng không phải cơ mật gì, chỉ lo nịnh bợ con tẩu thú kim mâu này, cung kính thưa: Chỉ là bàn bạc vài chuyện với Đại vương. Bạch Giang Khê là thủy mạch nơi này, Đại vương nhà ta lại tu đạo 『Hợp Thủy』, Hợp Thủy là chủ của thủy mạch, quản lý linh thủy linh tuyền, thông qua đó tác động đến linh đạo đều không phải chuyện khó…

Người của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo dường như còn nhiều chuyện muốn thỉnh giáo Đại vương hơn… chuyện trong đó… ta liền không rõ nữa.

Gã cúi đầu nói chuyện, tà áo hoa hòe quét dưới đất, nhìn qua bản thể là một con trăn hoa. Lý Chu Nguy đại để đã có phán đoán, lại thấy từ trong động phủ trên núi bay ra thêm hai vị tu sĩ, dẫn đầu là một nữ tử trang điểm đậm, suốt dọc đường xuống núi đều đầy vẻ cảnh giác.

Xà yêu không nhận ra Lý Chu Nguy, nhưng Mật Phiếm Tam tông không một ai có thể quên ngài. Ngài vừa hạ xuống trước núi, lập tức bị thuộc hạ của động Mật Vân nhận ra, chỉ trong chớp mắt đã mời được Trúc Cơ của động Mật Vân ra ngoài.

Lý Chu Nguy ngầm nắm chặt trường kích, 【Phù Lược Kim】 trong Cự Khuyết đình lóe sáng, Thượng Diệu Phục Quang âm thầm vận chuyển, pháp lực toàn thân vận hành đến đỉnh điểm. Con xà yêu trăn hoa này chỉ nghe thấy trong trận hét lên:

Mang Hoa Tử! Đừng để hắn lừa… đó là người của Lý gia!

Mang Hoa Tử ngẩn người ngẩng đầu lên, thấy sắc mặt Lý Chu Nguy không đổi, duy chỉ có giữa đôi lông mày rộng rãi chợt lóe lên một điểm kim quang.

Bành!

Chỉ nghe trên không trung một tiếng nổ lớn, giữa núi non lóe lên một cái, Thượng Diệu Phục Quang vàng rực thoáng qua rồi biến mất, khiến khóe mắt Mang Hoa Tử tóe lệ, bật dậy cưỡi yêu phong định lùi lại.

Đáng thương cho nữ tử trang điểm đậm kia vừa mới ra khỏi trận, trực diện hứng lấy Thượng Diệu Phục Quang, khiến trên người nàng nổ tung một tiếng, lửa hoa bắn ra như mưa, khói trắng bốc lên cuồn cuộn, chỉ nghe nàng đau đớn kêu thảm: Ái chà… đau chết ta rồi!

Con xà yêu trăn hoa này đang ở ngay trước mặt, Lý Chu Nguy làm sao để nó chạy thoát? Dùng Thượng Diệu Phục Quang giết nó là đại tài tiểu dụng, trước tiên dùng một đạo pháp quang đánh hạ nữ tử động Mật Vân mạnh nhất này, bấy giờ mới vung Đại Thăng trường kích lên, nói: Ngươi chạy cái gì?

Mang Hoa Tử vừa kinh vừa nộ, lại thêm đầy bụng hổ thẹn, chỉ tưởng ngài dùng tiên cơ kỳ lạ hay vu thuật quỷ dị gì đó để lừa gạt, trong tay tế ra pháp khí như xương trắng, mắng: Ngươi…

Gã mới thốt ra được một chữ, Đại Thăng trường kích của Lý Chu Nguy đã đâm tới trước ngực, vầng sáng đỏ đen của 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》 bay ra, hợp cùng minh quang chiếu rọi, ô ảnh vây quanh, Mang Hoa Tử làm gì còn cơ hội mở miệng, đành cắn răng dùng pháp khí chống đỡ.

Đang!

Kích đập mạnh lên pháp khí xương trắng phát ra một tiếng vang trầm đục, mặt Mang Hoa Tử trắng bệch, suýt chút nữa lộ ra nguyên hình.

Lý Chu Nguy đột phá Trúc Cơ hơn mười năm, thời gian dành cho thuật pháp nhiều hơn hẳn tu luyện, lại ngày ngày đấu trí đấu dũng với Mật Phiếm Tam tông nên chiến lực cực mạnh. Tuy là tu vi Trúc Cơ trung kỳ nhưng lại là thân bách chiến, tu vi vô cùng vững chắc.

Còn Mang Hoa Tử tu vi cũng là Trúc Cơ trung kỳ nhưng lại không xuất sắc, sao có thể bì được với Lý Chu Nguy, vừa giao thủ đã phát hiện không ổn, chỉ nhờ pháp khí trong tay tốt nên chưa lộ ra vẻ thảm hại.

Nhưng Lý Chu Nguy đột ngột phát lực, Đại Thăng trường kích đổi hướng, ngạnh kích hình vòng cung được chế tác đặc biệt lập tức móc chặt lấy pháp khí xương trắng, minh quang cuồn cuộn hiện ra, khiến pháp khí này không thể thu về.

Mang Hoa Tử kéo không nổi pháp khí, thấy giữa mày Lý Chu Nguy lại hiện minh quang, dọa cho hồn phi phách tán, trong lòng đầy uất ức: ‘Đây là hạng người gì? E là đích hệ Tử Phủ! Là nhân vật tầm cỡ như Bắc Cẩm Giang Vương, giết gà sao lại dùng dao mổ trâu!’

Gã chỉ đành ngậm một ngụm pháp lực, dùng tới tiên cơ 『Yểm Trần Vụ』, phun ra một màn ánh sáng đen kịt che khuất thân hình, trốn trong bóng tối để khiến pháp quang giữa mày đối phương mất dấu vết.

Trò vặt!

Không ngờ Lý Chu Nguy mở bừng hai mắt, kim quang rực rỡ nhìn thấu bóng tối. Minh Dương nhất đạo không thiếu thủ đoạn do thám, huống chi ngài bẩm sinh dị đồng, chỉ lớn tiếng quát: Sắc!

Ngay khi một điểm hỏa tinh bùng nổ, khói trắng tản mác, Mang Hoa Tử kêu thảm một tiếng, máu tươi tuôn xối xả, trên ngực đã xuất hiện một lỗ thủng lớn. Gã thần sắc hoảng loạn, kêu lên: Xin đại nhân tha mạng! Để tiểu nhân báo với Đại vương nhà mình trước rồi hãy giết cũng không muộn…

Không đợi gã nói xong, Đại Thăng trường kích đã từ trên trời giáng xuống. Mang Hoa Tử sớm đã không duy trì nổi thân người, hiện ra nguyên hình là một con trăn lớn hoa văn sặc sỡ nằm giữa rừng lâm. Đại Thăng truy sát không buông, cắm phập vào tử huyệt thất tấc, khiến nó không thể động đậy.

Lý Chu Nguy thậm chí chưa dùng hết toàn lực, 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】 trong tay áo chưa dùng, 《Thái Dương Ứng Ly Thuật》 cũng chưa kết ấn đã thu phục được yêu này, lập tức bước tới trước đầu rắn, phân phó: Gọi Bắc Cẩm Giang Vương đến đây.

Mang Hoa Tử bị trấn áp chỉ trong chớp mắt, đám người động Mật Vân cũng chẳng khá khẩm hơn. Lý Thừa Nãi danh tiếng lẫy lừng, kẻ dẫn đầu lại bị Lý Chu Nguy đánh bị thương, nên không ai dám nghênh chiến, ai nấy đều thối lui các phía.

Lý Minh Cung cầm 【Lục Giác Xích Diễm Tiễn】, nữ tử dẫn đầu kia  vừa mới bị thương, gượng sức duy trì trận thế, đứng trước trận quát: Phải chăng là người từ hồ Vọng Nguyệt tới? Động Mật Vân ta chưa từng đắc tội tiên tộc, cớ sao ra tay thương người?

Động Mật Vân? Lý Minh Cung lắc đầu, lớn tiếng nói: Chúng ta phụng mệnh tới trừ yêu, chỉ thấy mấy tên ma tu cấu kết với ác yêu, chưa từng thấy tu sĩ động Mật Vân nào cả.

Nữ tử kia nhất thời nghẹn lời. Việc nhà mình liên lạc với yêu này vốn chẳng phải chuyện gì to tát, nhưng bị Lý gia chặn ngay trước trận, tự nhiên mặc cho Lý Minh Cung muốn nói sao thì nói. Cơn giận bốc lên, nàng lạnh giọng: Cần gì phải hiếp người quá đáng!

Hiếp người quá đáng? Lý Minh Cung thấy buồn cười. Nàng còn nhận ra nữ tử trước mắt chính là Diệu Thủy của động Mật Vân, từng giao thủ qua, lúc đó đối phương chẳng hề có ý định nương tay. Nàng giơ đèn đỏ lên, khẽ phồng má thổi một hơi.

Nàng thổi một hơi, Thuần Vũ Ly Hỏa trong đèn lập tức phun trào, giống như từng phiến lông ngỗng đỏ trắng rào rào rơi xuống, thổi về phía mặt Diệu Thủy.

Diệu Thủy tự nhiên nhận ra Lý Minh Cung. Trong ký ức của nàng, nữ tử này chỉ là hạng vô danh tiểu tốt, năm xưa đánh mười hiệp đã khiến đối phương chật vật, nên vốn không để tâm. Ai ngờ ngọn lửa như lông ngỗng này thổi tới lại khiến nàng cảm thấy rát mặt.

Nàng bị Thượng Diệu Phục Quang va chạm nên đã bị thương, pháp lực chấn động. Ngược lại Lý Minh Cung mới có được đèn Xích Diễm, lại có Thuần Vũ Ly Hỏa gia trì, nhất thời ép nàng không thở nổi. Đáng sợ hơn chính là Lý Thừa Nãi đang đứng sau lưng Lý Minh Cung!

Một mình Lý Minh Cung đã đủ cho nàng khốn đốn, huống chi còn có Lý Thừa Nãi hổ báo rình rập, Diệu Thủy chỉ đành kêu lên: Mau ra trận cứu ta!

Đại trận này là trận của Mang Hoa Tử, Diệu Thủy đi ra thì dễ nhưng lúc này không thể tùy ý lùi về. Mấy người trong trận nghe vậy đều lộ vẻ do dự.

‘Lý Chu Nguy cũng đang ở bên ngoài… ra ngoài lúc này chẳng phải là tự tìm đường chết sao…’

Cái nhược điểm của gánh hát rong động Mật Vân lại lộ ra, hai người trong trận không một ai động thân. Diệu Thủy giận không chỗ phát tiết, nghiến răng nói: Ở lại trong trận cũng là ngồi chờ chết, có gì khác nhau!

Lúc này mới có người cưỡi gió bay ra, la hét tới trợ giúp. Khúc Bất Thức lão nhân này là kẻ thức thời nhất, lập tức vung pháp khí lên giúp sức. Lý Thừa Nãi một tay đưa ra, sáu chiếc Ngân Bạch Huyền Phạt Lệnh lập tức bay lơ lửng, xoay quanh cổ tay hắn, tỏa ra lôi quang đậm đặc.

Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!

Khúc Bất Thức cầm chân một người, lôi đình ngân bạch của Lý Thừa Nãi lập tức phun trào, đập mạnh lên người kẻ còn lại. Tên ma tu kia không thốt nổi một lời, chỉ phát ra một tiếng kêu thảm thiết động trời, hắc khí cuồn cuộn.

Lý Thừa Nãi tuy tu vi không bằng Lý Thanh Hồng năm xưa, nhưng lôi pháp chỉ kém một bậc. Đạo lôi đình này bổ xuống suýt chút nữa đánh tan sinh cơ đối phương.

Thiên phú tu hành của Lý Thanh Hồng không tồi, say mê thương pháp, nhưng về thuật pháp thực ra không có tạo ý gì quá lớn. Lý Thừa Nãi thì hoàn toàn khác, không chỉ công pháp là bộ 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》 hoàn bị hơn, mà từ khi sinh ra đã tu hành lâu dài trong cảnh lôi giáng thăng của biển Đông. Sau khi thành tựu Trúc Cơ, Lý gia đã là đại thế gia, tài nguyên thuật pháp nhận được tốt hơn nhiều.

Và quan trọng nhất, bí pháp Tử Phù Nguyên Quang của 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 mà Lý Thanh Hồng dành cả đời nghiên cứu đều được lưu lại trong tộc!

Hắn lúc này cầm pháp khí uy phong lẫm lẫm, đối phương lại là ma tu, chỉ mất hai mươi hiệp, kẻ này đã mất nửa cái mạng, khiến Khúc Bất Thức nhìn mà đỏ mắt nóng lòng: ‘Tốt tốt tốt… Lý thị đúng là điềm báo đại hưng, riêng một Lý Thừa Nãi đã đủ uy phong rồi, lại còn thêm một Lý Chu Nguy!’

Lão nhân tu hành bao năm, ánh mắt độc địa, nhìn ra ngay Huyền Phạt Lệnh của Lý Thừa Nãi rõ ràng lợi hại hơn Xích Diễm Tiễn, nhưng lão thấy Lý Minh Cung là cậy vào oai của pháp khí, còn Lý Thừa Nãi thì không.

Lý Thừa Nãi dùng mấy chục hiệp trấn áp ma tu, Lý Minh Cung vẫn ép chặt Diệu Thủy. Nàng biết nữ nhân này tinh ranh, gọi những kẻ kia ra cũng chỉ để tìm cơ hội thoát thân cho mình, nên luôn đề phòng không cho nàng ta chạy thoát.

Cho đến khi Lý Chu Nguy trấn áp Mang Hoa Tử, cưỡi quang bay tới, nữ nhân này cuối cùng cũng hiểu mình không còn đường lui, thấp giọng nói: Quý tộc trấn áp thủy tộc như vậy là không nể mặt Bắc Cẩm Giang Vương, nhưng Động chủ nhà ta đã sớm tới bái kiến Chân nhân, hai nhà đã hòa giải, hà tất phải ra tay với ta như vậy.

Nàng giả điên khiêng hiểu, Lý Chu Nguy cũng chẳng đáp lời, chỉ cảm thấy hơi nước ẩm ướt, nước suối dâng cao, Bạch Giang Khê dưới chân dần dần hung dữ, ngài khoanh tay đứng đợi.

Lý Thừa Nãi cũng nhận ra điều đó, nheo mắt nhìn. Khúc Bất Thức hoảng sợ: Là Bắc Cẩm Giang Vương tới!

Mặt suối ứng thanh có thác nước nổ tung, nước suối trắng xóa xông thẳng lên trời. Một chiếc bảo giá màu bích lam phá nước lao ra, sóng nước lấp loáng, hai hàng tôm binh tướng cua ngự thủy đi tới, vây quanh trước sau, nước suối cuộn trào ngập tới chân núi.

Mang Hoa Tử bị đóng đinh trên mặt đất, không thể cử động, không có phản ứng gì. Diệu Thủy thì thở phào một cái, dù mình vẫn đang trong vòng vây của kẻ địch nhưng không dám cười thành tiếng, chỉ thầm nghĩ trong lòng: ‘Phen này thì có nói thế nào cũng không xong rồi… Động Mật Vân ta vẫn đứng cùng phe với Mang Hoa Tử, ai đúng ai sai, chẳng lẽ không nhìn ra sao?’

Thế nhưng, đứng trước xe giá kia là một lão già lưng còng, mặc chiếc áo đại bào màu đen mực, tay bưng một chiếc loa nước kỳ dị. Xe giá chạy thẳng tới chân núi, lão già khàn giọng nói: Không biết là đại nhân của ngọn núi nào? Con xà nhỏ này làm mất hứng của đại nhân, cũng không cần phải như thế…

Lời lẽ của lão còn coi là khách khí, nhưng sắc mặt rất khó coi. Nếu không phải thấy Lý Chu Nguy rất khác biệt, e là đến một câu tử tế này cũng không có. Diệu Thủy nghe vào tai, vội vàng quát: Đại nhân kia, đây là binh mã của Lý thị, vô duyên vô cớ muốn đánh chết Mang Hoa Tử…

Lý Minh Cung nghiến răng, lửa cháy càng hung, nhưng nghe thấy trong xe giá truyền ra một giọng nói thanh lãng, khá lạnh lùng: Thủy Triệu… không cần nói nhiều!

Thủy Triệu rõ ràng là lão già áo đen kia, bị tiếng quát này can ngăn, bèn thấy rèm pha lê vén lên, một nam tử từ trên xe bước xuống.

Nam tử này vóc người cao lớn, mặc đoản áo tơ thêu màu thạch thanh, bên ngoài khoác một chiếc áo choàng gấm vẽ bích hải lót lông trắng. Thấp thoáng có thể thấy trên cổ là lớp vảy màu bích sắc dày đặc, yêu dị mà uy phong.

Giây phút hắn lộ diện, Lý Chu Nguy lập tức nhận ra.

Hóa ra là ngươi…

Dự đoán ban đầu của Lý Chu Nguy cuối cùng đã được xác nhận, trong lòng lập tức thả lỏng, thầm cười thầm.

Năm xưa Lý Chu Nguy nhận sự chiêu đãi của Long tử Đỉnh Kiều, uống rượu trên tọa giá của hắn. Ngoài ca múa của các thủy tộc, chính là sự tranh đấu giết chóc để mua vui của các quý chủng… Một con là 【Bảo Lân Độ Thú】, con kia là 【Bích Cảnh Giao】. Trước mặt Đỉnh Kiều, chúng giống như hai con chó để tiêu khiển, cắn nhau không dứt.

Và Bắc Cẩm Giang Vương — chính là con 【Bích Cảnh Giao】 đó!

Đỉnh Kiều còn từng hỏi ngài về đạo 【Thường Diễn Hợp Thủy Huyền Quang】, Lý Chu Nguy đã đưa ra đánh giá của mình, nên có ấn tượng sâu sắc với đạo pháp thuật này. Lúc trước nghe Khúc lão đầu nói là đạo 『Hợp Thủy』, giỏi dùng ảo cảnh mê loạn, huyền quang hóa người thành máu, ngài lập tức có sự liên tưởng.

Nay tận mắt nhìn thấy, quả nhiên đoán không sai. Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, trong lòng thầm cười: ‘Nghe nói hắn khá được Long tử coi trọng, có Long tử đi ngang qua Bạch Hải Khê còn đặc biệt phái người tìm hắn tới. Sao lại không tính là đặc biệt phái người tìm hắn tới chứ? Tốt tốt tốt!’

Ngài nhận ra Bích Cảnh Giao, còn Bắc Cẩm Giang Vương thì uy nghiêm quét mắt nhìn qua, đôi mắt sắc bén, tướng mạo đường đường, rõ ràng có chút không vui, cho đến khi chạm phải khuôn mặt của Lý Chu Nguy.

Chỉ trong một khoảnh khắc, ánh mắt hắn từ bình thản chuyển sang sững sờ, rồi từ sững sờ nhanh chóng chuyển sang cực độ kinh hãi. Con Bích Cảnh Giao này thần sắc hoảng sợ, vội vàng ngự thủy lao tới, dưới sự ngưng thị của mọi người đi tới trước mặt Lý Chu Nguy, vội vã chắp tay bái lạy, cung cung kính kính nói:

Bái kiến Đại vương… Tiểu yêu bên dưới không biết tốt xấu, mạo phạm tôn giá… Tiểu nhân hổ thẹn kinh hãi đến cực điểm. Ta sẽ lấy mạng thứ này ngay lập tức để nấu canh rắn cho Đại vương.

Bích Cảnh Giao quay đầu lại, ánh mắt quét qua Mang Hoa Tử bên dưới đầy vẻ lạnh lẽo và chán ghét, giống như nhìn thấy thứ gì đó khiến yêu quái phải tránh xa không kịp, lạnh giọng phân phó: Thủy Triệu, mau chóng đánh chết nó đi!