Chương 1275: Đạo Tộc.

Bắc Hải lạnh lẽo thấu xương, băng tuyết vạn trượng, Thương Châu hiểm trở, hắc thủy cuồn cuộn chảy ngang.

Giữa nơi thâm sâu hiểm ác này, lại đột ngột thấy tiên sơn, một cao một thấp, một trái một phải, ngọn cao tựa như sừng trâu, ngọn thấp tựa như chú chó nhỏ quay đầu nhìn lại, khí tức tương liên, hòa thành một thể. Ánh hoàng hôn đã buông xuống mặt đất, trong màn mưa tuyết đầy trời thấu ra sắc màu rực rỡ, lờ mờ thấy được ráng chiều. Trên núi cao chỉ có một hồ nước, đen kịt như mực, giữa núi có tuyết, cô độc chống một cần câu ngọc bích, bên cạnh tảng thanh thạch phủ đầy băng tuyết đang đặt một quyển sách bìa đen.

Nơi lẽ ra phải có người ngồi chỉ còn lại một chiếc bồ đoàn, không thấy bóng dáng ai. Lão nhân đã rời vị trí, tựa lưng dưới tảng thanh thạch, khoác một tấm áo tơi, nón lá hiếm khi cởi xuống, để lộ búi tóc trắng xóa đầy tuyết bay.

Đôi bàn tay già nua lốm đốm đang cầm một chiếc nón trúc màu xanh, ngón tay lão nhân rất linh hoạt, ba ngón giữ thân nón, ngón cái lật khung trúc lên, ngón trỏ khẽ duỗi, liền xuyên lá tre lót qua kẽ ngón tay… Chỉ trong lát sau, hai vành nón đã được bao bọc kín kẽ.

Tiêu tiền bối!

Trong làn gió lạnh hiu hắt truyền đến giọng nói sáng sủa, một đạo thanh quang như ngọc rơi xuống, nghe thấy tiếng cười của thanh niên:

Tiêu tiền bối, Tương địa xảy ra chuyện rồi.

Lão nhân gập lá tre lại, cắm xuống dưới đáy nón, toàn bộ vành nón tròn trịa như ý, lúc này mới thấy lão mỉm cười, tung tung chiếc nón trúc cực kỳ nhẹ nhàng này, dùng hai ngón tay kẹp lấy, đưa lên ngắm nghía dưới ánh ráng chiều trong tuyết lạnh, nhẹ giọng nói:

Là Lạc Hạ phải không!

Liền thấy trong mưa tuyết bước tới một thanh niên, một thân bạch y, dung mạo tuấn lãng, ánh mắt hàm tiếu, hành lễ nói:

Chính xác.

Lão nhân vẫn đang quan sát chiếc nón trúc trong tay — vật này được đan chặt chẽ, không thấy một khe hở, chắn trước mặt lão, ráng chiều nơi chân trời khó lòng xuyên qua, chỉ hắt lên người lão một bóng đen hình tròn, theo mặt trời lặn dần kéo dài ra.

Thanh niên nói xong, lặng lẽ đứng bên cạnh lão, nghe lão nhân cười nói:

Niên tông chủ không nói, tức là muốn ta đoán rồi.

Thanh niên lắc đầu cười khổ, đáp:

Đến ta còn đoán được mười phần thì tám chín, huống chi là Tiêu tiền bối. Tự nhiên là vị Ngụy Vương kia — chém một Tử Phủ trung kỳ vô danh tiểu tốt, dễ như giết gà.

Tiêu tiền bối u u nói:

Dương thị và Tống Đế tự sẽ ủng hộ, chuyện cử tiên , bọn họ mong càng nhiều càng tốt — năm đó cũng tính toán Tư Mã Bá Hưu sắp đột phá, chỉ là khúc gỗ mục này không chịu ủy khuất cầu toàn, cứ muốn dấn thân vào hiểm cảnh.

Thanh niên gật đầu:

Nếu hắn chịu nhẫn nhịn chút, cũng có thể gắng gượng đến lúc lập quốc, thêm sắc thái cho Dương thị. Tiếc thay… hắn đã sắp xếp xong hậu sự, rốt cuộc là cầu đạo, cũng đoán chắc Dương thị không thể tính toán với hắn.

Âm Ti cũng đâu có họ Dương.

Ánh hoàng hôn nơi chân trời đã lặn xuống dưới mặt đất, ráng chiều tan đi, minh nguyệt từ từ dâng lên, mưa tuyết nhất thời ngừng lại. Tiêu Sơ Đình lúc này mới đội nón trúc vào, đứng dậy, phủi tuyết trên người, nói:

Niên tông chủ thần thông có tiến triển, nay Khánh Trạc e là không phải đối thủ của ngươi.

Vị chân nhân kia nghe lời này, chỉ lắc đầu cười, nói:

Ta và hắn cũng chỉ tám lạng nửa cân, chẳng qua Chân quân nhà ta thành đạo, vì vậy ơn trạch thấm nhuần thân ta, nếu đặt ta ở Trường Hoài Sơn, chưa chắc đã giỏi hơn hắn.

Đến tận lúc này, ánh mắt hắn có một phần u uất, cười khổ nói:

Hơn nữa, so đo những thứ này cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ta cũng vậy, hắn cũng thế, khả năng chứng vị đều không cao. Đôi khi người ngoài ngưỡng mộ chúng ta, chúng ta ngược lại còn ngưỡng mộ họ.

Tựa như Tiêu tiền bối, chỉ cần có thể đứng trên đỉnh ngọn sóng lớn của thiên hạ phong vân này, đưa tay ra là có thể chạm tới mây xanh rồi, tự có cơ duyên đạt được quả vị. Những kẻ cầu dư cầu nhuận  như chúng ta, chỉ có thể đứng dưới đất ngước nhìn.

Tiêu Sơ Đình đã xoay người lại, tĩnh lặng nói:

Niên Ý đạo hữu… ba mươi năm qua, ngươi và ta cũng coi như có một phần giao tình, lần này đi vào hải nội, có lời gì chỉ điểm cho Tiêu mỗ không?

Ngữ khí của lão đã rất trịnh trọng, chính thức dùng xưng hô đạo hữu. Niên Ý cũng thu lại nụ cười trên mặt, thần sắc trầm tĩnh, u u nói:

Không dám nói là chỉ điểm.

Hắn nói:

Tiền bối hiện tại thu liễm thần thông, ta nhìn không rõ nên không tiện đoán. Nhưng Khảm là chính vị, đường nhuận khó đi, may mà hỷ dư. 『Hợp Thủy』, 『Lục Thủy』 tự nhiên không cần nghĩ rồi, trước mắt tiền bối chẳng qua có ba con đường.

Hắn giơ ra ba ngón tay, thở dài:

Tu 『Khảm Thủy』, tiến thì đắc chính quả, lùi thì thành thiên dư . Cả hai đầu này đều không đi, hèn chi có thể đi thử 『Tẫn Thủy』.

Niên Ý quay đầu nhìn lão, Tiêu Sơ Đình cười khổ:

Ta không chịu học Tư Mã Bá Hưu, cũng không có tư cách học Tư Mã Bá Hưu.

Ánh sáng trong mắt Niên Ý dần hiện rõ, nói:

Tiền bối có chính quả để tu? Nhưng mà… vị Chân quân kia…

Tiêu Sơ Đình lại cười lên, nhưng không nói chi tiết, giọng lão khàn khàn:

Hoặc có thể thử một lần.

Niên Ý suy nghĩ một hồi, nói:

Năm đó Chân quân thành đạo, giao thủ ngoài thiên ngoại, chiến tại 【Đạo Trứ Khư】, nhiều năm mới quay về, ứng đáp thưa dần. Ta đã đến Huyền Chân Sơn bái phỏng, cũng nhận được một hai sự gợi mở.

Ánh mắt Niên Ý sáng quắc, nói:

Vãn bối tuy không biết Tiêu tiền bối còn có quân bài chưa lật, chỗ dựa nào… có phải vì vị ở Thương Châu này mới tới Bắc Hải hay không. Nhưng nếu Tiêu tiền bối có thể đắc 『Khảm Thủy』, 『Huyền Loạn Ám Thế Phùng Việt Chân Quân』 nhất định cực kỳ tán thưởng…

Phùng Việt Chân Quân…

Tiêu Sơ Đình không hề ngạc nhiên, nói:

Lão phu không phải vị ở Kim địa kia, cũng không có vốn liếng để làm lại một đời. Nếu như đắc 『Khảm Thủy』, để bình định chư long, tất hành dật sự , Niên đạo hữu không cần nhắc lại.

Ánh mắt lão tĩnh lặng nhìn thanh niên:

Niên đạo hữu cũng nên biết, điều ta muốn hỏi không phải là Thái Dương đạo thống.

Niên Ý chắp tay đứng đó, ánh mắt lộ vẻ chần chừ, nói:

Vãn bối cho rằng, ngoài vị ở Thương Châu này, chắc chắn còn có người khác. Nếu Tiêu tiền bối sẵn lòng cho vãn bối biết… ai sẵn lòng ra tay vì Tiêu tiền bối, Niên Ý tự nhiên sẽ không hề bủn xỉn, nhất nhất nói rõ.

Vị lão chân nhân này bước tới phía trước, cúi đầu nhìn hồ nước đen kịt như mực, nói:

Không thể nào.

Ánh trăng trong vắt, giữa núi nhất thời trở nên tịch mịch. Thần sắc Niên Ý có sự thay đổi nhẹ, u u nói:

Nếu đã như vậy, thứ cho vãn bối không thể vâng lệnh.

Lão nhân cười khàn khàn: Không tiễn.

Niên Ý nhìn sâu vào lão nhân trước mặt, không hề cử động. Vị chân nhân Tiêu gia này đã đi tới ven hồ, nhấc cần câu lên, tùy ý nói:

Lão phu thuở nhỏ bị thời cục vây khốn, vì để hộ hữu tông tộc, không thể không suốt ngày luyện đan lý chính. Sau này áp chế chư gia ở Điều Vân, thu phục Dư Sơn, chôn xuống quân cờ Ô thị, lúc thành đạo đã ba trăm tuổi, từng bước đi tới hôm nay.

Những vị đại nhân trên trời kia ủng hộ cũng được, không ủng hộ cũng xong, đã là định cục. Chẳng lẽ có ai ghét ta thành đạo, thì ta không chứng nữa sao? Tự nhiên là không thể nào.

Trong ánh mắt lão không hề có vẻ căng thẳng hay lo lắng, mà là một sự thản nhiên, khẽ mỉm cười nói:

Đã là bọn họ có ủng hộ hay không ta đều phải chứng, thực tế biết hay không cũng chẳng khác biệt gì. Chẳng qua nghe cho mới lạ, trong lòng có sự chuẩn bị. Cho dù là Tiết Ương đang đợi ta ở Hoắc quận, ta vẫn cứ phải đi thôi.

Niên Ý mặc nhiên không nói. Hắn cũng là người có tâm chứng đạo, đối mặt với Tiêu Sơ Đình trước mắt, thực tế trong lòng có tâm thành toàn, chỉ thấp giọng nói:

Chân nhân đã hạ quyết tâm rồi, ta cũng không có gì khuyên bảo. Chỉ dựa vào tư giao của ngươi và ta, lời nào có thể nói được một phần thì vãn bối tuyệt đối không nói nửa phần.

Ánh mắt hắn sáng quắc, chần chừ hồi lâu mới tổ chức được ngôn từ, nói:

Trên núi  sẽ không thích Thủy Đức chính vị có chủ đâu. Một vị Đoài Kim đã khiến bọn họ đau đầu đến mức này… huống chi… chắc hẳn Tiêu chân nhân tự mình cũng hiểu, tiền bối chưa bao giờ là người an phận!

Hắn căn bản không nhắc đến trên núi này là ngọn núi nào, nhưng phàm là nhắc đến trên núi, Tiêu Sơ Đình đã lập tức lĩnh hội được. Lão hiếm khi cười lớn, nói:

Ngươi lại không nhắc đến bầy rồng trước, chẳng lẽ bọn họ  còn kiêng dè ta đăng vị hơn cả Long thuộc sao?

Niên Ý khẽ gật đầu.

Ánh mắt Tiêu Sơ Đình dần hiện vẻ thấu hiểu, trông lại như thể đang hứng thú dạt dào, dùng chiếc cần câu như phỉ thúy khẽ khuấy động mặt hồ. Niên Ý dừng một chút, nói:

Về phần phía Nam, ngược lại là chuyện không liên quan đến mình thì treo cao lên. Không nói là hoàn toàn không quan tâm, nhưng cũng không có bao nhiêu hứng thú, nếu không ngày nay Dương gia cũng chẳng có cơ hội riêng tư vươn tay vươn chân ra.

Hắn thở dài thấp một tiếng, nhưng dường như cảm thấy mình nói quá nhiều, cười nói:

Tất nhiên — bọn họ đều không cho rằng tiền bối có thể thành công, từng người một đều lạnh lùng đứng nhìn.

Tiêu Sơ Đình ngước mày nhìn ánh trăng, rốt cuộc không nói lời nào. Thanh niên kia bầu bạn với lão bên ven hồ rất lâu rất lâu, mắt thấy màn đêm sắp qua, triều hà lại sắp dâng lên, liền giơ tay cáo từ.

Hắn đi một mạch tới rìa đại trận, cuối cùng vẫn quay đầu lại, hành lễ nói:

Chúc nguyện tiền bối Phùng Kim Ngự Khí , đăng vị thành chân. Lúc đó chính vị có quả, thiên hạ đều biết, vãn bối nhất định sẽ ở Thanh Ngọc Nhai xa xa chúc mừng, cầu bái Chân quân.

Tiêu Sơ Đình gật đầu: Mượn lời chúc của ngươi.

Thế là tia ồn ào cuối cùng cũng biến mất. Không biết qua bao lâu, nhật nguyệt luân chuyển, mới thấy có người đi lên núi, bái kiến ở gần đó, cung kính nói:

Bái kiến lão tổ!

Người này râu tóc trắng xóa, trông rất từ ái, một chiếc gậy gỗ chống trong tay, treo túi thuốc lắc lư, quỳ trong tuyết, cung kính thưa:

Lão tổ, Lý gia có thư tới.

Tiêu Sơ Đình đứng dậy, quay đầu nhìn hắn, thực sự ngẩn người ra một lúc mới nói:

Nguyên Tư, ngươi cũng già rồi.

Tiêu Sơ Đình xưa nay ngữ khí đạm nhiên như vạn tải huyền băng, sự việc gì cũng tính toán rạch ròi, ngay cả việc lợi dụng, tính toán Tiêu Nguyên Tư cũng không lộ sắc diện, khiến hắn rất lâu sau mới lĩnh hội được.

Ngữ khí lúc này là lần đầu tiên, khiến Tiêu Nguyên Tư nhất thời im lặng, thế mà lại nghẹn ngào.

Tiêu Nguyên Tư đối với vị Chân nhân đã cứu Tiêu gia khỏi cục diện sinh tử nguy vong, đột phá Tử Phủ đưa tộc lên đỉnh cao này lẽ ra phải muôn phần cảm động. Nhưng lão thực sự quá lạnh lùng vô tình, từng樁  từng việc năm xưa khiến hắn bi thống sinh hối hận — hắn đương nhiên biết mình chẳng làm được gì, nhưng hắn thà chết trong một lần kiếp nạn nào đó, còn hơn là sống tạm bợ đến nay.

Vì vậy đối mặt với Tiêu Sơ Đình, lòng Tiêu Nguyên Tư vạn phần phức tạp, dường như lĩnh hội được điều gì, nhất thời sụt sùi rơi lệ nói:

Chỉ nguyện thần thông của lão tổ hằng cửu.

Tiêu Sơ Đình cười khổ, nhẹ nhàng đỡ hắn dậy, nói:

Làm gì có thần thông hằng cửu, Kim vị còn chẳng dám xưng hằng cửu.

Vị lão chân nhân này hiếm khi hứng thú dạt dào, nói:

Ta biết ngươi còn oán ta. Bao nhiêu năm qua, ngươi chìm nổi giữa thế sự, có nhiều điều hổ thẹn, phần lớn đều bị ta ngăn cản, không thể thành toàn. Cảnh ngộ hiện tại của ngươi, có ba phần trách nhiệm của ta.

Tiêu Nguyên Tư khóc nói:

Vãn bối sao dám oán, hiểu rõ Chân nhân chỉ vì bảo toàn tính mạng cho ta mà thôi!

Tiêu Sơ Đình lắc đầu:

Thực ra bao nhiêu năm qua tử đệ trong nhà đông đảo, kẻ thành khí chẳng được mấy người, ta xem trọng ngươi nhất… Vốn tưởng ngươi có thể giống ta đại khí vãn thành , tiếc là… ngươi không vô tình được như Lý Hi Minh.

Vị đan sư quỳ trước mặt nghẹn ngào:

Ta xa không phải là tài năng chứng đạo!

Tiêu Sơ Đình cười nhạt:

Phải, ta hành sự khốc liệt. Ung Linh… Ung Linh bị ta dạy cho tu 『Đông Vũ Sơn』, thực tế là để thoát ly Giang Nam. Hắn rất có chí khí, rốt cuộc công bại danh toại . Hắn nếu tu Thủy Đức, nay cũng đã thành rồi.

Còn cái gọi là bảo toàn tính mạng ngươi, thực ra về sau cũng chẳng qua là để duy trì sợi tình nghĩa này với Lý gia mà thôi, không có quang minh chính đại như ngươi nghĩ đâu…

Tiêu Nguyên Tư khóc nói:

Đó cũng là vì Tiêu gia!!

Ngươi sai rồi. Tiêu Sơ Đình u u nói: Ngươi có biết Trọng phụ  chết như thế nào không?

Tiêu Nguyên Tư đột ngột ngẩng đầu lên, đồng tử tràn đầy chấn động.

Trọng phụ của Tiêu Sơ Đình chính là Tiêu Hàm Ưu, thiên tài đệ nhất cổ vãng kim lai của Tiêu gia không cần bàn cãi. Không chỉ Tiêu Nguyên Tư, mà cả Tiêu gia đã truy vấn nguyên nhân cái chết của ông mấy trăm năm rồi!

Nhắc đến Tiêu Hàm Ưu, ánh mắt Tiêu Sơ Đình rốt cuộc có một thoáng phức tạp:

Các ngươi không biết, nhưng ta biết. Năm đó ông ấy đi tới Tu Việt, chỉ nói với một mình ta, ta chưa từng kể với bọn họ. Sau này thành Tử Phủ, hỏi Niên Ý, lúc này mới hiểu nguyên nhân.

Một thiên tài như ông ấy, gánh trên vai tiếng xấu mưu hại ân chủ, vậy mà lại nghe theo lời đe dọa của Trì Úy. Nghe nói Tu Việt Tông mang theo 【Bất Việt】 tới động thiên Lôi Vân Tự, vật này có thể biện minh cho lòng người, giữ được danh tiếng.

Ta khuyên ông ấy: 【Họ Trì lòng dạ lang sói, không thể tin được】. Ông ấy lại nói: 【Họ Trì cố nhiên hiểm độc, nhưng họ Niên lại giữ đạo chính trực. Ta hỏi tâm không thẹn, nếu không đi, lời đồn đại tán phát, danh tiếng tông tộc bị hủy hoại sạch, sẽ không còn tương lai nữa.】

Thế là đi tới hải ngoại, nào biết cha con họ Trì đã sớm tính toán kỹ rồi. Linh dược ông ấy đổi lấy để phục dụng thực ra đều là Huyết Đan. Tâm đã biện minh được rồi, nhưng pháp lực khắp người lại biện không minh bạch được. Không kịp kêu lên một tiếng, ông ấy đã chết dưới sự chiếu rọi của 【Bất Việt】. Thượng Diểu chân nhân nể tình giao tình cũ mới dìm chuyện này xuống không bàn tới, từ đó bặt vô âm tín.

Thực tế Tiêu thị cần căn bản không phải là ông ấy bảo vệ danh tiếng, mà là ông ấy thành đạo. Ông ấy cứ thế mà đi, chỉ lo cho đạo đồ của mình, không đi tự chứng minh, thì ai hại được ông ấy?

Tiêu Sơ Đình lạnh băng nói:

Ta không học ông ấy.

Nếu vì Tiêu gia, nay đã không phải là cục diện này. Nay Tiêu gia ta ít nhất có hai vị chân nhân, nay càng không cần thu mình nơi chân trời góc bể. Nếu ở lại trong Tống đình, không nói là như mặt trời ban trưa, thì cũng là một phương chư hầu!

Nguyên Tư, ta là vì đạo đồ của chính mình.

Lão nhân mặt mày bình tĩnh, nói:

Nếu ta không có dã tâm chứng đạo, hèn chi cảnh ngộ của các ngươi ngày nay sẽ hoàn toàn khác biệt. Ta cũng sẽ hao tâm tổn trí, dùng thần thông cả đời để lót đường cho các ngươi…

Nhưng ta có dã tâm, con người ta xưa nay sẵn lòng tin tưởng chính mình. Thay vì gửi gắm hy vọng vào việc các ngươi tương lai có thể đi tốt, không bằng tin tưởng ta có thể chứng đạo, khiến các ngươi được ‘gà chó lên trời’ .

Lão quay đầu lại:

Chính vì đạo đồ của ta, Ung Linh mới ngã xuống, Như Dự, Quy Đồ mới phí hoài thời gian. Bởi vì phàm là Tiêu gia ta có thêm một vị Tử Phủ trẻ tuổi, thì không thể chấm dứt nhân quả để thoát thân được, người có thể đi chỉ có một mình ta.

Mà các ngươi bị bỏ lại, sẽ trở thành gánh nặng của ta.

Tiêu Nguyên Tư ánh mắt ngây dại.

Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng nói:

Cái gọi là duy trì Tiêu gia chẳng qua là lựa chọn thứ yếu khi ta tu đạo. Ta có thể che chở các ngươi hết mức có thể, đi theo sau lưng ta, ở đâu mà chẳng sống được? Nhưng đó cũng chỉ là đắc ý nhất thời, tuyệt đối không thể bàn đến tương lai.

Cầu đạo không có đường lui, ta không bàn tương lai với các ngươi.

Tuyết rơi dày đặc như lông ngỗng, lão nhân khoác áo tơi nón lá chắp tay đứng đó, ngữ khí mang theo tiếng cười:

Đạo đồ của ta là thứ nhất, còn các ngươi — thứ hai.

Tiêu Nguyên Tư đờ đẫn đứng tại chỗ. Hắn đi theo vị tiền bối này hơn hai trăm năm, dường như đến tận hôm nay mới thực sự nhìn thấu lão. Lão nhân này khóc rống lên như một đứa trẻ, một hồi lâu mới ngừng lại, khàn giọng nói:

Hận không thể sinh sớm ba trăm năm, hiệu mệnh Khuông Tương , khiến Chân nhân được vẹn cả đôi đường.