Chương 761: Uy Hiếp.

Hắn xách người này lên, ném vào tay một tâm phúc bên cạnh, hơi khựng lại một chút rồi dặn dò:

Giao cho Khổng Cô Tích.

Tâm phúc dẫn người lui xuống, lúc này bên ngoài điện mới có một thanh niên bước vào, dường như đã đợi rất lâu rồi. Đến gần, người đó chắp tay, thái độ của Lý Giáng Hạ hòa hoãn hơn nhiều, nói:

Huyền Thống, ngươi đến đúng lúc lắm.

An Huyền Thống là người kiệt xuất nhất trong thế hệ cùng lứa của họ An, lớn hơn Lý Giáng Hạ một tuổi, đã có tu vi Luyện Khí. Trước đó hắn bế quan trong mật lâm, luyện thành công pháp tam phẩm 《Thanh Nhai Bạch Yên Quyết》 của đạo thống Tưởng gia. Sau khi Ngọc Chân quy vị, linh khí phục hồi thì mới có phương pháp để luyện.

Hắn dường như vừa mới gấp rút trở về, phong trần mệt mỏi, ôm quyền chắp tay, từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, đáp:

Công tử, thuộc hạ vừa từ mật lâm sang, Thôi đại nhân đã mang tin tới. Miếng ngọc này được đại nhân dùng tâm thần ôn dưỡng, nếu hoang dã có biến động, bóp nát bùa này, đại nhân sẽ đến tiếp ứng.

Tốt.

Lý Giáng Hạ thu đồ vật vào ống tay áo, sải bước đi ra. Nghe An Huyền Thống thấp giọng nói:

Tôi nghe nói Huyền Nhạc đã mất uy thế, một đám tiểu tộc ở biên giới hoang dã đang lung lay ý định, liếc mắt đưa tình với Đô Tiên Đạo, cả hai phía đều không yên ổn.

Lý Giáng Hạ không mấy bận tâm, đáp:

Hiện giờ không cần để ý, nói cho cùng đó cũng là nhân mã của Huyền Nhạc. Thật sự đầu quân cho Đô Tiên thì cũng là làm mất mặt Huyền Nhạc. Huynh trưởng ta là người cực kỳ thù dai, trong tộc đều ghi nhớ cả rồi, đợi đến khi mọi chuyện ổn định… sẽ có quả đắng cho bọn chúng ăn.

Hắn ngược lại hỏi thăm:

An đại nhân… mất tích… hiện giờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, trong nhà những ngày này có yên ổn không?

An Huyền Thống cung kính nói:

An thị đời đời trung lương, ngũ thế lão thần, cả nhà trên dưới đều lo lắng cho tộc sự. Mấy người đệ đệ đều đã xuất quan, các lão nhân thì nhiều lần dâng thư muốn đến phía Đông liều mạng với Đô Tiên, tiếc là bị lão đại nhân cản lại…

An Huyền Thống khác với dáng vẻ lầm lì ít nói của An Tư Nguy thế hệ trước, trông hắn có chủ kiến hơn nhiều. Lý Giáng Hạ biết hắn không phải nói lời khách sáo. Hai nhà An, Trần có thể nói là liên lụy sâu nhất với Lý thị, bị buộc chặt trên chiến xa của nhà họ Lý. Hễ nhà họ Lý có chuyện, hai họ này là lo lắng nhất. Hắn chỉ đáp:

Trá Ngôn trưởng lão tuổi đã cao, không cần phải làm chuyện mạo hiểm nữa, những việc này cứ giao cho người trẻ tuổi là được… Bùi Giải đã xuất quan chưa? Ta đi gặp hắn một lát, ngươi xử lý các việc bên dưới đi.

An Huyền Thống vội vàng gật đầu, đáp:

Bùi đại nhân đang chấp sự ở hoang dã.

Bùi Giải là tán tu ở hoang dã, cũng là chí giao hảo hữu của Lý Giáng Hạ, đã quen biết năm sáu năm. Vị tán tu này thiên phú rất cao, tuổi tác cũng lớn hơn một chút, nhờ vào tài nguyên khi kết giao với Lý Giáng Hạ mà tu vi đã đạt đến Luyện Khí hậu kỳ.

Với tư cách là thuộc hạ thân tín nhất, An Huyền Thống đã sớm sắp xếp ổn thỏa mọi việc, báo cáo vị trí, tiễn Lý Giáng Hạ đi rồi mới quay lại tìm một người bên cạnh.

An Huyền Thống hỏi về chuyện lúc trước, nghe thuộc hạ giải thích rõ ràng từng việc một, hắn im lặng một thoáng rồi thở dài:

Lời lành khó khuyên kẻ muốn chết. Họ Phú kia vốn tính tình tìm đường chết, uổng công ta trước đây năm lần bảy lượt đè ép hắn, hắn lại tưởng ta sợ hắn nổi bật, đợi lúc ta bế quan là tự mình lên nộp mạng.

Hắn cười lạnh một tiếng, hỏi:

Vậy thì thôi đi. Công tử là đưa hắn lên hồ… hay là đưa đến Huyền Nhạc?

Bẩm đại nhân, đưa đến Huyền Nhạc.

An Huyền Thống nghe xong, thầm nghĩ:

‘Là sợ Đại công tử lấy Huyền Nhạc ra làm văn… Xem ra Tam công tử vẫn thương xót bách tính hoang dã… Vậy thì tiếp theo dù có phải rút lui, e là cũng phải ngăn chặn Đô Tiên một chút để đón thêm nhiều người về bờ Đông!’

‘Chỉ là đưa đi như vậy… Huyền Nhạc sẽ khó xử rồi… Phú n dù sao cũng tính là trung lương, khó tránh khỏi khiến một số người nản lòng.’

Đã có dự đoán, hắn lập tức chuẩn bị, lật xem thư giản, bảo mấy tu sĩ lấy mang đến chỗ mình. Chần chừ một lát, hắn lại quay lại tìm người truyền tin lên hồ, thấp giọng dặn:

Sơn môn Huyền Nhạc rơi vào tay giặc, Phú n chết đột tử giữa chừng khi đột phá, vốn đã là chuyện cực kỳ nhạy cảm. Hiện giờ lại vào lúc then chốt, họ Phú không biết khiêm tốn hành sự mà còn ra ngoài tìm chết, lần này là chết chắc rồi. Nhà họ Phú không biết giữ lại được mấy hơi tàn, nếu có ai mong muốn cầu tình, trong nhà nhất định không được đồng ý.

Hoang dã

Khổng Cô Tích vừa từ trên hồ trở về, cảm thấy lòng bàn chân phát lạnh. Khổng Thu Nghiên phía sau vội vã đi xuống dặn dò môn nhân. Vị môn chủ này rảo bước đến trước điện, quả nhiên có một đám người đang chờ sẵn.

Những người này thần sắc khác nhau: có người là môn nhân gia tộc cũ chạy trốn từ Sơn Kê tới, mong mỏi có một nơi dung thân; có người là tu sĩ bản địa ở vùng biên hoang dã, núi non bị Đô Tiên Đạo chiếm mất nên đến cầu viện; lại có cả người bản gia họ Khổng… Sơn môn mới của Huyền Nhạc còn không rộng rãi bằng Nghênh Khách Phong của sơn môn cũ. Lúc này người đông nghẹt, chen chúc nhau, lại thấy vị chưởng môn này thì tiếng oán than ngút trời.

Khổng Cô Tích chưa kịp nói nhiều, chân trời đã hạ xuống một đám mây xám. Trên núi nhất thời im phăng phắc, nghe bên trên có tiếng xướng lên:

Quách thị đảo Xích Tiêu đến bái phỏng Khổng thị, mời hiện thân gặp mặt!

Đảo Xích Tiêu tiếng xấu vang xa. Lúc này tu sĩ cố tộc hay kẻ đến kiếm chác đều tản đi như gió. Khổng Cô Tích cũng hiểu rõ tình cảnh nhà mình, trong môn bảy phần là người hai lòng, nhưng lão không ngờ lại hở sườn đến mức này:

‘Người còn chưa ra khỏi cửa… bọn chúng đã tìm đến tận nơi rồi.’

Đoạn thấy từ trên mây xám bước xuống một người đàn ông trung niên mặc xích bào hoa lệ, cảnh giới Trúc Cơ, tu vi đã đạt đến cực hạn. Ngang hông đeo lệnh bài, phía sau một đám tu sĩ Xích Tiêu xếp hàng mở đường. Tuy người đàn ông này tướng mạo âm trầm, nhưng với phô trương thế này cũng trở nên uy phong lẫm liệt.

Không biết đại nhân…

Khổng Cô Tích đón lên, nghe đối phương lạnh lùng nói:

Đảo Xích Tiêu, Quách Hồng Tiệm.

Khổng Cô Tích dù không quen biết người này nhưng biết đối phương là dòng chính, vội vàng mời lên vị trí chủ tọa. Quách Hồng Tiệm cũng chẳng thèm để ý đến lão, trà dâng lên cũng không tiếp, chỉ hỏi:

Chuyện thái khí , đạo hữu đã hỏi qua chủ gia của ngươi chưa?

Khổng Cô Tích đột nhiên biến sắc.

Trước đó người của Xích Tiêu đến hỏi không gọi là Huyền Nhạc mà gọi là Khổng thị, hiện giờ không gọi lão là môn chủ mà gọi nhà họ Lý là chủ gia của ngươi… Ngụ ý là Huyền Nhạc đã diệt vong, Khổng thị đã thành ngoại tính của người khác.

Dù sự thật chẳng khác là bao, nhưng chuyện này nhà họ Lý không thừa nhận, Huyền Nhạc cũng không cam tâm. Những gia đình qua lại đều giữ thể diện cho nhau, sao có thể so được với đảo Xích Tiêu? Khổng Cô Tích giận mà không dám nói, chỉ cung kính:

Quách đạo hữu, tôi đã nhận được phản hồi. Hoang dã là nơi giao tranh hỗn loạn… Đô Tiên đang nhìn chằm chằm Huyền Nhạc chúng tôi, có thể đánh sang phía Tây bất cứ lúc nào. Quý tộc thái khí để xây dựng cung điện, chỉ sợ chiến loạn ảnh hưởng, không tiện cho quý môn hành sự.

Quách Hồng Tiệm nghe mà không lọt tai, chỉ biết lão vòng vo là có ý từ chối, mắng:

Huyền Nhạc của ngươi, Huyền Nhạc của ngươi cái gì! Huyền Nhạc của ngươi còn phải thỉnh thị Lý thị, ngươi còn cái gì là Huyền Nhạc nữa! Mấy tên dư nghiệt, không bóp chết mấy đứa các ngươi là may rồi, còn ở đây diễn kịch với ta!

Khổng Cô Tích nghiến răng. Quách Hồng Tiệm lại bước lên một bước, mắng:

Họ Khổng kia! Chuyện Minh Phương Thiên Thạch năm đó có phải nhà ngươi xúi giục không! Mấy lần ở trong đó đâm chọc! Muội muội ta năm đó phụng mệnh vào hải nội, chẳng phải cũng là các ngươi chặn ở Hàm Hồ… khiến nàng phải đi đường vòng mất đi thời cơ sao! Những năm qua Huyền Nhạc các ngươi làm trò ám muội ngoài sáng trong tối có bao giờ ít đâu! Nay còn dám ở đây dây dưa với ta, lật lại nợ cũ thì mấy cái mạng của các ngươi cũng không đủ chết đâu!

Khổng Thu Nghiên đứng phía sau nghe mà mặt cắt không còn giọt máu. Khổng Cô Tích lại thấp giọng nói:

Chuyện thái khí là do trên hồ quyết định, không phải tiểu tu như tôi có thể làm chủ, đại nhân không cần trút giận lên tôi.

Đi gọi người nhà họ Lý đến đây!

Quách Hồng Tiệm không lạ gì người nhà họ Lý. Người này cũng là khách quen cũ, từng giao thủ với Lý Thanh Hồng thời Nam Bắc tranh hùng, lại từng hộ tống 【Minh Phương Thiên Thạch】 ở Đông Hải, suýt chút nữa đã tóm được Lý Hi Tuấn. Gia tộc phái hắn qua đây, Quách Hồng Tiệm đương nhiên biết mục đích là gì.

‘Chẳng qua là để thăm dò Lý Hi… Chiêu Cảnh Chân nhân, ta chỉ sợ chuyện không đủ lớn!’

Lập tức nói:

Ta thấy ngươi cũng chỉ có dáng vẻ khúm núm khép nép thôi, gọi người nhà họ Lý đến đây!

Khổng Cô Tích lẳng lặng lui xuống, nói khẽ:

Đi mật lâm mời người.

Quách Hồng Tiệm lúc này mới ngồi vào chỗ. Đợi một lát, bên ngoài điện có một người thong thả bước vào, lông mày thanh tú, che khuất đôi mắt, chỉ có thể coi là có chút nhan sắc, nhưng khí chất phiêu dật, trên người khoác tử y. Quách Hồng Tiệm liếc nhìn một cái, hỏi:

Kẻ đến là ai.

Thôi Quyết Ngâm đang từ mật lâm gấp rút tới đây. Thôi gia của hắn cũng là thế lực ở Đông Hải, sao lại không biết người của đảo Xích Tiêu là hạng người gì. Quan hệ của Thôi gia hắn với Xích Tiêu cũng chẳng tốt lành gì, trên mặt vẫn thong dong nói:

Vọng Nguyệt Thôi Quyết Ngâm, chủ chính mật lâm, quản thúc hoang dã bờ Đông.

Quách Hồng Tiệm nhấp ngụm trà, nói:

Không phải họ Lý… họ Thôi cũng vậy thôi. Xích Tiêu ta muốn thái khí ở hoang dã, quý tộc cứ nhường ra một mảnh đất là được.

Thanh niên đối diện rất thong dong, đáp:

Không phải Vọng Nguyệt Hồ chúng tôi không cho mượn. Quý tộc dùng Bính Hỏa, thái khí sợ làm hại sinh linh. Mà hải nội không giống hải ngoại, chuyện làm hại đạo trời như vậy không thể khinh suất thực hiện. Hành Chúc, Kiếm Môn đều phụng trì chính đạo, không thể dung túng hành vi này.

Không đợi Quách Hồng Tiệm phát hỏa, Thôi Quyết Ngâm tiếp tục:

Đây là sự cân nhắc của nhà tôi, sợ đạo hữu gặp nạn tại nơi này làm mất mặt Xích Tiêu. Nếu đạo hữu không sợ, tôi có thể thay đạo hữu đề xuất một lần nữa lên cấp trên, hỏi lại trên hồ.

Sắc mặt Quách Hồng Tiệm không mấy tốt đẹp. Thấy thần sắc Thôi Quyết Ngâm bình tĩnh, hắn chỉ liếc xéo nói:

Chuyện này nếu Vọng Nguyệt không giúp được, ba ngày sau ta không nhận được tin tức thì cũng không nhất thiết phải tìm đến Vọng Nguyệt các ngươi. Đô Tiên đã vượt giới, hoang dã vẫn có thể thái khí như thường.

Nghe Quách Hồng Tiệm uy hiếp, Thôi Quyết Ngâm bình thản chắp tay, phản hồi:

Quách đạo hữu nói rất đúng. Đợi đến khi Đô Tiên vượt giới, đạo hữu cứ tự nhiên thái khí. Đô Tiên nhập cảnh, Xích Tiêu ngươi nhúng tay giúp hung, giết người sạch sẽ rồi, cứ xem Kiếm Môn, Tử Yên phản ứng thế nào.

Đạo hữu chạy đến hải nội, chú ý đừng vượt giới mà chết ở hoang dã, Xích Tiêu có muốn nói gì cũng không nói được đâu.

Quách Hồng Tiệm giận quá hóa cười, đáp:

Tốt, tốt, tốt… Ta muốn xem thử nhà ngươi lấy ai ra để giữ hoang dã.

Thôi Quyết Ngâm dù tu vi không bằng hắn, nhưng khí thế không nhường nửa phân, cười lạnh nói:

Đạo hữu cứ tự nhiên. Đừng cười quá sớm, coi chừng bị Chân nhân tát chết một nhát trên hoang dã này.

Thôi Quyết Ngâm phất tay áo bỏ đi. Quách Hồng Tiệm lại có chút không chắc chắn, dù sao đây cũng là chuyện liên quan đến tính mạng, trong lòng thầm nghĩ:

‘Vẫn phải bái kiến sơn môn của Diệp Quái Chân nhân một chút để nghe chỉ thị của thần thông… Họ Thôi này trông cũng có gốc gác, cũng phải tra xét một chút.’

Quách Hồng Tiệm cũng cưỡi gió mà đi. Hai người tranh cãi đến mức tan rã không vui. Khổng Cô Tích đứng chờ một bên thầm thở phào nhẹ nhõm. Lão không sợ hai người xé rách mặt cãi nhau, mà sợ nhất là nhà họ Lý nhượng bộ đàm phán.

Lúc này đóng chặt cửa phòng, đợi đại trận vận hành xong, Khổng Cô Tích mới nói:

Thôi Quyết Ngâm cứng rắn, trên hồ vẫn còn con bài chưa lật.

Hy vọng là vậy.

Khổng Cô Tích thở dài:

Hiện giờ sơn môn cũng mất rồi. Huyền Nhạc ta dù sao cũng nợ nhà họ Phú, sau này hãy chăm sóc cho tốt.

Khổng Thu Nghiên chỉ gật đầu. Khổng Cô Tích quan sát kỹ dáng vẻ tiều tụy của người nữ tử. Cuộc sống hai năm qua rõ ràng đã dày vò tâm tính của Khổng Thu Nghiên. Vẻ thong dong đặc trưng của con em thế gia đã biến mất khỏi người nàng, thay vào đó là sự hoảng hốt lo trước lo sau. Khổng Cô Tích nhìn mà trong lòng đắng ngắt, đáp:

Nghiên nhi, ta cũng là kẻ tầm nhìn hạn hẹp… Năm đó khi Nam Bắc tranh hùng sắp tới, trong tông thảo luận chuyện liên hôn với Lý thị, ta vẫn giữ cái giá của tiên môn, cảm thấy không nên để con hạ giá lấy chồng…

Lúc đó Lý Hi Nga qua đời, cô cô Đình Vân còn cho con đi gặp Lý Hi Tuấn một lần, con cũng thấy là nhân vật, nhưng hoàn toàn bị lũ bảo thủ già nua và những kẻ tự cao tự đại như chúng ta gạt đi… Nếu không… nếu không…

Khổng Thu Nghiên nhất thời không trả lời lão, một lát sau mới nói:

Nếu không thì sao? Nếu không thì giờ tông môn dễ thở hơn nhiều? Hay là giờ con sẽ phải thủ tiết sớm? Đại nhân dù một lòng vì tông môn nhưng lời này không nên nói. Thu Nghiên còn tông vụ chưa xử lý, xin cáo lui trước.

Nàng đi ra từ cửa bên. Khổng Cô Tích không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy, vẫn còn đứng đờ ra tại chỗ. Chợt nghe cửa điện vang lên một hồi loạn xạ, tiếng đập cửa vô cùng gấp gáp.

Khổng Cô Tích trong lòng vẫn còn trống rỗng nhưng cơ thể đã phản ứng trước để ra mở cửa. Thấy một lão nhân đang vội vã gõ cửa, Khổng Cô Tích ngơ ngác mở ra. Thấy dưới sân đang đè một người, y bào hoa lệ nhưng không nhìn rõ mặt. Lão nhân Khổng Cô Ly sắc mặt đỏ gay, thấp giọng nói:

Môn chủ, Phú Giải khiêu khích Tam công tử, ý đồ mưu hại dòng chính, bị áp giải đến trước điện rồi… Ý của Tam công tử là… để môn chủ tự mình xử lý.

Khổng Cô Tích cảm thấy trước mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi. Lão trấn tĩnh tinh thần, hỏi:

Có phải dòng chính của Phú n trưởng lão không? Phú Giải… phải rồi, ta đã nghe qua cái tên này.

Thấy người bên cạnh gật đầu, Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc. Người nhà họ Phú kia quỳ rạp trước điện, dường như vẫn đang rên rỉ, trong miệng lầm bầm không biết nói gì. Khổng Cô Tích bàng hoàng, kéo lấy người huynh trưởng bên cạnh, hỏi:

Không phải nói… hắn khá lanh lợi, đảm lược hơn người, thường có những lời nói kinh người sao? Sao lại rơi vào bước đường ly gián này!

Xung quanh không ai trả lời lão, huống chi là Khổng Cô Ly vốn không rõ tình hình. Người dưới đất cũng không mở miệng được, chỉ kêu ư ử. Khổng Cô Tích vất vả lắm mới tìm được người dưới núi lên. Nghe báo cáo một hồi, lòng như lửa đốt, lão túm cổ áo Phú Giải lên, nói:

Đây là lúc để ngươi lanh lợi à? Ngươi là một đứa trẻ lớn lên trong tông, đời đời hưởng bóng mát, sao có thể lên hồ mà động vào chuyện của tiên tộc… giở chút thông minh vặt…

Vết thương trước ngực Phú Giải còn chưa lành, đôi môi trắng bệch run rẩy vài cái. Khổng Cô Tích sợ hắn nói chuyện, vội vàng ném mạnh hắn xuống đất, cắt ngang lời đối phương. Keng một tiếng rút kiếm ra, bổ xuống tới tấp.

Lão ra tay quá vội vàng, chỉ nghe một trận tiếng phầm phập, người trước mắt bị chẻ làm đôi, máu thịt be bét chảy tràn ra dưới chân Khổng Cô Tích. Vị chưởng môn này lùi lại một bước, keng một tiếng ném kiếm đi, hoa cả mắt không dám nhìn thứ dưới đất, chỉ nói:

Mau phái người đi tạ ơn Tam công tử!