Chương 1295: Đạm Cảnh.

Đạo bạch quang lưu chuyển kia đã hóa thành một đạo huyễn ảnh, giống như tinh tú trên trời từ từ rời xa. Trong lòng Lý Giáng Thiên có ngàn vạn ý nghĩ, nhưng cuối cùng trong một thoáng đã vứt bỏ tạp niệm, âm thầm kinh hãi.

‘Thái Hư… quả nhiên biến mất rồi.’

Giống như Uyển Lăng Thiên năm đó, tại nơi này Lý Giáng Thiên không thể cảm nhận được một chút mảy may hơi thở của Thái Hư, trong linh thức không có nửa điểm khe hở để xuyên thấu. Thăng Dương cùng thần thông đều thu gọn trong pháp thân, bị phong tỏa kín mít!

Tầm mắt hắn một lần nữa rơi xuống dưới chân. Thứ tràn ngập trong đồng tử là một dòng trường hà cuồn cuộn không dứt, chảy xiết về phương Đông.

Độ rộng của con sông này nhìn không thấy bờ, màu sắc như mực, chảy xiết dưới lớp sương mù dày đặc. Trôi nổi trên mặt sông là linh cơ nồng đậm đến cực điểm cùng đủ loại Khảm Thủy chi khí. Thỉnh thoảng còn lướt qua một hai đài sen đang trôi, rõ ràng là vị trí tu hành của tiền nhân.

Lý Giáng Thiên đã từng thấy sự mênh mông của đại giang, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này vẫn không khỏi cảm khái, trong lòng nảy ra những niệm đầu khác biệt:

‘Linh thức không bị áp chế!’

Năm đó Lý Chu Nguy đi Uyển Lăng Thiên, cả mảnh thiên địa đó áp chế linh thức, còn không ngừng rút đi pháp lực trên người tu sĩ. Mảnh động thiên này hoàn toàn khác biệt, thoải mái tự tại, linh thức quét qua mặt sông hạo hãn mà không gặp trở ngại gì. Nếu không phải Thủy đức nồng đậm khiến hắn không mấy dễ chịu, thì nơi này quả thực là thánh địa tu hành.

‘Ngoại trừ dòng nước này…’

Lý Giáng Thiên quét mắt qua mặt sông dưới chân, quả nhiên cảm nhận được linh thức đang dần suy giảm khi đi sâu vào trong nước, trong lòng lập tức có phán đoán:

‘Linh tư và cung khuyết nhất định nằm dưới đáy con sông lớn này! Việc tranh đoạt bảo vật cũng nhất định diễn ra trong sông!’

Nhưng điều đó không có nghĩa trên mặt sông là địa giới tốt — nơi này nguy hiểm rình rập, ở dưới đáy sông còn đỡ, một khi ngoi lên mặt nước, nhất định sẽ bại lộ trong tầm mắt của mọi người, trở thành đích ngắm cho thiên hạ.

Hắn không chút do dự, tận dụng việc mình được vào trước một bước, lập tức trầm mình xuống nước. Chỉ cảm thấy đưa tay không thấy năm ngón, hắn tức khắc câu thông linh thức, thầm niệm trong lòng:

【Tra U】!

Vùng tăm tối trước mắt đột nhiên rõ ràng, vùng nước hạo hãn hiện ra mồn một. Lý Giáng Thiên phiêu nhiên đi sâu xuống, nhanh chóng phát hiện ra từng tòa cung khuyết ở đáy sông.

Những cung khuyết này tòa lớn tòa nhỏ, tòa cao tòa thấp, từng tòa lơ lửng trong nước sông. Lý Giáng Thiên tùy ý bước vào một điện trước, phát hiện đại trận nơi này sớm đã hư hại. Hắn quét mắt kỹ lưỡng, tìm tòi trái phải, cuối cùng chỉ lấy ra được một phần linh tư.

Linh tư này đen kịt, là một chiếc vảy chưa bằng lòng bàn tay, quang sắc lấp lánh. Lý Giáng Thiên bỗng thấy quen mắt:

【Thương Châu Hủy Lân】 ?

Năm đó Định Dương Tử của Bái Dương Sơn tới luyện đan, dùng chính là vật này. Lý Hi Minh sau vài lần luyện thì dư ra một phần, Lý Giáng Thiên có vinh hạnh được nhìn qua một lần, nhưng giờ lại lờ mờ cảm thấy không đúng:

Dường như nhỏ hơn một chút, màu sắc cũng đậm hơn.

Hắn không quản nhiều, thu vào trong ngực. Có 【Tra U】 gia trì, hắn như cá gặp nước, trước tiên làm bộ đánh vỡ vài tòa đại điện, thu hoạch quả nhiên chỉ có một số thứ thuộc cấp bậc Luyện Khí. Hắn lập tức nhíu mày tự nhủ:

Trần thị rời đi vội vàng, có để lại không ít thứ, chỉ là tu sĩ trong động thiên này năm đó chắc chắn rất nhiều, không thiếu hạng Luyện Khí… Phải tới chỗ sâu xem một chút.

Thế là không chút do dự, hắn lao nhanh về phía đáy sông. Mọi thứ xung quanh như những bóng đen mờ ảo lướt qua, vạn vật càng trở nên thưa thớt. Phải một lúc lâu sau mới thấy được lớp đá huyền thạch đen kịt dưới đáy sông, nhẵn nhụi như gương.

Tới nơi này, Khảm Thủy chi khí đã nồng đậm đến cực điểm, Lý Giáng Thiên — một vị thần thông Hỏa đức — cũng cảm thấy tức ngực hụt hơi. Men theo đáy sông tìm kiếm một hồi, cuối cùng hắn thấy một dãy cung khuyết liên miên.

Cung điện này dùng lưu ly làm ngói, gạch xanh làm thân, màu sắc tươi sáng, tỏa ra ánh sáng nhạt giữa dòng nước u tối. Chỉ là trận pháp lúc sáng lúc tối, dường như vì Huyền Thao bị hư tổn nên có vẻ không ổn định.

‘Nghe nói Đại Lăng Xuyên vốn là động thiên sắp sụp đổ, được Chân Quân nhất thời ổn định lại thôi. Nay bị khởi dụng, chịu nhiều can nhiễu, trận pháp cũng không vững chắc nữa!’

Lý Giáng Thiên lập tức vui mừng, trong tay nắm một bó thần thông, gọi ra Tâm Hỏa.

Tâm Hỏa do thần thông hội tụ này vốn to bằng nắm tay, nhưng lúc này hiện ra trong lòng bàn tay chỉ rộng cỡ ba ngón tay, quang sắc màu hổ phách nhấp nháy liên tục như đang chịu áp chế gì đó.

‘Tiếc thật!’

Nơi này thực sự quá bất lợi cho tu sĩ Hỏa đức. Linh phân cực độ thiên hướng Thủy đức và khí tượng Khảm Thủy hạo hãn vô biên khác hẳn ngoại giới đã khiến toàn bộ thần thông của hắn bị ép xuống mất ba thành, Tâm Hỏa bị suy yếu hai thành. Nếu không phải 『Đại Ly Thư』 mang ý tượng Thái Dương thì tình cảnh còn tồi tệ hơn.

May mà Lý Giáng Thiên có 【Tra U】 gia trì, phát giác xung quanh căn bản không có bóng người nào, chỉ có ở nơi xa cách đó mấy trăm dặm có một tòa cung khuyết, thậm chí chưa có ai phát hiện ra!

Thế là hắn không chút do dự nuốt vào Tâm Hỏa, hai tay bấm quyết, từng điểm xích quang bay vọt ra, vây quanh lòng bàn tay, chính là 【Đại Ly Xích Hy Quang】.

Những tia xích quang này nhảy nhót, hách nhiên đã có tám đạo!

Lý Giáng Thiên những năm này không có thời gian tu hành thuật pháp, chỉ là nuốt vào hai món linh vật, cộng thêm 『Đại Ly Thư』 viên mãn, 『Thuận Bình Chinh』 thành tựu, thuật pháp này tự nhiên được đẩy lên tới tám đạo!

Nhưng động tác của hắn không có nửa điểm ngưng trệ, vừa lúc câu thông Lục khí:

【Tham Cổ Huyền Ly】!

Đạo Lục khí này hưởng ứng, tính mệnh cảm ứng lần thứ hai, lại có tám đạo Xích Hy lần lượt nhảy ra, hội tụ với nhau, hách nhiên đã ngưng tụ thành Kim Hy — không tiếng không tăm, tiến độ 【Đại Ly Bạch Hy Quang】 của Lý Giáng Thiên đã đuổi kịp Lý Hi Minh, đạt tới tròn mười sáu đạo. Chỉ còn thiếu bốn đạo nữa là đạt tới hai đạo Kim Hy, bản thân hắn chỉ cần tự mình ngưng tụ hai đạo nữa là đủ!

Hắn lại biểu tình bình đạm, xích bào trên người đồng thời sáng lên. Năng lực 【Sắc Huy】 của 【Thiên Dương Huyền Hỏa Y】 chiếu rọi, kim quang nồng đậm đến cực điểm gầm thét lao ra. Tuy dưới sự áp chế của thiên địa và sự xâm thực của nước biển mà suy yếu nhanh chóng, nhưng nó vụt tới ngay tức khắc, oanh kích dữ dội lên đại trận.

Bành!





Sóng xung kích vô hình gợn ra, đại trận này vốn đã suy yếu không ngừng, dưới sự tấn công của Ly Hỏa thuật pháp cuối cùng đã ầm ầm sụp đổ.

【Đại Ly Bạch Hy Quang】 dù sao cũng là đại pháp thuật, dốc sức ra tay thì tiêu hao cực lớn. Lý Giáng Thiên hơi thở dốc, 『Thuận Bình Chinh』 trong cơ thể vào khoảnh khắc trận pháp vỡ vụn liền đột ngột hưởng ứng, một đạo kim quang rủ xuống, khoác lên người hắn.

Hắn mượn đó bước vào trong cung, không chút do dự bay vào chỗ sâu, một lần nữa thi triển 『Thuận Bình Chinh』, một vùng kim quang quét qua, cảnh sắc trắc điện dưới chân tự nhiên hiện ra rõ ràng.

Tức khắc có hai đạo kim quang chìm xuống, đâm vỡ cánh cửa trắc điện, hai món vật phẩm đan xen đen trắng đã bị cuốn ra, rơi vào hộp ngọc trong tay!

Mà hắn đã rút ra kim thương, đích thân rơi xuống một chỗ khác. Trường thương quét ngang, đánh nát tòa đại điện không có trận pháp bảo vệ này thành từng mảnh, khều lên một cây đồng đăng .

Không giống như nơi Lý Chu Nguy đáp xuống năm xưa đầy rẫy tu sĩ quần tụ, hắn mượn ánh sáng của Âm Ti để vào trước một khắc, lúc này lại đi đầu lặn xuống, quả nhiên không gặp trở ngại.

Nhưng hắn không có nửa điểm lơ là. Dưới sự thám tra của 【Tra U】, phương xa đã có người lao thẳng về phía này, nhất định là đã có phát giác.

Thế là hắn đạp hỏa bay lên, tiến thẳng vào chủ điện!

Toàn bộ chủ điện được xây bằng những khối Thanh Kim Thạch và Hắc Lưu Ly khổng lồ. Mái hiên sụp đổ, ngói vỡ rải rác, phù điêu mài mòn. Cánh cửa cung điện như phỉ thúy đã mở toang, chiếc bàn đá chạm khắc tinh mỹ bị lật đổ, một viên minh châu lăn lóc trên mặt đất, vạn vật im lìm.

Bóng dáng Lý Giáng Thiên đứng trước điện, bước chân lại khựng lại.

Bên trong chủ điện cực kỳ thâm sâu, những cột huyền trụ tinh khôi có vẻ hơi lung lay trong những cơn chấn động lớn. Chính giữa lại dựng một bức họa.

Cảnh tượng trên họa khá kỳ lạ, đang không ngừng biến động: thiên địa u ám, cuồng phong dữ dội, lôi đình vạn trượng, một cảnh kỳ quan thiên băng địa liệt .

Cảnh tượng ngày tận thế này vây quanh một thiếu niên. Thiếu niên vóc người cao lớn, khoác trên mình màu sắc huyền hoàng, bên cạnh treo ngọc ấn, đang cưỡi trên một con hung thú. Một tay giơ cao ngọc tỷ, tay kia nắm chặt những chiếc vảy dày đặc mồn một.

Những chiếc vảy sắc lẹm như đao này khía sâu vào lòng bàn tay hắn, chảy ra dòng máu như hổ phách, nhưng thiếu niên dường như hoàn toàn không hay biết, khuôn mặt trống rỗng!

Phía sau thiếu niên, một con cự thú có lông dài, bốn chân, có cánh đã phủ phục trên mặt đất, máu chảy như thác.

Mà đằng sau tất cả cảnh tượng ấy, ở phương Bắc xa hơn còn có một cơn sóng dữ ngập trời, hiện ra hình dáng của long xà. Trong dòng nước hung hãn đó lộ ra một lân một trảo dữ tợn, dường như có một đôi mắt âm trầm ẩn hiện trong dòng nước, quan sát nhân gian.

Trong đại điện, dòng nước gần như ngưng trệ, lan tỏa một loại cảm giác hoang lương thấu xương. Dưới cái nhìn của đôi mắt kia, một loại uy áp vô hình nhưng nặng nề luôn bao trùm không tan.

Lý Giáng Thiên nheo mắt lại, liền thấy bốn chữ kim sắc trôi nổi dưới bức huyền họa:

【Hồng Câu Chi Biến】 .

Vị chân nhân này như bị mê hoặc nhìn chăm chú thật sâu, hồi lâu sau mới chậm rãi lùi lại một bước.

Thần thông của Lý Giáng Thiên đang không ngừng cảnh báo. Dưới 【Tra U】, khí tức nguy hiểm trên bức họa kia dường như có thể xông ra bất cứ lúc nào để xé nát hắn.

Ánh mắt hắn khẽ di động, quét qua viên minh châu đang lăn lóc dưới đất. Bất kể vật kia tỏa ra khí tức hấp dẫn đến nhường nào, hắn cũng không chút do dự, một lần nữa lùi lại một bước, bóng hình ầm một tiếng tiêu tán!

Tòa chủ điện này trong nháy mắt rơi vào tĩnh lặng. Chiếc bàn ngọc đổ ngã lặng lẽ nằm đó, đột nhiên nghe thấy một tiếng nứt vỡ nhỏ xíu.

Rắc.

Gió mưa trên bức họa chậm rãi lay động, tia chớp đan xen, chém ra một vết nứt nhỏ trên mặt họa. Ngay lập tức có gió mưa rỉ ra, tí tách rơi xuống sàn lưu ly.

Rắc! Lại là một đạo lôi điện.

Gió mưa trong điện càng thêm hung mãnh, nước sông trong bức họa cũng đột ngột chảy xiết, dường như muốn xông ra khỏi bức huyền họa này để quét sạch bát hoang. Thiếu niên cưỡi trên hung thú dường như đang dần mờ đi, bàn tay cũng từng chút một nới lỏng.

Đại điện truyền tới những cơn rung chấn nhẹ.

Con cự thú có cánh phủ phục dưới đất nhích thân mình một phân, dường như đang thở dốc đau đớn. Con hung thú bị thiếu niên nắm trong tay thì xoay chuyển con ngươi, nhìn chằm chằm vào lối ra của đại điện. Một lân một trảo lộ ra trong thác nước như long xà phương xa kia đã biến mất không thấy đâu.

Một đôi ủng trắng đạp lên mặt đất.

Viên bạch châu bám bụi dưới đất lay động quang sắc, bị một bàn tay trắng trẻo nhặt lên. Bề mặt sáng như lưu ly kia phản chiếu đủ loại hình ảnh, soi rõ khuôn mặt tuấn tú với hàng chân mày thanh mảnh, đôi mắt to của một thiếu niên và chòm râu tóc được chăm chút tỉ mỉ.

Hắn tung tung viên ngọc châu này, nhét vật đó vào trong ống tay áo, rất tinh tế chỉnh lại tay áo, dựng chiếc bàn đá bị đổ lên, ngồi xuống ngay ngắn, tĩnh lặng nhìn về phía bóng người đang vội vã từ chân trời rơi xuống trước điện.

Người này tay cầm trường kích, anh tư bừng bừng, đội mũ cao thắt đai rộng, vũ y sáng lấp lánh, ngự trị huyền hoàng chi khí. Dường như đang nhận dạng phương vị, xác định chính là nơi này mới đứng vững thân hình, lập tức nhìn thấy người trong điện.

Đồng tử của hắn co rút dữ dội, như rơi vào hầm băng. Một vị chân nhân đường đường mà trong một thoáng lại mất đi tiếng nói, nghe thấy nam tử trong điện cười bảo:

Thác Bạt đạo hữu, lại trúng kế rồi!

Ầm đùng!

Cơn bão thần thông khủng bố tức khắc bùng nổ, quang sắc hai màu huyền hoàng xông thẳng lên trời, gạt ra tất cả sóng nước. Một luồng ô quang cô đọng đến cực điểm mang theo huyết sắc nồng đậm từ đó phi độn thoát ra. Lúc này mới nghe thấy giọng nói cực kỳ nghiêm túc vang vọng khắp vùng biển:

Mời mau mau chạy lấy mạng đi!

Đại Lăng Xuyên.

Thiên địa u ám, sóng nước luân chuyển, giữa trời đất hạo hãn duy chỉ có trường hà chảy trôi không ngừng, còn lại đều là sự tăm tối vô biên. Một nam tử áo trắng đứng trên thiên tế thâm u, tĩnh lặng cúi đầu nhìn xuống.

Lục Giang Tiên sớm đã bước vào mảnh động thiên tàn tồn này, dạo bước trong đó, ánh mắt quắc thước.

Thật là kỳ lạ.

Mảnh động thiên này hoàn toàn khác biệt với mấy tòa trước đó, tổng thể hiện ra một hình vòng tròn, lõm xuống ở giữa và nhô lên xung quanh, giống như đào một con hào hình tròn trên đất bằng, đầu đuôi tương liên.

‘Đây là Khảm Thủy chi hố.’

Mà con trường hà trong đó cuồn cuộn không ngừng, đầu đuôi nối nhau, chảy trôi vô tận trong cái hố vòng tròn này, hoàn toàn cách tuyệt với ngoại giới. Nếu không được người ngoài mở ra, mảnh thiên địa này có thể tuần hoàn vô tận.

Ánh mắt của ông xuyên qua lớp nước vô tận này, trong nháy mắt nhìn thấy đạo quang sắc đang tồn tại ở đáy sông vô tận, được phong ấn bởi đủ loại vô thượng thần thông.

Đạo quang sắc này cực kỳ mê hoặc, hội tụ tại một điểm, ý tượng vô cùng, dường như có nước của trăm sông hội tụ, chảy dưới lòng đất, lại có vực thẳm chật hẹp, nước chảy bên trong, bóng tối chồng chất, vì thế mới sáng rõ, rồi đổ ra biển lớn!

『Khảm Thủy』 Kim tính!

Khí tức hoàn toàn khác biệt truyền tới từ phía trên kia minh chứng cho một việc:

‘Đây chính là đạo 『Khảm Thủy』 Kim tính năm xưa, thứ mà Tiêu Sơ Đình gọi là 「Tập Hiểm Khảm Thủy Hành Tú Tính」! Không chỉ là do vị đại năng năm xưa giấu đi động thiên này có thủ đoạn thần thông cao cường, mà chính là sự tồn tại của Kim tính này mới là nguyên nhân căn bản giúp Đại Lăng Xuyên có thể độc lập duy trì thiên địa, tự mình tuần hoàn lâu đến như vậy!’

‘Nhưng giờ đã khác.’

Lục Giang Tiên có thể cảm nhận rõ ràng, khi động thiên này dần dần câu thông với ngoại giới, siêu thoát khỏi sự quản thúc của đạo Kim tính này, trong bối cảnh không có Chân Quân nhúng tay, mọi thứ trong thiên địa sẽ từ từ tiến gần về phía Quả vị 『Khảm Thủy』 hiện tại.

‘Khảm Thủy có dật .’

Mọi biến hóa này hiện ra bên ngoài chính là dòng sông cuồn cuộn dưới chân!

‘Khi động thiên này dần dần bị Quả vị thuần phục, mặt nước đang dâng lên với một tốc độ chậm rãi nhưng kiên định, định tràn ra ngoài từ nơi trú ngụ của Khảm Thủy này!’

Vào khoảnh khắc nước sông dâng đầy mảnh thiên địa này, chính là lúc Đại Lăng Xuyên tan rã, cũng là lúc Kim tính từ trong Tú bay vọt ra — càng là cơ hội thành đạo mà Tiêu Sơ Đình đã chuẩn bị nhiều năm!

Theo tính toán của Lục Giang Tiên, ngay cả khi không có ai ra tay can nhiễu, thời gian này tuyệt đối không quá ba tháng. Nếu xảy ra biến động lớn nào, chắc chắn sẽ còn sớm hơn.

‘Hơn nữa…’

Ông chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía thiên tế, nhìn vào những bóng hình thông thiên triệt địa bên ngoài động thiên, những kẻ đang phải khom lưng, khuất thân giữa trời đất:

Đều đến cả rồi.