Chương 1468: Giới Trung.

‘Cũng xấp xỉ.’

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của y, liền biết hai nơi này không phải là một chỗ, trong lòng càng thêm tò mò, thầm nghĩ:

‘Ngoài Chiên Đàn Lâm ra… lẽ nào còn một địa giới khác có Thế Tôn tọa trấn, Pháp Tướng đông đảo sao? Thật là kỳ lạ…’

Đãng Giang thấy vẻ kỳ lạ trên mặt hắn, chỉ tưởng hắn không tin, cười nhạt nói:

Đạo hữu đừng thấy Chiên Đàn Lâm kia lợi hại, những thứ đó đều là giả, Đại Ô Huyền Thiên này của ta mới là thật. Đợi đến khi đại sự kết thúc, đám người đó có cầu xin cũng không vào được Huyền Thiên này của ta đâu!

Lý Hi Minh mang theo chút nghi hoặc, nói:

Đã là như vậy, trong thế tục hẳn là có đạo thống…

Đãng Giang cười nói:

Rất nhiều người mà đạo hữu biết đều là người của ta! Nay có mấy kẻ đang ở trong Kim Địa —— đạo hữu có biết Tịnh Hải không?

Đãng Giang cố ý khoe khoang, chọn kẻ có tu vi cao nhất ra nói. Lý Hi Minh chợt hiểu ra, nói:

Đại Không Hải Tự!

Hắn gật đầu, coi như đã hiểu rõ, nói:

Hóa ra là đạo thống này. Xưa nay vẫn nghe đồn hắn là tán tu ở Nam Hải, hóa ra lại là nhân vật trên Huyền Thiên.

Đãng Giang lại cười nói:

Vẫn còn nữa! Một nơi khác còn có một Kim Địa tên là Tần Linh, chủ nhân đạo thống ở đó là Liễu Không, chính là sư đệ của ta trong Huyền Thiên, cùng ngươi và ta coi như là người một nhà đấy!

Lý Hi Minh từ lâu đã nghe nói Tần Linh đang quật khởi, cực kỳ lưu tâm, đột nhiên nghe thấy lời này, trên mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, nói:

Hóa ra là vậy… Cục diện của Minh Dương kia…

Nói tới đây, trong lòng hắn bỗng nhiên kinh ngạc, đột ngột tỉnh ngộ ra điều gì, bán tín bán nghi nhìn Đạo Nhân yêu dị trước mắt, nói:

Đạo hữu nói như vậy… trên Huyền Thiên, cư nhiên cũng coi như là ẩn mật…

Hai chữ ‘ẩn mật’ này chọn rất hay, Đãng Giang hài lòng gật đầu, khuếch đại sự thật nói:

Đạo trên thế gian này, chẳng qua là Âm Dương hòa sinh, kẻ dương ắt phải tuân theo âm trước. Nanh vuốt của Đại Ô Huyền Thiên ta dĩ nhiên đã rải rác khắp bảy đạo, trong Chiên Đàn Lâm lại hoàn toàn không hay biết gì. Chỉ chờ một sớm lật lọng, sẽ khiến bọn chúng tan rã sụp đổ!

‘Hóa ra là dùng gián điệp!’

Lý Hi Minh đại khái đã hiểu, tò mò hỏi:

Nếu dĩ nhiên đã là như vậy, trong Thích Đạo có bao nhiêu kẻ là người nhà của ngươi và ta?

Đãng Giang sờ sờ ống tay áo, lấy ra một quyển sách đưa vào tay đối phương. Lý Hi Minh lật mở một trang xem thử, danh mục phía trên viết rành rành rọt rọt, là Minh Huệ Ma Ha của Liên Hoa Tự.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một vài nghi hoặc năm xưa trong nháy mắt được cởi bỏ, nhất thời thất thanh. Thần tình khách khí, hận không thể dâng tận tay bảo vật của tên hòa thượng đó ngày trước lại hiện lên trước mắt, vị Chân Nhân này nói:

Cư nhiên lại là người của đạo hữu! Ta còn tưởng hắn vì e sợ Minh Dương mà thông đồng với địch để tự bảo vệ mình.

‘Cũng chẳng khác biệt là bao.’

Đãng Giang thầm oán trong bụng một câu. Lý Hi Minh thì khẽ bóp nhẹ, cảm nhận độ dày của quyển sách này, trong lòng dĩ nhiên đã vô cùng mừng rỡ. Hắn dĩ nhiên đã hiểu tin tức của đối phương từ đâu mà tới, trước mắt dường như bừng sáng, chút lo âu trong lòng cũng tan đi đôi chút, nói:

Ngụy Vương có Huyền Thiên trợ lực, lần Bắc phạt này, chắc chắn sẽ lập được công nghiệp vĩ đại!

Nghe thấy lời này, Đãng Giang lại ra vẻ vô cùng bí hiểm nói:

Đạo hữu cứ xem kỹ cho xong rồi hẵng nói…

Lý Hi Minh lúc này mới cúi mắt xuống, liên tục lật mở, nhìn từng cái tên lấp lánh kim quang:

‘Ngũ Mục… là kẻ tâm nhãn còn nhiều hơn cả pháp nhãn, ngay cả pháp quyết cũng bấm không xong kia… Hóa ra là thực sự không dám đánh.’

‘Nô Diễm… ta nhớ hắn, những năm đầu bị ta chém vỡ đầu, sau này còn chưa giao chiến đã sợ đến mức tự sát……!’

Hắn xem mà trợn mắt há hốc mồm, tiếp tục lật xuống dưới:

‘Bi Nhan… Mộ Dung Nhan quả nhiên đã trở thành hòa thượng rồi… Cũng là một kẻ xui xẻo…’

‘Nhân Thế Già… Ngụy Vương xuất quan chém hắn đầu tiên để tế cờ… Xích La… khá khen cho tên hòa thượng mặt đỏ nhà ngươi, cư nhiên cũng là người nhà, uổng công ăn ánh sáng sát thương của Minh Dương ta…’

Xem hết từng cái một, nhìn thấy phía sau còn có rất nhiều cái tên màu xám, có vài cái cũng quen mắt. Lý Hi Minh câm nín hồi lâu, xoay người lại, lẩm bẩm:

Đây là ý gì… Lý thị ta đánh Nam dẹp Bắc tám mươi năm nay, cư nhiên lại chuyên chọn người nhà mà đánh sao!

Đãng Giang trầm ngâm trong thoáng chốc, đắc được sự xác nhận từ câu nói này của đối phương, chút phỏng đoán trong lòng cuối cùng cũng được kiểm chứng, nói:

Chưa biết chừng là đánh xong mới thành người nhà đấy!

Lý Hi Minh nghe vậy, quả nhiên trầm tư. Hắn tính toán kỹ lưỡng lại, lại thấy có rất nhiều chỗ không khớp. Suy xét đến những kẻ không có trong danh sách, hai mắt không nhịn được sáng lên, nói:

Ý của đạo hữu là… Đánh, nhưng không được đánh chết.

Đãng Giang được câu nói này của hắn gợi ý, lập tức hiểu ra, liên tục gật đầu, nói:

Ta cũng suy nghĩ như thế…

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng ớn lạnh chạy dọc sống lưng, vừa kinh ngạc vừa vui mừng, nói:

Cư nhiên lại có chuyện này!

Mấu chốt trong đó không cần nói nhiều, hai người đều rất rõ ràng. Nếu như mọi chuyện là thật, điều đó đại biểu cho việc Lý thị mỗi lần đả thương nặng một vị Ma Ha, thì sẽ có một phần sức mạnh đầu quân cho Đại Ô Huyền Thiên này!

Hắn không nhịn được kinh hô:

Với bản lĩnh của Ngụy Vương, ngươi và ta liên thủ, nếu thời cơ thích hợp, hoàn toàn đủ để thay máu toàn bộ Thích Tu ở phương Bắc. Tới lúc đó, những Pháp Tướng kia ngồi xuống Thích Thổ, xung quanh thảy đều là người của ngươi và ta rồi!

Chẳng phải thế sao!

Đãng Giang cười ha hả một tiếng, lúc này mới ngắt lời hắn, nói:

Ngụy Vương hoàn toàn có thể đại khai sát giới, duy chỉ có một điểm, trước mắt ta vẫn chưa thể để quá nhiều người đi lên. Một là, những kẻ tu vi thấp kém sẽ không giữ được bí mật, khó tránh khỏi sẽ có vài hành động ngu xuẩn, đến lúc đó lại liên lụy tới chính ta.

Hai là, mấy tên hòa thượng đó… thảy đều coi đây là cơ duyên vô thượng. Nếu ta tùy tiện ban cho, bên dưới chưa khỏi sẽ làm lòng quân dao động!

Ta hiểu!

Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

Với đạo pháp của Thích Thổ, bóp chặt một Ma Ha, còn hữu dụng hơn mười Liên Mẫn, không cần thiết phải gióng trống khua chiêng… Chỉ là… chuyện phương Bắc từ nay về sau, phải mong đạo hữu chiếu cố nhiều hơn!

Huynh đệ khách sáo rồi!

Đãng Giang trong lòng khẽ động, thở dài nói:

Chỉ là lời này thực sự không đúng, lấy đâu ra chuyện huynh đệ chiếu cố ta, cho dù không có ta, Ngụy Vương muốn đánh giết đám hòa thượng kia cũng dễ như trở bàn tay. Duy chỉ có ta ở đây, mới cần Ngụy Vương chiếu cố nhiều hơn…

Đương nhiên… đương nhiên…

Niềm vui sướng trong lòng Lý Hi Minh quả thực sắp trào dâng. Hắn nắm chặt quyển danh sách và cuộn thư trong tay, nhưng trong lòng lại suy tư nhiều hơn: ‘Thật là cơ hội trời ban! Ta mấy lần lên trời, xưa nay chưa từng có cơ hội nói chuyện tỉ mỉ, chỉ đắc được lộ số của vị Tiên Quan này. Cuối cùng cũng có thời gian ngồi xuống bàn bạc kỹ lưỡng, sau này bóng gió dò hỏi, nhất định có thể dần dần hiểu được thân phận của những vị đại nhân đó…’

Nói hắn vì nắm được động hướng của Thích Tu mà vui mừng, chẳng thà nói là vì đắc được một con đường này mà kích động!

Đãng Giang bên cạnh cũng tâm sự trùng trùng. Y một bên giơ tay lên, dựa vào quyển đồ sách đó, đem đủ loại tin tức đắc được trong Đại Ô Huyền Thiên thảy đều tiết lộ cho hắn. Lý Hi Minh nghe mà liên tục gật đầu, lúc này mới nghiêm mặt nói:

Ta… nghĩ như thế này, vạn sự đều lấy suy tính của Ngụy Vương làm chuẩn. Đạo hữu trở về, hãy thương nghị cẩn thận, đắc được biện pháp rồi thì truyền vào Huyền Thiên này cho ta. Bọn ta sẽ dốc sức phối hợp, chỉ là những thuộc hạ Huyền Thiên này của ta… cũng phải trông cậy Ngụy Vương dung túng nhiều hơn…

Tất nhiên là vậy rồi!

Lý Hi Minh sắp cười nở hoa đến nơi rồi. Hắn đâu nỡ giết đám hòa thượng này, suy đi tính lại, bèn nhắc nhở:

Những người khác thì không sao, nhưng vị ở Tần Linh kia, xin đạo hữu nhắc nhở hắn an phận một chút. Nếu như thực sự đụng độ, một chuyện mang đại khí tượng như thế, Ngụy Vương mà dễ dàng bỏ qua thì cả hai bên đều sẽ nhận ra điểm bất thường.

Đãng Giang xoa xoa cằm, nói:

Chuyện này không khó. Chỉ cần huynh đệ có lộ tuyến truyền tới, đám thuộc hạ kia của ta đâu phải kẻ ngu, thảy đều có thể lần lượt tránh khỏi. Chỉ là trong trận chiến này… ta lại muốn đặt trước Ngụy Vương vài cái đầu người………

Lý Hi Minh mặc dù vạn phần vui mừng, nhưng vẫn cảnh giác. Dẫu sao, cho dù là đồng liêu, cũng sẽ có điểm phân nhánh về lợi ích. Hắn hết sức cẩn trọng nói:

Mời đạo hữu nói!

Đãng Giang nói:

Lượng lực của Không Vô Đạo, Già Lư… ta nhất quyết phải đắc được.

Y hạ giọng nói:

Chuyện này đối với cả ngươi và ta đều có lợi. Cái Không Vô Bảo Bàn trong tay Ngụy Vương kia liên quan trọng đại, chỉ cần trừ bỏ kẻ này, ngươi và ta liền có thể nâng đỡ nhân vật vào đạo, triệt để thao túng Không Vô. Nước cờ này ta bắt buộc phải đi!

Lý Hi Minh trầm ngâm trong giây lát, gật đầu nói:

Được!

Đãng Giang liền lấy ra một danh sách khác, đưa từng pháp hiệu của Đại Mộ Pháp Giới ra,

Có một điểm then chốt, rốt cuộc có phải là những người bị Ngụy Vương chỉ điểm này mới có thể vào Huyền Thiên hay không, ngươi và ta vẫn cần phải thử một lần. Trùng hợp thay, ta đang cần một quân cờ ở Đại Mộ Pháp Giới, đạo hữu hãy cùng ta xem thử kẻ nào phù hợp.

Lý Hi một bên suy tính, trong lòng lại hiện lên Quảng Thiền Ma Ha đắc được sự chiếu cố của Bảo Nha Kim Địa năm xưa. Trong thâm tâm chưa khỏi có chút tiếc nuối:

Năm xưa quả thực có một kẻ phù hợp, vô cùng được coi trọng trong Pháp Giới, dĩ nhiên đã lọt vào tầm mắt của Giới chủ. Kẻ này nếu chưa chết, bây giờ thực sự quá thích hợp… Đáng tiếc, thứ này quá kém cỏi, bị Ngụy Vương đánh một hơi chết tươi!

Đãng Giang cười nhạo nói:

Ta biết hắn… Thôi bỏ đi, có thể làm khí tượng tư lương cho Ngụy Vương, đó là phúc phận của hắn!

Lý Hi Minh cùng y cắm cúi nhìn đồ lục một hồi, đối chiếu với bố cục của hai bên, một lần nữa lựa chọn nhân tuyển, nói:

Thực lực của kẻ này không thể quá cao, tốt nhất là có thể tốc chiến tốc quyết. Nhưng địa vị lại không thể quá thấp, hơn nữa còn phải tới gần chiến trường của hai bên…

Đãng Giang hiểu ý, nói tiếp:

Ta bên này… tốt nhất hy vọng hắn là một kẻ lương thiện, có đức hạnh, như vậy ta mới dễ bề thu phục. Đầu quân về chỗ ta, cũng có thể thành tâm thành ý vì ta mà hãm hại Thất Tướng…

Hai người lần lượt xem xét, không hẹn mà cùng dời ánh mắt về cùng một chỗ, hạ giọng nói:

Pháp Thường…

Chính là hắn!

Lý Hi Minh nói:

Ta nghe nói hắn vốn là Đại Đức. Năm xưa Thích Tu xuôi nam, hắn không tiếc làm tổn thương đạo hạnh cũng muốn bảo vệ bá tánh, hơn nữa địa vị trong Đại Mộ Pháp Giới cũng khá cao……

Vị Chân Nhân này ngập ngừng một lát, tiếp tục nói:

Theo ta thấy… với bản lĩnh của tên hòa thượng này, Ngụy Vương mạt sát hắn sẽ không quá ba mươi hiệp. Nếu dựa theo tiêu chuẩn trọng thương hủy diệt Pháp thân, lại càng dễ dàng hơn!

Tuyệt lắm!

Đãng Giang không kìm được mà cảm thán:

‘Cũng là nhân vật lớn của Pháp Giới, nói giết là giết. Phàm gian có người đúng là dễ làm việc mà!’

Hai người bèn cúi đầu xuống, tỉ mỉ bàn bạc một hồi lâu. Đãng Giang sờ tìm thanh ấn trong tay áo, đem mấy nhân tuyển vẫn chưa đón lên Huyền Thiên nói cho Lý Hi Minh nghe. Quả nhiên số còn lại cũng chẳng có thứ gì tốt, y tiếc nuối lắc đầu. Lý Hi Minh suy tư một trận, nói:

Ta nghe đồn sư đồ của Liên Hoa Tự… trong Thích Tu được coi là khá hơn một chút, cũng không bao giờ chống đối lại chúng ta, tu vi cũng không thấp. Đạo hữu chi bằng thu nạp thêm vài tên…

Đãng Giang thở dài nói:

Ta tự nhiên biết! Nhưng một là Liên Hoa Tự không thường xuyên tham dự vào chuyện Nam Bắc, trái lại càng khó thao túng. Hai là, làm sao có thể vô duyên vô cớ thu nạp vào được? Loại lời này ta khó nói với bọn họ, nhưng trước mặt đạo hữu lại có thể quang minh chính đại mà nói… Đâu thể để Ngụy Vương xông vào đó, giết sạch bọn chúng một lượt đúng không?

Cũng chưa hẳn là không thể…

Lý Hi Minh mang sắc mặt quái dị, cân nhắc một lúc, nghiêm mặt nói:

Ngươi nhắc tới điểm này, ta lại cũng muốn hỏi. Ngũ Mục kia… đạo hữu dĩ nhiên đã giải thích qua rồi, nhưng Minh Huệ… ta không nhớ là có giao tình gì lớn. Năm xưa hắn từng đến trên hồ, nhưng cũng không nhớ là có bị trọng thương hay đại loại thế…

Đãng Giang hiểu ý của hắn, hoài nghi việc thu nhập vào Huyền Thiên có không chỉ một loại pháp môn, nói:

Ta nhất định sẽ hỏi kỹ.

Lý Hi Minh nhìn thấy đại sự dĩ nhiên đã bàn xong, lúc này mới dè dặt hỏi:

Nghe nói đạo hữu từng là Tiên Quan, thực sự được phái ra ngoài rồi sao… Lại thuộc về phủ nào…

Nhắc tới chuyện này, Đãng Giang khó tránh khỏi một phen khoác lác, nói:

Ta trên trời thuộc nhất hệ Thái Âm! Nhân mạch cực kỳ rộng lớn, lên trời còn được Phủ quân tiếp kiến, lại có một huynh đệ họ Lưu, quyền thế ngập trời…

Thế là y chém gió tung trời, kể lể đủ loại thần diệu. Lý Hi Minh nghe mà kinh thán không thôi. Đãng Giang lại đột ngột im bặt, dường như nhớ ra chuyện gì đó, thấm thía nói:

Trì Bộ Tử kia… vốn dĩ cũng chỉ là một tiểu lại dưới trướng ta mà thôi!

Lý Hi Minh nửa kinh ngạc nửa nghi ngờ, rõ ràng nhớ đối phương năm xưa bị tiên khí kích phát, nhập vào Trì Bộ Tử, âm thầm lĩnh ngộ:

‘E rằng chính là lúc đó, lão tặc Trì Bộ Tử này đắc được cơ duyên, có lẽ dĩ nhiên đã trao đổi hồn phách với Tiên Quan này, đi lên cõi trời, lúc này mới đắc được cơ duyên…………’

Thế là mở miệng đáp:

Cư nhiên lại có chuyện này! Không phải hắn đang tu hành ở phàm gian sao……

Đãng Giang cười thầm, giả vờ thở dài:

Haiz, hắn là một kẻ không làm nên trò trống gì. Kể ra thì dài lắm, tu hành vị trí Lộc Thủy không dễ đắc được, ta ở trên trời cầu pháp ban cho hắn, tạm thời tẩy đi ký ức. Nhất thời không thể để bại lộ. Hắn dường như có sở giác, cho nên mới liên tục đến hỏi các ngươi. Ngươi chỉ cần lấy lệ cho qua chuyện, ngàn vạn lần đừng cho hắn biết ngọn nguồn.

Trì Bộ Tử dù sao cũng là công tích của Đãng Giang, y vạn phần không hy vọng để lộ phong thanh ở chỗ Lý Hi Minh, dẫn đến việc tiết lộ ra thứ gì đó, mang theo vài phần lương tâm, cố ý nhắc nhở.

Lý Hi Minh trịnh trọng gật đầu, ghi nhớ trong lòng. Đãng Giang bèn cười, lại định tìm chuyện để chém gió tiếp, đột nhiên cảm thấy lệnh bài trong ống tay áo nóng lên một chập. Y lập tức đứng dậy, nhìn ra bên ngoài sân, thấy sương trắng càng lúc càng dày đặc, sắp vượt qua tường viện rồi, thầm nghĩ:

‘Quả nhiên là có giới hạn thời gian.’

Như vậy, y không khỏi thầm kinh ngạc. Vừa sờ vào ống tay áo, tiên công trong lệnh bài của mình quả nhiên bị trừ đi trọn vẹn mười hai điểm!

Đãng Giang trấn thủ trong Đại Ô Huyền Thiên, ngày thường cũng có tiên công ban thưởng. Những năm nay tích lũy lại, cộng thêm tiên công làm khổ sai trên trời, còn chưa vượt qua con số bảy mươi. Nay thoắt cái đã bay mất một phần năm, trong lòng như rớt xuống hầm băng. Nhìn kỹ lại, lệnh bài rành rành hiển thị vẫn còn mười hai điểm, số bị trừ là của Lý Hi Minh.

‘Ta thì còn có công lục được phát, nhưng hắn không có chức vị trên trời, cho dù có chút tiên công, cũng là do Lý Tiên Quan kia lưu lại… E rằng còn chật vật hơn cả ta!’

Y hiểu tiên công khó đắc được thế nào, không tránh khỏi có chút áy náy, sợ đắc tội Lý Hi Minh, vội nói:

Thật đáng tiếc! Ta tiêu tốn chút tiên công này, dĩ nhiên đã không còn được gặp huynh đệ bao lâu nữa rồi!

Vừa nghe tới tiên công, Lý Hi Minh lại vô cùng quen thuộc. Thấy dáng vẻ của y, lập tức hiểu ý gật đầu, nói:

Chuyện này không sao, ta tới trả thay đạo hữu!

Y đành phải nói:

Ta cũng muốn lắm… Nhưng tiên công của huynh đệ cũng không dễ gì đắc được, tự dưng bị trừ mười mấy điểm, ai mà chịu nổi đúng không? Hơn nữa, ngươi và ta gặp mặt ở đây, mỗi bên đều bị trừ, không có đạo lý nào để một bên phải gánh chịu cả.

‘Không chịu nổi sao….’

Lý Hi Minh vừa nghe mười mấy điểm, lại sờ sờ ống tay áo, cảm nhận hơn ngàn điểm tiên công trong lệnh bài, âm thầm sững sờ. Nhưng hắn dẫu sao cũng cẩn trọng, không đi khoe khoang sự giàu có của mình, mà là như có điều suy nghĩ gật đầu, nói:

Cư nhiên lại đắt đỏ như vậy… Liên lạc quả thực chẳng dễ dàng gì!

Đãng Giang cười nói:

Không sao! Đâu có ai ngày ngày đến đây gặp mặt, đạo hữu câu thông với tiên lệnh, cũng có thể truyền lời cho ta, tự nhiên sẽ rẻ hơn chút đỉnh…

Y sờ lấy tiên lệnh trong ống tay áo, sợ bị trừ thêm lần nữa nên chẳng dám nói dư nửa lời. Chỉ dặn đi dặn lại người trước mắt nhớ hồi âm cho mình, sải bước xông tới trước cửa viện. Dường như chợt nhớ ra điều gì, y hỏa tốc quay đầu lại, lao tới trước mặt, khó nhọc nói:

Đạo hữu đến đây, trên người có mang theo… vật chứa sữa không?

Lý Hi Minh suýt tưởng mình bị điếc, nghe mà mắt trợn tròn há hốc mồm. Hắn vội vàng lục lọi trong ống tay áo, bản thân như phàm nhân, may mà túi trữ vật cư nhiên lại có thể mở ra. Tìm kiếm một hồi lâu, cũng chẳng thấy thứ chứa sữa nào, nói:

Cái này……

Đãng Giang dĩ nhiên đã hiểu, chỉ ném lại một câu:

Mong đạo hữu nếu có cơ hội… tìm giúp ta với!

Nói rồi tung người nhảy vọt, giống như một hiệp khách lộn qua bờ tường, nhảy xuống tận đáy trời. Lý Hi Minh kinh ngạc tột độ, có chút khó tin đuổi theo ra ngoài. Nhìn thế giới bên ngoài trống không, ngửa mặt lên trời chẳng biết nói gì, cuối cùng chỉ cúi thấp đầu, thở dài nói:

Quả là một người kỳ lạ…

Nhưng chung quy hắn thu hoạch đầy mình, vô cùng mãn nguyện, cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. Nhìn màn sương trắng ngày càng xích lại gần và huyền lệnh đang dần nóng bỏng trong tay, lại cũng luyến tiếc mười hai điểm này, vung tay áo lên, cũng nhảy xuống khỏi đám mây.

Đại Ô Huyền Thiên.

Lại nói Đãng Giang rơi từ trên trời xuống, chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, cái mông lại ngồi phịch xuống tấm bồ đoàn trong Y Bát Đường kia. Xung quanh tối đen như mực, y lại tinh thần tỉnh táo bước ra, nói:

Gọi Minh Huệ lên đây cho ta!

Hai tên hộ pháp trước cửa lập tức đi thông báo. Chẳng bao lâu sau, thiền viện bên cạnh vang lên tiếng động. Minh Huệ bước đi vội vã, thấp thỏm lo âu. Tới Y Bát Đường, thấy y liền bái lạy, thưa:

Bái kiến đại nhân!

Đãng Giang hạ mắt nhìn hắn, bày đủ tư thế, điềm đạm nói:

Ngươi và hai tên kia bàn bạc thế nào rồi?

Minh Huệ vội đáp:

Đại khái dĩ nhiên đã hoàn tất, chỉ có một điểm…

Thấy đối phương nhướng mày nhìn sang, Minh Huệ không chút do dự quỳ lạy, thưa:

Nhân Thế Già đạo hữu bằng lòng dốc sức tương trợ, nhưng dĩ nhiên đã khẩn cầu mấy lần, mong ta có thể nói một lời nói tốt trước mặt đại nhân. Hy vọng… lúc động thủ… có thể tha cho một mạng người…

Ồ?

Đãng Giang nhướng mày, nghe Minh Huệ nói tiếp:

Là một Ma Ha khác của Đại Dục Đạo, tên là Tiêu Địa Tát. Nhân Thế Già đạo hữu nhắc tới hắn mà nước mắt rơi lã chã, nói người đó đã từng giúp hắn rất nhiều. Bất cứ kẻ nào trong Đại Dục Đạo hắn đều không thèm quan tâm, thảy đều có thể bán đứng, chỉ hy vọng đại nhân có thể nói vài lời tốt đẹp trước mặt Kỳ Lân, tha cho hắn một mạng…

Đãng Giang cũng chẳng có tâm trạng nổi giận, thầm nghĩ:

‘Tên này ngoài mạnh trong yếu, tính cách lại lỗ mãng, không phải nhân vật có thể làm nên đại sự. Nhưng lại là kẻ có tình có nghĩa, thực sự hiếm có. Chi bằng thành toàn cho hắn, đến lúc đó bắt luôn cái tên Tiêu Địa Tát gì gì đó vào, để chúng chung một con thuyền mà làm việc.’

Thế là điềm nhiên đáp:

Ta tự sẽ suy xét.

Y dứt lời, mới nói tiếp:

Ngươi và chư vị đồng đạo lên Huyền Thiên này, ta vẫn chưa nói chuyện kỹ càng với ngươi. Nay vất vả lắm mới rảnh rỗi, mấy tên kia thảy đều đi bố cục tỉ mỉ, duy chỉ có ngươi rảnh rỗi.

Minh Huệ dập đầu bình bịch, đập xuống sàn nhà kêu vang trời, thưa:

Đệ tử biết gì sẽ nói hết, không giấu giếm nửa lời!

Nhìn thấy dáng vẻ này của hắn, Đãng Giang âm thầm gật đầu:

‘Không tồi, phải cung kính như thế mới tốt. Không giống Nhân Thế Già kia, cứ ngập ngừng lo trước lo sau, cũng không giống Mộ Dung Nhan kia, âm thầm chứa sự kiêu ngạo trong xương tủy…’

Bèn hòa hoãn đi đôi chút, nói:

Ngươi thu mình trong cái miếu nhỏ bé đó, làm thế nào lại kết duyên với Minh Dương, hãy kể chi tiết ra xem nào!

Minh Huệ thực ra dĩ nhiên đã sớm muốn kể tường tận cho vị trụ trì này nghe, nhưng không rõ rốt cuộc bản thân và sư tôn là có công hay có tội, cũng chẳng biết đối phương sẽ xử lý thế nào, nên không dám chủ động mở lời. Giờ dĩ nhiên đã yên lòng, thành kính kể:

Năm đó… tiểu nhân cố ý tiếp cận Từ Bi Đạo, bèn nhận ân tình, hộ tống một người của Mộ Dung gia xuôi nam. Đến trên hồ, vô tình gặp một vị đại nhân của Lý gia, trong thâm tâm cảm thấy dị thường kỳ lạ. Bèn lấy một chút khí tức của nàng, lén lút mang về tính toán. Nào ngờ chạm phải huyền cơ, suýt nữa toi mạng, đành dùng bảo vật cả đời phong ấn lại, mang về trong miếu… Sư tôn nhà ta thấy bộ dạng đệ tử như vậy, bèn chủ động dang tay tương trợ… Hùa theo tính toán…

Đãng Giang nghe những lời này, nhất thời bật cười thành tiếng, nói:

Hay đấy hay đấy! Thế rồi sao?

Minh Huệ toát mồ hôi lạnh toàn thân, nói:

Sư tôn bị thương tổn hồn phách, phá nát Pháp thân, suýt nữa thì mất mạng…

Đãng Giang ngửa đầu cười lớn, không chút che giấu ý mỉa mai trên mặt, nói:

Bộ dạng ngươi lanh lợi nhường này, không ngờ khi đó cũng là một tên ngu xuẩn. Còn vị sư tôn kia của ngươi nữa, nghe đồn gọi là Cẩn Liên, cũng có tám thế tu vi…

Y hất cằm lên, thở dài:

Thật sự là sống uổng tám thế, đúng là đồ ngu xuẩn trong những kẻ ngu xuẩn!

Minh Huệ nào dám làm trái ý y, chỉ thấy y cười sằng sặc, hiểu rằng đây chẳng phải đại sự gì. Mà sư tôn nhà mình bị người khác mắng chửi vài câu lại càng chẳng phải việc lớn. Minh Huệ cũng hùa theo cười bồi, nói:

Rất đúng! Rất đúng!

Đãng Giang cười sảng khoái xong, coi như dĩ nhiên đã nắm rõ ngọn nguồn gốc rễ, lại nghe hắn kể lại chi tiết một lần nữa. Trong mắt hiện lên một chút hoài nghi, thầm nghĩ:

‘Thế này cũng không đúng… Đã là hắn cùng sư tôn gây ra chuyện, tại sao chỉ có mỗi hắn được lên đây? Nếu có thể tóm được cái tên Cẩn Liên gì đó lên, Thiện Lạc Đạo chẳng phải sẽ thành hoa viên phía sau của ta sao?’

Thế là nghiêm mặt lại, nói:

Nếu đã như thế, duyên pháp của hai người các ngươi thảy đều nên kết trên Huyền Thiên, cớ sao chỉ thấy mỗi mình ngươi tới, mà không thấy sư tôn ngươi?

Minh Huệ lại toát mồ hôi lạnh, chỉ sợ đối phương lưu lại ấn tượng xấu về sư tôn mình. Hắn dập đầu lần nữa, kinh hãi thưa:

Đệ tử… đệ tử không biết ạ!

Cái đầu trọc lốc của hắn vội vã suy tính, lập tức đáp:

Sư tôn… sư tôn những năm gần đây đắc được cơ duyên, bị một vị Pháp Tướng thu vào trong bình bát. Đến nay vẫn tu hành chưa tỉnh, đang cảm ứng Kim Địa. Chắc hẳn là do nguyên cớ này, nên không được Huyền Thiên… ban phước…

Đãng Giang khẽ gật đầu, cũng coi như có một lý do, âm thầm tiếc nuối, thở dài một hơi:

Ngươi lui xuống trước đi!

Minh Huệ dập đầu hai cái kêu vang, vội vã lui ra, mang theo tâm sự nặng nề. Đãng Giang nhìn theo bóng lưng xa dần của hắn, thầm nghĩ:

‘Cơ hội thế này, rốt cuộc cũng không thường xuyên có. Xem ra một sớm một chiều vẫn chưa thể tóm được tên Cẩn Liên kia rồi… Những pháp môn khác để thu nạp Thích Tu, trước mắt thực sự vẫn khó mà tìm được…’

Y ngập ngừng một lát, không kìm được vuốt ve miếng ngọc lệnh kia, thầm nhủ:

‘E rằng… vẫn phải hỏi Lưu đại nhân một chút…’