Chương 1027: Đen Trắng Không Phân.

Lý Chu Nguy một câu đã chặn đứng lời Minh Tuệ, khiến gã nghẹn họng hồi lâu không nói nên lời, chỉ biết ngượng ngùng hành lễ, chắp tay đáp:

Thật là đắc tội rồi!

Gã nhướng mày, vẫn cảm thấy mình thể hiện chưa đủ vẻ tham lam, liền mặt dày cười nói:

Còn nữa… còn có món gỗ Dâu Nghe Hồn mà đạo hữu Chiêu Cảnh năm xưa đã hứa với tôi…

Lý Chu Nguy lúc này mới thấy gã có chút dáng vẻ của một hòa thượng, thầm nghĩ trong lòng:

Cũng đúng… chuyện về Yến Chân nhân ở biển Đông, nếu thúc công thành tựu Thiên Hạ Minh thì món gỗ Dâu Nghe Hồn đó cũng lấy về được thôi… chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Thấy vị hòa thượng này giàu có như vậy, hắn cũng nảy sinh ý định:

Phương Bắc bị tu sĩ phật giáo chiếm đóng nhiều năm, lượng lớn vật phẩm tiên đạo rơi vào tay họ, đa phần họ đều không dùng được… giống như pháp khí phật môn ở phương nam không có giá trị vậy. Đổi linh vật từ phương Bắc về cũng là một con đường tốt.

Chùa Sen đứng giữa hai đầu chiến tuyến, có vẻ bất mãn với núi Đại Dương và đạo Quan Tạ. Dù là thật lòng hay giả vờ thì lời nói cũng không thể tin hoàn toàn, nhưng con đường tiêu thụ pháp khí phật môn này thì không thể đứt đoạn.

Dù không tin tưởng chùa Sen, nhưng sau này vật phẩm phật môn chắc chắn sẽ không ít. Hắn liền rộng lượng hơn một chút, nhận lấy bảo vật trong tay gã rồi đáp:

Thúc công đã có tin tức rồi, sẽ không để ông chờ lâu, ta sẽ chuyển lời giúp ông. Tuy nhiên…

Hắn nhướng mày hỏi tiếp:

Không biết Ma Ha hay chùa Sen còn nắm giữ bao nhiêu tài nguyên linh tính có thể đem ra trao đổi?

Minh Tuệ hơi ngẩn người, vội vàng gật đầu đáp:

Đại nhân nhà tôi rất thích thu thập vật phẩm tiên đạo, cũng có… không ít…

Lý Chu Nguy suy ngẫm rồi nói:

Phải là loại giúp ích cho việc đột phá thần thông.

Minh Tuệ khổ sở suy nghĩ, lục lọi hồi lâu mới lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp, ngập ngừng hỏi:

Đại nhân có từng nghe qua… Phục Nguyên Thái Bí chưa?

Lý Chu Nguy gật đầu, nghi hoặc hỏi:

Bản lĩnh của ông cũng lớn thật đấy!

Minh Tuệ liên tục lắc đầu, chắp hai tay lại đáp:

Đồn rằng trên núi Đại Dương có Phục Nguyên Thái Bí. Vật này cảm ứng với Tiên Thanh Nhất Khí, dưới sự xúc tác của động tiên sẽ sinh ra một loại linh khí gọi là Thính Tử Ý Khí.

Thứ này có ích cho tiên đạo, tuy không giúp tăng tu vi hay luyện đan, nhưng lại có vài phần công hiệu hỗ trợ thần thông… Sư phụ tôi năm xưa để lại không ít. Khi tôi thành tựu Ma Ha, người cũng đưa một phần cho tôi tu hành, dặn dò rằng nam bắc vốn cùng một gốc, thường xuyên quán tưởng chắc chắn sẽ có lợi…

Vẻ mặt gã lộ chút xót của, mở hộp ngọc ra nói:

Mời đại nhân xem!

Lý Chu Nguy mở hộp ngọc, quả nhiên thấy từng lớp khí tím bị pháp lực phong ấn bên trong. Linh thức lướt qua liền cảm thấy thần thông trong người rục rịch, đôi mắt vàng lóe sáng, hắn hỏi:

Đây là… Tử Khí sao?

Minh Tuệ cười đáp:

Chính xác! Tử Khí thuộc về tính chất Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên, liên quan mật thiết đến tiên đạo, đúng như yêu cầu của đạo hữu!

Lý Chu Nguy quan sát một hồi rồi gật đầu:

Tốt lắm.

Minh Tuệ mỉm cười gật đầu nói tiếp:

Tôi không có thiên phú như sư phụ, nghiên cứu mãi cũng chẳng được gì, chi bằng đổi với đạo hữu lấy một số tài nguyên linh tính hữu dụng, đem nung chảy cùng đống đồ vàng này để rèn một món bảo bối tốt. Mấy thứ thần diệu của các người tôi không dùng được, tốt nhất là thứ gì đó trực tiếp một chút… kiểu như không thể phá hủy hay có khả năng xuyên thấu cõi hư vô, những thứ chắc chắn phát huy được tác dụng thì tốt hơn!

Lý Chu Nguy hơi suy tính rồi hỏi:

Hạc Bào Thạch… ông có cần không? Vật này có thể khảm lên pháp khí, có khả năng xuyên thấu, thuộc về hệ Chân Khí, hòa hợp được với các đạo khác.

Minh Tuệ thực sự không biết Hạc Bào Thạch là gì, chỉ nghe có khả năng xuyên thấu, đổi lấy không tính là lãng phí nên đã thầm mừng thầm, ngoài mặt lại tỏ ra đại ngộ cười nói:

Tôi đang cần thứ đó đây!

Lý Chu Nguy liền gật đầu.

Tiếc là Hạc Bào Thạch vẫn đang nằm trong tay Lý Hy Minh, nhất thời chưa lấy được. Sau khi bàn bạc xong việc cử người đưa tới, Lý Chu Nguy sờ ống tay áo thầm than:

Đồ thu được trong động tiên, ngoại trừ tài nguyên linh hỏa, còn lại đã tiêu xài gần hết rồi. Ngay cả đồ ở núi Trường Tiêu cũng chỉ còn lại món Trù Mâu Tâm Băng là đáng giá… đúng là dùng bao nhiêu cũng không đủ!

Ngọn lửa trong tay Minh Tuệ lấy từ phương Bắc, lại qua tay tu sĩ phật giáo tôi luyện, nay trao cho Lý Chu Nguy để đưa về tay Lý Hy Minh, rõ ràng là không mấy thận trọng. Ngọn lửa đó cũng không phải thứ nhà hắn cần… May mà trong nhà có chiêu Nhuận Dương Pháp, dù liên quan đến ngọn lửa rất ít nhưng có thể thử trước, dù thế nào cũng phải xóa sạch dấu vết của phật môn đi.

Việc này đối với thúc công mà nói chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Minh Tuệ dù sao cũng là người phật giáo phương Bắc, Lý Chu Nguy không nói nhiều với gã, cưỡi gió bay về hướng tây.

Minh Tuệ thu tay lại, rõ ràng vừa dâng bảo bối nhưng không mấy xót xa. Gã xoa tay lên tấm cà sa, thu đống đồ vàng vào ống tay áo rồi thầm tính toán:

Chỗ này chỉ đủ ba phần giá trị ngọn lửa đó thôi, chẳng biết gỗ Dâu Nghe Hồn có được mấy phần.

Sư phụ gã hồn phách gặp vấn đề, từng bị phá vỡ đạo pháp, may mà những năm qua phá bỏ cái cũ lập cái mới, chuyển sang tu luyện đạo khác, thuật pháp tiến triển thần tốc, đạt được thành tựu ở cả tiên lẫn phật, chuyện hồn phách thực ra cũng không còn gấp gáp nữa.

Minh Tuệ thầm lo lắng:

Vị này dính vào chuyện gì cũng không dễ đối phó… Đứng một bên thôi cũng phải lo cho cái mạng nhỏ của mình, lần này lại còn đánh nhau với Long tử, mình biết làm sao đây!

Thôi kệ… về hỏi sư phụ xem sao, cứ kể lại y nguyên lời của hai người họ cho người nghe, biết đâu lại thu hoạch được gì. Con Bạch Lân này đã bắt đầu nghi ngờ rồi, lần sau không được ra tay hào phóng thế này nữa… phải tham lam một chút mới được!

Gã thu lại mây lành, nhún chân một cái hóa thành luồng ánh vàng xông vào cõi hư vô biến mất.

Không biết qua bao lâu, sương mù trên biển mới dần dày đặc trở lại. Tiếng sấm nổ vang không ngớt, mây đen tầng tầng lớp lớp chồng chất, dường như có vật khổng lồ nào đó vừa lướt qua bầu trời.

Giữa màn sương mù dày đặc, ma vân bốc cao, người đàn ông áo đen vẫn đứng nơi chân trời, chắp tay sau lưng, đôi mắt cuộn trào những luồng khí tím đen, thần sắc có chút phức tạp:

Bị Hải Long Vương… Đông Phương Du đã ngã xuống nhiều năm… dòng Bạch Long giờ đã do ông ta làm chủ rồi.

Rõ ràng vừa đại chiến một trận với Lý Chu Nguy, lại bị Đông Phương Liệt Vân vội vã đuổi đi, nhưng ánh mắt Quảng Phẫu không hề có chút dao động, mà lặng lẽ nhìn về phía tây cho đến khi bên cạnh vang lên tiếng nói thản nhiên:

Thế nào rồi.

Đôi mắt con yêu long này không còn sát ý lạnh lẽo nữa, mà là sự ngờ vực rõ rệt:

Họ đoán rất chắc chắn, nhưng tôi không nghĩ Lạc Hà sẽ làm chuyện như vậy.

Ồ?

Giọng nói bên cạnh thêm vài phần cảm xúc:

Ngươi nghĩ họ không làm được sao?

Quảng Phẫu lắc đầu:

Họ làm được, nhưng sẽ không làm ngay dưới mắt Âm Ty… chẳng có ý nghĩa gì cả, và cũng trái với cách hành sự của Lạc Hà. Hay nói đúng hơn là — Lạc Hà không thèm làm như vậy.

Giọng nói bên cạnh khựng lại, hỏi tiếp:

Ngay cả khi… để Minh Dương có chủ nhân mới sao?

Từ ống tay áo yêu long tuôn ra luồng ma khí cuộn trào, hắn ngước mắt nhìn lên chân trời, nhìn về phía mặt trời đang chìm sâu trong biển mây phía xa, thản nhiên nói:

Có lên ngôi được hay không thì khó nói, nhưng họ sẽ không sợ. Khi Ngọc Chân lên ngôi, ngươi có thấy trên trời sợ hãi bao giờ chưa? Ngược lại, họ còn chúc mừng trời đất, chúc mừng ráng chiều, chúc mừng vì vị Ngọc Chân chủ đó sẽ không bao giờ trở lại nữa.

Từ đó thế gian thêm một phần bình yên.

Cõi trời đất Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Mây mù lượn lờ, muôn màu đan xen. Lý Hy Minh chậm rãi tỉnh lại sau cơn thiền định, ánh trời trong gác lầu lập tức thu lại.

Lão đứng dậy giơ tay, ở đầu ngón tay hiện ra một hai điểm vàng, xoay quanh cổ tay một vòng rồi quay về đầu ngón tay. Vị Chân nhân mặc đạo y trắng vàng khẽ ngẩng đầu:

Thiên Hạ Minh đã viên mãn rồi!

Căn cơ Thiên Hạ Minh này tiêu tốn của lão không chỉ một viên linh đan Tử Phủ, mà còn là loại Lân Quang Chiếu Nhất Đan của đạo Minh Dương… chưa kể đến thời gian và tâm sức đã bỏ ra!

Bảo sao lại phải đoạt lấy tiên cơ của người khác… Lần tu luyện này, ngoài linh đan Tử Phủ và vùng động tiên phúc địa cấp Kim Đan, lão còn có sự gia trì của bùa chú! Nếu không có sự thăng tiến này, tốc độ sẽ chậm đi ba bốn lần, chẳng biết phải tu luyện đến bao giờ mới xong!

Lão thầm than trong lòng:

Ngay cả khi luyện thành thì khả năng thất bại lần này cũng không nhỏ… Nếu không có công pháp hay bị kẹt ở ngưỡng cửa tiên nhân thì cũng thôi, có thể ra ngoài bày mưu tính kế còn thấy thư thái đôi chút. Đằng này thần thông ở ngay trước mắt mà không đạt được, quả thực là rèn luyện tâm trí…

Đi một chuyến vậy.

Lý Hy Minh tiến lên một bước bước ra khỏi động tiên, hiện thân từ nội trận, thêm một bước nữa đã đến giữa núi Chi Cảnh.

Ánh trời rực rỡ khắp núi rừng, chàng thanh niên đang đứng dưới gốc cây chi tử thầm suy tính. Thấy Lý Hy Minh xuất hiện, Lý Chu Nguy quay đầu chắp tay:

Thúc công!

Lý Hy Minh mỉm cười:

Về nhanh thật đấy!

Đã được nửa năm rồi.

Thần sắc Lý Chu Nguy hơi u ám, hắn lắc đầu nói:

Con vừa giao thủ với một vị Long tử ở Ân Châu, hành tung đã bị bại lộ, biển Nam cũng không kịp đi nữa mà phải vội vàng quay về… Chỉ mừng là chuyện của Minh Tuệ đã giải quyết xong, không tính là đi một chuyến vô ích.

Cái gì?!

Lý Hy Minh giật mình kinh hãi hỏi:

Long tử sao? Đỉnh Kiều ư? Sao lại đến mức đó!

Lý Chu Nguy vừa đi lại vừa kể chi tiết chuyện ở Ân Châu, sau đó mới trầm giọng nói:

Con đã sớm nghi ngờ Quảng Phẫu không giết nổi con, nhưng khoảnh khắc Đông Phương Liệt Vân hiện thân, con mới thực sự trút bỏ được gánh nặng trong lòng — đến ngày hôm nay, cả Âm Ty và Lạc Hà đều đã gặp mặt, nhất là việc nhà họ Dương ban vương vị cho con. Giờ đây Lý Chu Nguy con đã là một quân cờ công khai trên bàn cờ, Long tộc không thể tùy tiện nhổ bỏ nó được nữa.

Biết đâu nếu ngày đó con từ chối vương vị của nhà họ Dương, thì hôm nay đã có một tia khả năng phải bỏ mạng ở Ân Châu rồi… Nếu họ muốn ra tay, e rằng chính là Bạch Long sẽ giết con.

Lý Hy Minh ngẩn người, nghi hoặc hỏi:

Bạch Long sao? Đỉnh Kiều ư? Chuyện này… không phải hắn vốn thân thiện với con sao!

Lý Chu Nguy lặng lẽ lắc đầu đáp:

Không phải hắn, mà là Bị Hải… Đỉnh Kiều chỉ hành động theo lệnh, năm xưa hắn mới là Trúc Cơ, góc độ đứng nhìn hoàn toàn khác biệt.

Thực ra Lý Chu Nguy chưa bao giờ nghĩ giữa các dòng trong Long tộc thực sự có tranh đấu gì. Có lẽ họ có lập trường khác nhau, nhưng mục đích cuối cùng đều như nhau cả.

Thúc công, thái độ khác nhau của các dòng đối với con chỉ đại diện cho vài phương diện cân nhắc của Long tộc mà thôi…

Lý Chu Nguy hạ giọng đáp tiếp:

Đối với Lý Chu Nguy con, Long tộc dù xét về tình cảm hay mưu tính đều có sự xung đột. Long tộc đương nhiên không muốn con đẩy nhanh sự sụp đổ của Minh Dương… nhưng điều đó không có nghĩa là họ thân thiết gì với Lý Càn Nguyên. Giống như lời con nói lúc đấu pháp, nếu Long tộc thực sự có khả năng và tâm trí cứu giải Minh Dương, thì ngày hôm nay việc gì phải có Lý Chu Nguy con hiện diện?

Đã có Lý Chu Nguy, đã có Bạch Kỳ Lân ra vào cung rồng, thì tận gốc rễ của Long tộc chắc chắn phải có ý định dồn Lý Càn Nguyên vào chỗ chết!

Hắn nói từng chữ một:

Miễn là vị trí có chủ, thì ai ngồi vào mà chẳng được.

Lý Hy Minh nhìn vào mắt hắn, trong lòng đã hiểu rõ.

Lập trường mâu thuẫn của Long tộc thực chất hướng tới một khả năng khác — Long tộc cũng hy vọng hắn sẽ cầu chứng Minh Dương, mà kết quả của việc cầu chứng quả vị chắc chắn là phải bước lên ngôi Minh Dương! Với tư cách là một Chân Quân thân thiện với Long tộc, hắn sẽ tiếp thêm sức mạnh cho con đường cầu đạo của họ!

Lý Chu Nguy ngươi hoặc là không chứng đạo, đã chứng đạo thì phải thành công!

Lý Hy Minh muốn nói lại thôi, thấy Lý Chu Nguy cười mỉa mai:

Còn về chuyện vàng tính chuyển thế sao? Chẳng biết thúc công có tin không, chứ con thì không tin.

Lý Chu Nguy con lấy đâu ra cái mặt lớn như vậy? Long tộc tại sao phải giúp con? Vì con là Minh Dương. Nếu đã chuyển thế tu luyện đạo khác, tại sao họ còn phải giúp Lý Chu Nguy này? Nếu con không mang lại lợi ích cho Long tộc, họ việc gì phải phát từ bi tiêu tốn một phần vàng tính để con chuyển thế? Lẽ nào họ thiếu một vị Tử Phủ sao?!

Thu hồi tính chất tự có thể làm cầu vồng vàng, thành tiên nếu có đạo, sao có thể để kẻ khác chiếm được!

Là thủ đoạn của tiên nhân Lạc Hà, lời mỉa mai của đám yêu quỷ trong vở kịch đối với người trên núi không chỉ là sự phỏng đoán giọng điệu của Lạc Hà đối với Long tộc, mà còn là sự châm biếm đối với thủ đoạn của Long tộc!

Từ đầu đến cuối, chuyện vàng tính chuyển thế e rằng chỉ là lời hứa suông để dụ hắn đi vào chỗ chết mà thôi!

Chính vì nguyên do này mà Long tộc mới tỏ ra do dự bất định, hoàn toàn không phải vì tình xưa nghĩa cũ với nhà Ngụy Lý mà nương tay với con. Thật nực cười, Long tộc đường đường sao có thể ghi nhớ cái tình nghĩa với một hậu duệ nhà Ngụy Lý như con chứ!

Nói cách khác, cái gọi là chuyển thế của dòng Bạch Long do Đông Phương Liệt Vân đứng đầu hoàn toàn vô nghĩa, Long tộc không làm được, thậm chí là không muốn làm! Họ chỉ cầu sự ổn định, không nghĩ con có thể thành công, chỉ muốn con đừng xông pha vào quả vị mà hãy ngoan ngoãn đi chết đi mà thôi!

Bởi vậy Quảng Phẫu mới cười lạnh trong trận chiến, nói ra những lời kiểu như: Ai căm ghét Minh Dương nhà Ngụy Lý? Là Đỉnh Kiều hay là ta? Lý Chu Nguy… ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ đi!

Vậy lẽ nào Quảng Phẫu thực sự thân thiện với nước Ngụy như lời hắn nói sao? Cũng không phải! Thứ hắn thân thiện là gì… là Minh Dương nhà Ngụy Lý chứ không phải Lý Càn Nguyên. Ai có thể ngồi vào vị trí đó thì hắn ủng hộ người đó… Bản chất chính là Long tộc mong muốn nhận được sự ủng hộ của một Minh Dương Chân Quân mới hơn là một Lý Càn Nguyên sống dở chết dở! Chính ý chí này mới khiến Quảng Phẫu ra tay!

Mà dòng Hắc Long chủ trương cấp tiến cũng không hoàn toàn tin tưởng hắn. Quảng Phẫu chỉ là muốn thử bản lĩnh của hắn, cố ý buông lời khiêu khích — để xem hắn có cái tâm phản nghịch và năng lực để chứng đắc quả vị hay không!

Thậm chí trong cuộc đối thoại này, cái tâm phản nghịch đó còn quan trọng hơn cả năng lực.

Nhưng phía dòng Bạch Long đang hổ báo rình rập, Lý Chu Nguy chắc chắn đến chín phần — vị Bị Hải Long Vương này lấy cầu ổn làm trọng, thiết tha mong muốn hắn thu hút sự chú ý của toàn bộ phương Bắc để dạo chơi thế gian một chuyến, rồi cuối cùng an phận mà ngã xuống một cách bình yên!

Chính vì vậy, Đông Phương Liệt Vân mới đặc biệt nhắc đến ý nghĩa của vòng Càn Dương!

Lý Hy Minh nhìn vào đôi mắt vàng của hắn, hồi lâu sau mới nói:

Họ đang kẹp con vào giữa, mà chẳng hề có một thái độ dứt khoát nào…

Lý Chu Nguy chậm rãi nhắm mắt:

Thái độ dứt khoát sao… Dù giết con hay dốc lòng ủng hộ con thì đều phải trả giá, đều sẽ bị hai nhà còn lại kiềm chế… Họ không phải không trả nổi cái giá đó, mà là họ đang chờ.

Nếu con thực sự kém cỏi thì sẽ bị coi là âm mưu sát hại. Nếu con thực sự là kẻ phản nghịch Minh Dương, là kẻ bước lên ngôi vua, tuy không chắc sẽ bá đạo hung hãn lấy chính trị thần như chính vị Thượng Diệu, nhưng chắc chắn sẽ giống như vị trí nghịch đảo Dương Cực, giả trung giả nghĩa, lấy kỳ phản vua… thì việc gì phải sợ sự giằng co của hai dòng tộc đó?

Lý Hy Minh lặng lẽ nhìn hắn, nhìn đứa cháu này nở một nụ cười rợn người:

Họ… là đang lo lắng con chưa đủ độc ác!