Chương 364: Đánh phá.

Ma tu họ Cừu thấy bộ dạng của Trương Hoài Đức, trong lòng cũng không rõ người này rốt cuộc có bao nhiêu bản sự, thầm nghĩ:

‘Đều là nhận mệnh lệnh từ Địch Phất lão tổ mà đến, cũng không biết tên này rốt cuộc có thủ đoạn gì, chỉ là nhìn thái độ của lão tổ, gã này đa phần là có bối cảnh, hưng hứa là có phương pháp phá địch nào đó!’

Lão đành nghiến răng, đẩy mạnh đôi chưởng, bạch khí cuồn cuộn, gồng mình ăn trọn đạo lôi phù do Lý Thanh Hồng quát khẽ phóng tới. Giữa hai lòng bàn tay phát ra tiếng va chạm mài mòn chói tai, giống như đang chộp lấy một củ khoai lang bỏng tay, khó khăn đẩy ra.

Ầm vang!

Lý Thanh Hồng thi triển 【Tử Phù Nguyên Quang bí pháp】, có thể coi là pháp thuật phẩm giai cao nhất hiện tại của Lý gia. Tam tông thất môn kiểm soát pháp thuật cực kỳ nghiêm ngặt, Lý gia ngoài môn này ra thì không còn bí pháp nào nhập phẩm nữa. Lúc này bí pháp nổ tung trước mặt ma tu họ Cừu, tử điện kích đãng, khói trắng bốc lên tứ phía.

A!

Ma tu này đau đớn kêu thảm một tiếng, hai tay cháy đen, còn chưa kịp thở dốc, giữa làn khói bụi lại hiện lên một đạo kiếm quang sáng rực, cứa thẳng vào cổ lão. Cừu tính ma tu buộc phải dùng tay chống đỡ.

Phập.

Pháp thuật của lão bị lôi phù của Lý Thanh Hồng phá vỡ, 【Thanh Xích Kiếm】 lại là Trúc Cơ pháp khí, kiếm quang vừa lóe lên đã gọt bay năm ngón tay, rơi rụng xuống đất. Máu chảy như suối, lão mắt đỏ ngầu, gào lên:

Mẹ kiếp Trương Hoài Đức!! Cừu Tịch ta không chơi với ngươi nữa!

Phía bên kia, hào quang trên tay Trương Hoài Đức ngày càng nồng đậm. Lý Uyên Giao một tay đã bấm sẵn đạo Trúc Cơ phù lục duy nhất còn lại của tộc, tay kia kết nối với 【Thanh Xích Kiếm】, nhìn chằm chằm vào Trương Hoài Đức.

Dưới cái nhìn của Lý Uyên Giao, Trương Hoài Đức cảm thấy ấn đường đau nhói, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, không chút sợ hãi, lạnh lùng nói:

Lũ chuột nhắt! Để các ngươi mở mang tầm mắt về ma tu bí pháp của ta!

Nghe vậy, mấy tên ma tu đều phấn chấn, chỉ chờ gã ra tay. Thấy gã giơ cao tấm pháp kính đỏ thẫm như máu, bên thân hiện ra năm chiếc ngọc hoàn, Trương Hoài Đức trầm giọng quát:

Thượng hạo thùy liên, truyền đạo thập phương tùng lâm, hạ minh u u, vấn pháp tứ hải thái hư… 【Lĩnh Huyết Ngự Hư Độn Pháp】, sắc!

Dứt lời, pháp kính trong tay lóe sáng, thân hình gã hóa thành một đạo lưu quang màu huyết sắc, chỉ to bằng nắm tay, kéo theo cái đuôi màu đỏ dài dằng dặc, trong nháy mắt đã biến mất ở phương xa.

Chiến trường lập tức rơi vào tĩnh lặng. Đám ma tu còn lại thậm chí không kịp chửi thề. Tên ma tu bị đám ngoại tính Lý gia vây công vốn đã nung nấu ý định bỏ chạy, lại hiểu rõ sự vô liêm sỉ của Trương Hoài Đức, nên lúc này phản ứng nhanh nhất.

Rắc!

Nhân lúc mọi người phân tâm, tên ma tu này tìm được sơ hở, một chùy phá tan hộ đạo pháp lực yếu nhất của Điền Hữu Đạo, nện thẳng vào ngực lão. Tiếng xương thịt vỡ nát vang lên.

Đại bá!

Tiếng kêu thê lương của Điền Trọng Thanh vang vọng. Thân hình Cừu Tịch khẽ động, huyết quang độn chảy tràn, gã liều mạng chống đỡ lôi quang pháp thuật của Lý Thanh Hồng, bay về hướng hoàn toàn ngược lại với Trương Hoài Đức.

Anh em Lý Uyên Giao tự nhiên không chịu buông tha, cưỡi gió truy đuổi. Không ngờ Cừu Tịch bay hướng này lại đụng ngay phải Từ Công Minh đang cầm pháp khí.

Từ Công Minh đang vây công tên ma tu trước mặt, vốn đang dư dả sức lực, thấy Cừu Tịch cưỡi gió chạy tới, mắt sáng lên, nghĩ thầm:

‘Chặn hắn một chút, chẳng phải là nhặt được công lao trắng sao!’

Thế là Từ Công Minh điều khiển pháp khí tới ngăn cản. Lão vốn là người dùng đao, nhưng trong nhà không có đạo này, ngay cả đao khí cũng chưa luyện thành, chỉ thúc giục Thai Tức pháp khí 【Thanh Ô Đao】 bay tới chắn đường.

Cừu Tịch đại nộ, không ngờ con kiến hôi ngày xưa một cái tát là chết tươi cũng dám làm càn trước mặt mình, quát:

Kiến hôi sao dám!

Lão không chút dừng lại, phun ra một luồng bạch khí như khói như sương. Trong chớp mắt đã thổi bay Thai Tức pháp khí của Từ Công Minh đến tan tác. Luồng bạch khí đó sau khi làm hỏng pháp khí vẫn còn dư uy, phá tan pháp lực hộ thể, đánh thẳng vào gò má Từ Công Minh.

Trong lúc huyết thịt bị ăn mòn, Từ Công Minh ngay cả gió dưới chân cũng không giữ nổi, kêu lên một tiếng rồi rơi xuống. Đậu phu nhân phải tách ra, vội vàng đón lấy lão, giúp lão hóa giải tà khí trên mặt.

Anh em nhà họ Lý không thể lo quá nhiều, cưỡi gió đuổi theo. Phía bên này An Tràng Ngôn bị Trương Hoài Đức đánh cho uất ức, lúc này có thời gian rảnh, quay người lại chặn đánh tên ma tu cầm chùy tu vi Luyện Khí sơ kỳ kia.

Lão có thâm giao với Điền Hữu Đạo, lúc này cũng căm phẫn đến nổ mắt, mắng:

Chó tặc!

An Tràng Ngôn tu vi Luyện Khí tầng tám, một chưởng liền ép đối phương lùi lại. Trong thoáng chốc đã chiếm ưu thế áp đảo, tên ma tu kia ngay cả gió cũng không cưỡi lên nổi, bị đánh đến hộc máu.

Oành!

Mọi người hợp lực, chỉ vài chiêu đã đánh tên ma tu thành một đống thịt nát, lại bồi thêm mấy đạo hỏa thuật, thiêu thành những mảnh vụn đen kịt dưới đất.

Điền Trọng Thanh đã đáp xuống ôm lấy đại bá. Điền Hữu Đạo từ lâu đã tắt thở, ngực đẫm máu sũng nước, sắc mặt xanh mét.

Cú chùy này nện chính diện vào tim lão, đánh đến mức hai mắt lồi ra, quầng mắt tím bầm, lại thêm lúc rơi xuống bị gãy không biết bao nhiêu xương cốt. Lão già cổ hủ ngày nào giờ đây mềm nhũn nằm trong lòng cháu trai, máu chảy đầy đất.

Ở một phía khác, một trong hai người đang vây công Không Hành kêu lên:

A Can, họ Trương chạy rồi!

Mẹ nó, chúng ta cũng rút!

Hai anh em nhà này vốn là kiểu làm việc cầm chừng, đang giằng co với Không Hành, lúc này còn có thời gian cáo lỗi với Không Hành một tiếng, rồi ai nấy tự tháo chạy giữ mạng.

Tên ma tu cuối cùng Chương Mục Đồng là kẻ xúi quẩy nhất. Vừa mới cưỡi huyết phong lên, ngay lập tức bị lôi quang của Sa Ma Lý bắn rụng. Gã làm sao có ma công thâm hậu như Cừu Tịch, hai ba lần bay không nổi, người nhà họ Lý ùa tới, ai nấy phóng ra pháp khí.

Đủ loại pháp khí và pháp thuật ồ ạt ập đến, bị pháp thuật từ viên Hồng Cựu Châu trong tay gã liên tục đánh bật ra. May mà Sa Ma Lý di chuyển ở vòng ngoài, thỉnh thoảng đánh rơi huyết phong của Chương Mục Đồng, khiến gã không thể thoát thân.

Chương Mục Đồng chỉ chống chọi được lâu hơn tên ma tu Luyện Khí kia vài chục nhịp thở. Trong lúc giãy chết còn đánh bị thương hai ba người, rồi bị chém thành nhiều mảnh, hỏa thiêu lôi tạc, chẳng mấy chốc đã chết thấu.

Mọi người lần lượt đáp xuống, anh em Lý Uyên Giao lúc này mới cưỡi gió trở về. Sắc mặt Lý Uyên Giao âm trầm, hai tay trống trơn.

Tên Cừu Tịch này vô cùng quyết đoán, suốt đường chạy trốn liên tục hiến tế đủ loại bí pháp, từ tim gan tỳ phổi đến tay chân mắt tai. Hai anh em dù có 《Việt Hà Thoán Lưu Bộ》, nhưng thân pháp này thiên về né tránh nhào lộn, nên bị lão liều mạng thoát ra được một con đường sống.

Càng đi xa gia tộc, hai người sợ có mai phục nên không dám đuổi tiếp, lẳng lặng cưỡi gió quay về.

Khụ khụ…

Các tu sĩ đều mang thương tích lớn nhỏ. Lý Huyền Tuyên và Điền Trọng Thanh bị thương nặng nhất. Người trước dưới sự dìu dắt của Lão Hầu sắc mặt còn tạm được, người sau chỉ biết ôm thi thể Điền Hữu Đạo, cúi đầu rơi lệ.

Từ Công Minh sớm đã hôn mê, nửa khuôn mặt chỉ còn trơ xương trắng, trông khá đáng sợ. Cừu Tịch đã bị thương, lại có pháp khí của Từ Công Minh cản giúp một chút, nên ngoài việc bị hủy dung thì không bị thương quá nặng.

Trong số khách khanh, Lý Thất Lang và An Tràng Ngôn bị thương nhẹ nhất, đang đứng canh giữ tại chỗ. Từ Công Minh bất tỉnh nhân sự, Đậu phu nhân ôm lấy Lý Huyền Tuyên trông già nua hơn hẳn, nhìn như con gái với cha già.

Điền trưởng lão đã hy sinh rồi!

Mọi người lần lượt ngồi xuống trị thương. Tiêu Quy Loan tiến lên nói khẽ một câu.

Cựu công Điền Hữu Đạo nằm nhũn như bùn trên mặt đất. Lý Uyên Giao nắm chặt đạo Trúc Cơ phù trong ống tay áo, không nhìn vào biểu cảm của Điền Trọng Thanh, chỉ bảo Lý Thanh Hồng lên an ủi, còn bản thân ôm kiếm đứng đó.

Mãi đến hơn nửa canh giờ sau, trời đã hơi sẫm tối, Lý Thất Lang đã dọn dẹp xong hai túi trữ vật đưa vào tay Lý Uyên Giao. Mọi người tiến lên an ủi Điền Trọng Thanh vài câu, để lại một mình lão lặng im.

Không Hành xách thiền trượng lặng lẽ bước tới, những vòng đồng kêu leng keng. Lòng Lý Uyên Giao phức tạp đến cực điểm, sự nghi kỵ đối với vị tăng này vẫn chưa dứt, lão khép hờ mí mắt, chỉ mở lời:

Đa tạ Tỳ-kheo đã ra tay giúp đỡ.

Không Hành khẽ lắc đầu, đi tới bên thi thể mềm nhũn của Điền Hữu Đạo, lẩm nhẩm niệm vài tiếng như đang siêu độ cho lão. Điền Trọng Thanh đột nhiên ngẩng đầu, gào lên khóc như bộc phát, mắng:

Đồ lừa trọc chó má… sao chổi! Cút xa ra một chút!

Không Hành không vội không giận, lùi lại vài bước, hướng về phía Lý Uyên Giao, ôn tồn nói:

Tiểu tăng sẽ tu hành tại hòn đảo nhỏ bên hồ, nếu tộc có nhu cầu, có thể đến đảo tìm ta.

Nói đoạn cưỡi gió mà đi. Những người còn lại im lặng một lát, lần lượt cáo lui. Ánh hoàng hôn đỏ rực phản chiếu với máu trên mặt đất. Lý Thanh Hồng dịu dàng an ủi vài câu, Điền Trọng Thanh cũng bế Điền Hữu Đạo đứng dậy, cáo lỗi với Lý Uyên Giao một tiếng rồi cưỡi gió rời đi.

Trong rừng chỉ còn lại mấy người nòng cốt Lý gia. Lý Uyên Giao đứng lẻ loi, Lý Huyền Tuyên ho khẽ hai tiếng, lau vết máu nơi khóe miệng nói:

Lựa chọn và cân nhắc vốn không có gì sai trái.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, nắm chặt thanh 【Thanh Xích Kiếm】 một màu thanh bạch trong tay, đáp:

Con hiểu, con cầm thanh kiếm này, phải đặt lợi ích tộc lên hàng đầu, chịu nhục chịu oán cũng là điều đương nhiên.

Điền Hữu Đạo là em trai Điền Vân, là cậu của Lý Huyền Phong và Lý Cảnh Điềm, cũng là bậc lão thành có vai vế cao trong Lý gia. Khó khăn lắm mới đột phá Luyện Khí, cuối cùng lại chết dưới tay ma tu.

Tang sự được tổ chức đơn giản nhất có thể. Trong bữa tiệc, trừ đích hệ Lý gia và người Điền gia, các tân khách khác không có mấy vẻ bi thương, thậm chí có vài nhà còn cảm thấy may mắn.

Trận chiến này để lại xác của hai ma tu, trong đó có một người là Luyện Khí trung kỳ, lợi ích vô cùng phong phú. Các vị Luyện Khí đều ngẩng đầu trông chờ, lòng đầy kích động, đâu còn tâm trí nào mà thương tiếc.

Lê Kinh trấn, trung điện.

Trung điện là nơi xử lý sự vụ của Gia chủ Lý Uyên Bình, cũng là đầu não quyền lực thế tục của cả Lý gia. Lúc mới xây xong còn ra dáng, nay đã dùng nhiều năm, trên các bậc thềm gạch xanh đều có dấu vết mòn cũ.

Lý gia có một tội danh là tham vinh hưởng lạc, Lý Uyên Bình vẫn luôn không đi tu sửa, cứ thế mà dùng. Hôm nay người ngồi phía trên lại là Lý Uyên Giao, mặc bạch y, trước mặt đặt hai túi trữ vật.

Tu sĩ Luyện Khí thông thường trên người chỉ có khoảng 10 linh thạch, tổng giá trị tài sản cũng chỉ ba bốn mươi viên. Vậy mà hai tên ma tu này chỉ riêng linh thạch thu được đã có 46 viên. Ngân quỹ lưu động của Lý gia muốn bỏ ra một khoản linh thạch như vậy cũng có chút khó khăn.

Ngày hôm đó có mười một tu sĩ tham chiến, trừ năm người đích hệ thân quyến, còn lại năm người. Từ Công Minh và Điền Trọng Thanh tu vi Luyện Khí sơ kỳ đều bị thương nặng, góp sức rất nhiều, mỗi người được chia ba viên linh thạch. Lý Thất Lang được hai viên.

Lão Hầu và Sa Ma Lý tu vi Luyện Khí trung kỳ được chia bốn viên. An Tràng Ngôn tu vi Luyện Khí hậu kỳ được sáu viên. Lại trích ra mười viên làm tiền tuất cho Điền Hữu Đạo, còn lại mười tám viên sung vào công quỹ.

Mấy vị ngoại tính khách khanh hớn hở tiến lên nhận, liên tục cảm ơn. Từ Công Minh bị hủy dung, trông có vẻ không có gì suy sụp, đeo một chiếc mặt nạ che chắn, cười toe toét.

Đợi đến khi Điền Trọng Thanh tiến lên nhận khoản tiền lớn 13 viên linh thạch này, Lý Uyên Giao lại riêng tư lấy ra mấy bình đan dược trợ cấp thêm cho lão, khẽ hỏi:

Cựu công qua đời, tiền tuất này là do con trai độc nhất Điền Vinh thay mặt nhận sao?

Điền Trọng Thanh đã lấy lại bình tĩnh, cung kính thưa:

Bẩm lão gia, Điền Vinh xưa nay thích ngược đãi tì nữ, còn đang trong kỳ tang lễ đã uống rượu, say khướt không tỉnh. Vào canh ba đã bị mấy tì nữ lén dùng trâm đâm chết rồi. Khoản tiền tuất này e là phải do đích tôn có linh khiếu là Điền Lăng lĩnh nhận.

Ồ.

Đám khách khanh ngoại tính không có gì ngạc nhiên, sắc mặt ai nấy đều đầy ẩn ý.

Đứa con độc nhất này của Điền Hữu Đạo chẳng ra gì, không những không biết điều mà còn gây xung đột với nhiều nhà, ngay cả Sơn Việt Vương Lý Ký Man cũng hận không thể ăn thịt lột da hắn. Vốn là do Điền Hữu Đạo tình thâm nghĩa nặng, dốc sức bảo vệ.

Nay Điền Hữu Đạo chết được nửa tháng hắn mới chết, đã là nhờ Điền Hữu Đạo lúc sinh thời tích nhiều thiện duyên rồi. Còn về việc chết có khó coi hay không, rốt cuộc là thủ bút của nhà ai, ngay cả Điền Trọng Thanh cũng chẳng buồn tính toán.

Lý Uyên Giao vuốt râu, thở dài:

Cựu công mất vì việc tộc, để lại đứa trẻ mồ côi này, vậy thì đưa lên núi tu hành đi, tư lương tu hành sau này sẽ do chủ mạch gánh vác toàn bộ.

Rõ!

Điền Trọng Thanh cúi đầu vâng lệnh. Đám ngoại tính khách khanh lần lượt lui xuống, phát ra những tiếng reo hò khe khẽ, kéo nhau đến tửu lâu trong trấn.

Lý Thanh Hồng đứng bên cạnh nhìn thấu tất cả. Thủ đoạn này của Lý Uyên Giao vừa là bù đắp vừa là thăm dò. Trong lòng cô vẫn có chút u uất, lên tiếng:

Cũng cần sai người đi về phía Tây báo cho cô cô Cảnh Điềm biết.

Đã sai người đi rồi.

Lý Uyên Giao đáp lời, gạt bỏ những huyết khí oán khí và công pháp trên bàn sang một bên, cầm lấy chiếc đại chùy pháp khí và viên men châu pháp khí. Cả hai đều là pháp khí Luyện Khí hạ phẩm. Cái trước không có gì đặc biệt, có thể đem bán.

Ngược lại viên Hồng Cựu Châu này là một pháp bảo khá tốt, phù văn bên trong rất cao thâm, có thể phóng ra pháp quang hộ thể, để cho hậu bối dùng cũng không tệ.

Cổ tay xoay nhẹ, từ viên châu đỏ phóng ra từng đạo xích quang, một luồng sức mạnh phân hóa tiêu mài liên tục lưu chuyển. Lý Uyên Giao tính toán uy lực này, đã có thể tiêu mài phần lớn pháp thuật của Luyện Khí sơ kỳ.

Hay là gọi là…

Lý Uyên Giao đang cân nhắc, Lý Thanh Hồng sợ anh mình đặt ra những cái tên như Hồng Quang Châu hay Xích Quang Châu, vội vàng cười nói:

Em thấy viên men châu này toàn thân được chế tác bằng 【Yên Chi Men】, bên trong lại đính kèm các loại phù văn, như ánh ráng chiều nơi chân trời, hay là gọi là 【Vãn Hồng Men】.

Lý Uyên Giao khựng lại, ngẫm nghĩ một hồi rồi gật đầu đáp:

Được, gửi cho Hi Tuấn đi.

Số còn lại phần lớn là linh vật và Thai Tức pháp khí, không biết là cướp từ đâu, hợp lại cũng đáng giá khoảng mười mấy linh thạch. Linh vật và Thai Tức pháp khí trong kho vừa hay được Lý Uyên Giao đem bán một đợt, nay trực tiếp sung vào kho.

Gom góp linh thạch trên người lại, cuối cùng cũng đủ một trăm hai mươi viên. Lý Uyên Giao giao vào tay Lý Thanh Hồng, thở phào nói:

Làm phiền muội muội đi một chuyến đến Viên gia.

Lý Thanh Hồng gật đầu. Lý Uyên Giao do dự một chút, lại thỉnh ra tiên giám màu xanh xám, cung kính giao vào tay cô, rồi lấy đạo Trúc Cơ phù lục ra nói:

Chỉ sợ tên Trương Hoài Đức và Cừu Tịch kia mưu đồ bất chính, mai phục trên đường, vẫn nên thỉnh theo pháp giám để phòng vạn nhất.

Nhìn Lý Thanh Hồng cưỡi gió thướt tha rời đi, Lý Uyên Giao cuối cùng cũng thở phào một hơi dài. Tính toán ngày tháng, lão lấy ra một viên Ngọc Nha Đan, lẩm bẩm:

Lập tức bế quan đột phá Luyện Khí tầng tám!

Thế là cưỡi gió đáp về Ô Đồ Sơn, vừa vặn thấy Tiêu Quy Loan đang mỉm cười đứng trong viện, nhướng mày nhìn lại. Lý Uyên Giao thoáng chút nghi hoặc, không ngờ cô khẽ chớp đôi mắt phượng, cười nói:

Lại sắp phải đặt tên rồi!

Hai người phu thê nhiều năm, cầm sắt hòa minh, vốn đã có nhiều tâm đầu ý hợp. Nhìn Tiêu Quy Loan xoa nhẹ vùng bụng, lão lập tức hiểu ra.

Cái gì!?

Lý Uyên Giao thất sắc đại hỷ. Khi lão còn là tu sĩ Thai Tức đã có một con trai, sau đó cả hai phu thê cùng thăng cấp Luyện Khí, cơ hội có thêm tử tự càng nhỏ đi, nên lão cũng không mong cầu gì nữa, chuyện này coi như vui thú khuê phòng.

Không ngờ Tiêu Quy Loan lại mang thai thêm một con nữa. Lão cười ha hả, ôm vợ hôn hai cái, đáp:

Cũng không biết là nặn ngói hay nặn chương , đứa trẻ này đến thật muộn.

Hai phu thê âu yếm một hồi, tâm trạng Lý Uyên Giao đại hảo, bế quan đột phá đi.