Chương 473: Độn Du Thái Hư.

Lý Huyền Phong bước ra khỏi từ đường, cơn mưa bên ngoài đã ngớt đi nhiều, nhưng vẫn còn rơi đinh tách trên các bậc thềm đá. Chiếc ủng màu ô kim của lão giẫm lên bậc thềm, trước cửa đã tích lại một vũng nước trong.

Đôi mắt xám của lão nhìn chằm chằm vào vũng nước một hồi, trong nước là một khuôn mặt hơi lộ vẻ già nua, tóc mai hai bên đã bạc, lông mày thưa đi, đường nét khuôn mặt trở nên mờ nhạt, đôi môi mỏng hơn, hai mắt trũng sâu. Không hề có niềm vui của việc đại công cáo thành, mà chỉ hiện lên sự tiều tụy sau những cuộc sinh ly tử biệt.

Lý Huyền Phong kinh ngạc vì mình đã già yếu đến mức này. Vào khoảnh khắc ấy, lão cuối cùng đã nhận thức được những dấu vết mà cuộc đấu tranh và giày vò suốt tám mươi năm qua để lại trên cơ thể mình. Giống như tuyệt đại bộ phận tu sĩ trong thiên địa, tuổi thọ đang độ tráng niên nhưng dung mạo đã già đến mức không còn nhận ra.

Lão cất bước vào đại đường, ngưỡng cửa cao hơn nhiều so với thời lão còn trẻ, cao đến tận bắp chân lão.

Vãn bối đứng ở hai bên, người anh cả Lý Huyền Tuyên đã già đến mức không ra hình thù gì nữa, run rẩy đôi môi đứng ở vị trí cao nhất, phía sau là một thanh niên mặc tang phục, chắc hẳn chính là Lý Hy Minh.

Thấp hơn một chút là Lý Thanh Hồng của nhị phòng, phía sau là anh em Lý Hy Tuấn và Lý Hy Nga. Đằng sau nữa là mấy vãn bối đứng rải rác. Cuối cùng là Lý Nguyệt Tương đứng ở góc phòng, bên cạnh là một nam tử mặc hắc y đang khom lưng đứng đó, yêu khí tràn lan, không nói lời nào.

Lý Huyền Phong liếc mắt liền nhận ra đó là một con Câu Xà, lão không nói gì nhiều. Bên này Lý Huyền Tuyên rưng rưng nước mắt tiến lên, chỉ nắm tay lão nói:

Tới đây, đệ tới đây.

Khi Lý Huyền Tuyên còn trẻ, mỗi khi có Lý Huyền Phong ở đó, ông luôn không nói nhiều, âm thầm nhường bước cho người em trai thiên phú dị bẩm này ở mọi nơi. Giống như trước kia, ông để người em này ngồi vào vị trí thủ tọa. Đám đông bên dưới bái lạy:

Bái kiến lão tổ, cung nghênh lão tổ quy lai!

Lý Huyền Phong nói:

Đứng lên cả đi!

Đôi mắt xám của Lý Huyền Phong khẽ quét qua, ai có thể thản nhiên đối thị với lão, ai né tránh rủ mi không nói lời nào, tình hình trong nhà lão đã rõ mười mươi. Những năm này lão giết chóc giữa biển máu núi thây ở Nam Cương, khí thế trên người hung hãn, hơi chút trầm mặc lập tức khiến mọi người phải chú mục nhìn qua.

Trước tiên lão thấp giọng nói:

Uyên Giao gặp nạn trong động thiên, lần này ta về nhà đã mang di vật của nó theo.

Mọi người đều đã có sự chuẩn bị, thảy đều trầm mặc không nói. Lý Huyền Tuyên thì chậm rãi nhắm mắt, trông có vẻ đã sớm chuẩn bị tâm lý. Tuy đám vãn bối đều giấu ông, nhưng từ biểu cảm của mọi người, ông đã sớm nhìn ra nhiều điều.

Nay lại biết chỉ có một mình Lý Huyền Phong trở về, chuyện xảy ra trong động thiên liền không cần nói cũng tự hiểu.

Lý Huyền Phong nhìn mà đau lòng, không nói nhiều, trước tiên lấy ra mấy chiếc ngọc giản từ túi trữ vật, ánh mắt nhìn xuống dưới, trầm giọng gọi:

Lý Ô Sao!

Thanh niên hắc y kia pùm một tiếng quỳ xuống giữa điện. Nước mưa ngoài cửa sổ rơi đinh tách, Lý Huyền Phong hơi nheo mắt. Lão giết yêu vô số, đã sớm khiến con Câu Xà này kinh hồn bạt vía, lúc này vừa nheo mắt, con yêu vật Trúc Cơ đường đường đã dán sát đầu xuống mặt đất.

Lý Huyền Phong chỉ nói:

Lý Ô Sao… Thanh Hồng nói ngươi làm việc cần cù tận tụy, trước khi Uyên Giao thân vẫn cũng đã thả tính linh của ngươi, ngươi đã không còn thuộc sự quản thúc của nhà ta nữa. Nếu ngươi có nơi nào muốn đi, ta sẽ thả cho ngươi tự đi.

Lý Ô Sao nào dám nói gì nhiều. Chưa bàn tới việc nhà họ Lý những năm qua đối đãi với hắn không tệ, hắn là trung thần lão thần ở Lý gia, nếu thật sự quay về Đông Hải thì chẳng qua chỉ là món điểm tâm trong miệng Long tộc, đâu có chỗ nào ở thoải mái bằng vùng đất trù phú này. Hắn khàn giọng nói:

Ô Sao chỉ là một tiểu yêu, mang ơn đức của lão chủ nhân, không dám rời bỏ.

Lý Huyền Phong không biết thuật phục yêu của nhà mình ở cấp độ nào, hơi chút do dự. Phía dưới đã có một thanh niên tuấn tú bước ra, sau lưng đeo kiếm, ánh mắt trong trẻo, cung kính nói:

Chuyện này trong nhà có quy chế, chi bằng giao cho Hy Tuấn xử lý.

Lý Huyền Phong thuận thế gật đầu, lúc này mới bày ngọc giản trong tay ra, khẽ nói:

Ba thứ này lần lượt là thu được trong động thiên: 《Ngụy Minh Càn Quan Pháp》, 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》, 《Thương Xà Hướng Hải Quyết》, đều là cổ pháp liên quan đến nhà ta. Ngoại trừ lôi pháp ra, những thứ còn lại đều không có linh khí, sau này nếu có cơ duyên thì có thể tu hành.

Còn về quyển 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》 này, Thanh Hồng có thể xem kỹ một chút.

Lý Thanh Hồng gật đầu nhận lấy, Lý Huyền Phong tiếp tục nói:

Ba bản là công pháp Thai Tức, hai bản tứ phẩm là 《Lục Chương Tầm Tiên》 và 《Lân Thú Vấn Pháp》, một bản công pháp Thai Tức ngũ phẩm là 《Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc》.

Công pháp ngũ phẩm!

Điều này lập tức khiến mọi người chấn động. Lý Huyền Phong vẫn chưa dừng lại, lấy ra một cây trường kích màu vàng sậm, cành dài uốn cong như trăng lưỡi liềm, cao hơn nhiều so với người thường.

Đây là pháp khí của cổ Minh Dương, trong nhà có thể dùng được.

Lão lại lấy ra từng món linh vật vụn vặt, cuối cùng lấy ra một viên viên ngọc màu tím, trịnh trọng nói:

Đây là phù lục Tử Phủ, ta đã thử rồi, rót pháp lực vào trong có thể giải phóng uy lực, mang về nhà để trấn áp tộc vận.

Lão quan sát một vòng, thấy trong mắt mọi người không có vẻ tham lam thì trong lòng mãn nguyện hơn nhiều. Lão phất tay, nói thấp với Lý Huyền Tuyên:

Anh cả, huynh và ta hãy nói chuyện tử tế một chút.

Lý Huyền Phong đã mấy chục năm không gặp anh mình, khoảng thời gian hơn một năm rưỡi từ khi ra ngoài lại phải trấn thủ Đông Hải, không thể tùy ý trở về. Nay gặp mặt, nhất thời không biết nói gì cho tốt.





Lý Huyền Tuyên chỉ xua tay, mấy chỗ huyền khiếu trên người ẩn ẩn phát ra thanh quang. Trận pháp trấn áp thanh tâm do Hành Chúc Đạo bố trí trên người ông năm đó đang dốc sức vận chuyển. Ông nhận lấy hộp ngọc từ tay Lý Huyền Phong, giọng khàn đục:

Để ta đi chôn cất Giao nhi.

Ông bước chân tập tễnh đi xuống, Lý Huyền Phong đành phải bước ra ngoài, đi quanh quẩn một hồi. Tuy bảo dược do Thủ Long Kiển đưa cho rất lợi hại, nhưng thương thế trong người vẫn chưa lành hẳn, bèn đi chữa thương trước.

Bên này hai người vào hậu viện, đám người trong đại điện liền đứng dậy. Lý Hy Minh khẽ chắp tay, mở lời:

Đan dược tộc trung cần dùng năm nay, ngày mai có thể phái người đến Đan Các của ta lấy.

Lão để lại một câu rồi rời đi. Lý Nguyệt Tương đang định lui xuống thì bị Lý Thanh Hồng cản lại, nàng nhu hòa nói:

Anh trai con đang ở trong tông, quý mạch cần phải có người lên tiếng.

Lý Nguyệt Tương dừng bước, gật đầu ở lại. Mấy người chia công pháp ra, công pháp Thai Tức ngũ phẩm 《Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc》 đương nhiên được thiết lập làm bí truyền của đích hệ. Lý gia đối với ngoại tính luôn hào phóng, bản tứ phẩm 《Lục Chương Tầm Tiên》 và 《Lân Thú Vấn Pháp》 dự định ban cho hậu duệ của những công thần.

Còn về các tu sĩ ngoại tính và thứ xuất thông thường, họ đã có thể cầu được công pháp Thai Tức tam phẩm, có thể nói là khá tốt, gần như có thể so sánh với một số đích hệ không được coi trọng ở các thế gia khác.

Lý Thanh Hồng đọc kỹ quyển 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》, suy ngẫm hồi lâu lại cảm thấy nó không cao hơn 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 là bao, chỉ là bớt đi tác dụng tuyệt tự, nhưng tổn thọ thì chẳng khá hơn là mấy.

Kỳ lạ… giống như là do thiên địa biến hóa, chứ không phải bản thân công pháp có khuyết thiếu.

Lý Thanh Hồng hiện nay tạo nghệ lôi pháp đã khá thâm hậu, trong tay có hai bản cổ pháp lôi pháp, nhanh chóng phán đoán ra, khẽ nói:

Tuy nhiên, vẫn có nhiều chỗ có thể tham khảo. Đông Hải đang lúc 【Thủy Giáng Lôi Thăng】, đợi trong nhà ổn định, ta sẽ ra hải ngoại đảo屿 bế quan.

Lý Thanh Hồng quan sát một vòng, mấy người bàn bạc một hồi về những thay đổi gần đây trong nhà, không có vấn đề gì lớn. Lý Hy Tuấn khẽ nói:

Bên ngoài… có tin tức tới, Viên gia lão tổ Viên Lập Thành đột phá Tử Phủ thất bại, thân vẫn tọa hóa. Cơn mưa kéo dài ngoài điện lúc này, chắc hẳn chính là dị tượng khi ông ta qua đời.

Được Lý Hy Tuấn nhắc nhở, Lý Thanh Hồng bỗng nhiên nhớ ra, khẽ nói:

Lúc đó ta đang tranh đoạt linh vật bên cạnh đảo Thanh Tùng, có cứu một người của Hàn gia ở Đông Lưu, hình như nghe nói có tu sĩ Viên gia tử vong, dù sao cũng là minh hữu…

Lý Hy Tuấn gật đầu:

Ta đã phái người qua đó rồi.

Lý Thanh Hồng thầm nhíu mày, khẽ nói:

Nghe nói… Viên gia lão tổ Viên Lập Thành từng bái dưới môn hạ bộ Tử Chân nhân để tu hành, sau này phạm sai lầm, bị Bộ Tử Chân nhân thả về… Nay Bộ Tử mất tích, Viên Lập Thành qua đời, e rằng… Viên gia sẽ có một quãng thời gian khó khăn.

Lý Hy Tuấn nhìn cơn mưa vẫn chưa ngừng trên bầu trời, khẽ gật đầu:

Chỉ hy vọng sẽ không ảnh hưởng đến trong tông, tính toán ngày tháng, anh Hy Trị cũng sắp Trúc Cơ thành công rồi.

Trong không gian của Giám.

Lục Giang Tiên nắm giữ Minh Dương kim tính trong tay, bản thân vị cách lại cực cao, tốn nửa tháng để kim tính này câu liên với thai nhi, lúc này mới từ từ lui đi.

Vì vẫn còn là một thai nhi, hắn không dám câu liên quá sâu, chỉ sợ làm cho cả mẹ lẫn con đều bị Minh Dương thiêu rụi. Hành động này độ khó cực cao, cho dù hắn đã học được tiên thuật cũng phải tốn ròng rã nửa tháng mới bước đầu câu liên xong. Nếu là hắn của trước kia thì dù thế nào cũng không hoàn thành được việc khó khăn này.

Khó thì có khó thật, nhưng thắng ở chỗ thiên y vô phùng !

Cách này của hắn cực diệu, lợi dụng khả năng không thể bị thăm dò của Pháp Giám, để kim tính tồn tại trong Pháp Giám, rồi âm thầm tác động ra bên ngoài, phối hợp với Thông Chân Diệu Quyết, cho dù là Lục Thủy đích thân tới, trừ phi có thể tìm thấy Pháp Giám trước, nếu không cũng không nhìn ra vấn đề của thai nhi này, chỉ coi nó là mệnh số gia thân.

Lục Giang Tiên bên này đang tán thán không thôi về phương pháp của mình, Pháp Giám theo sự dung nhập của ngọc khấu ngày càng trở nên rực rỡ. Hắn thu hồi thần thức, chậm rãi nhắm mắt cảm nhận.

Lục Giang Tiên đã quá lâu quá lâu không nhận được bộ phận của Pháp Giám. So với việc liên tục nhận được các bộ phận và bị hôn mê vài năm khi mới vào giới này, thì viên ngọc khấu này chỉ khiến hắn hơi có cảm giác buồn ngủ.

Phù chủng ba viên, Thái Âm Huyền Quang nâng cấp lên Tử Phủ vẫn là thứ yếu…

Sự nâng cấp của hai thứ này không khiến hắn quá xúc động. Sau nửa tháng trôi qua, ngọc khấu dần tan chảy, thân Giám cuối cùng đã có thêm công năng đặc thù mới.

Độn du Thái Hư!

Viên ngọc khấu dường như vốn là năng lực để Tiên Giám độn vào Thái Hư, không biết vì sao bị người ta tước đoạt ra, ngưng tụ hiển hóa thành viên ngọc khấu này. Nay theo sự trở về dung hợp, năng lực này đã quay lại Tiên Giám.

Lục Giang Tiên trong lòng cuối cùng cũng thở phào một hơi. Vất vả đợi ở đây bao nhiêu năm, Tiên Giám cuối cùng cũng có thể câu liên Thái Hư, độn nhập vào trong đó! Cộng thêm khả năng không thể bị tính toán của Tiên Giám, có thể nói dưới Kim Đan đừng hòng chạm được vào hắn.

Tương tự, hắn cuối cùng cũng không cần bị một nhóm người mang theo bay đi bay lại khắp thiên hạ nữa. Tiên Giám hiện nay có thể lơ lửng giữa Thái Hư, từ bất kỳ vị trí của một viên phù chủng nào mà hạ xuống.

Hắn cũng có thể ở trong Thái Hư liên lạc với bất kỳ một viên phù chủng nào, từ trong Thái Hư giáng xuống Thái Âm Huyền Quang một cách rầm rộ để tiêu diệt kẻ khác. Điều này đại diện cho việc nếu Lục Giang Tiên quyết tâm muốn giết một Tử Phủ, thế gian gần như không có mấy nơi để ẩn náu.

Dĩ nhiên, trong Thái Hư không biết ẩn chứa bao nhiêu yêu ma quỷ quái, nếu muốn từ trong Thái Hư giết địch cách xa vạn dặm thì chẳng khác nào đốt pháo bên tai các vị Kim Đan đang say ngủ.

Nghĩ đến đây, tinh thần hắn phấn chấn, chậm rãi bắt quyết. Trên tế đàn đầy văn lộ bên ngoài, mặt gương màu xám xanh chậm rãi biến thành màu trắng sáng. Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, những huyễn tượng xung quanh thảy đều biến mất, Tiên Giám cứ thế biến mất tại chỗ.

Lý Huyền Phong chỉ bế quan nửa tháng, thương thế nhanh chóng lành được bảy tám phần. Dù sao thứ lão bôi lên là bảo dược, chỉ một viên thôi đã tốn hàng trăm linh thạch, hiệu quả đương nhiên là cực tốt.

Tốt thì tốt thật, nhưng cũng không thể tính toán như vậy…

Tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ hay Tử Phủ, giá trị của linh thạch đã giảm đi nhiều. Những linh khí cấp Tử Phủ thực sự, bảo dược, linh khí trân quý, linh thủy, gần như sẽ không dùng linh thạch để giao dịch nữa, mà đa phần là vật đổi vật.

Cần tìm một cơ hội… đi quanh hồ một vòng.

Năm đó Thanh Trì trưng triệu, người rời khỏi gia tộc đi đến Nam Cương không chỉ có một mình lão. Sau bao nhiêu năm, kẻ chết người bị thương, cũng chẳng còn mấy người tại thế.

Nghe nói Lý Huyền Phong sắp rời khỏi Nam Cương, những tu sĩ này đương nhiên lần lượt viết thư, người đã mất cũng gửi gắm di vật trong thành. Dù sao cũng là người từng kề vai chiến đấu, tình nghĩa vẫn còn, Lý Huyền Phong còn phải đi một chuyến đến các gia đình để trả lại di vật.

Lý Huyền Phong tự mình suy nghĩ, chậm rãi điều tức, nhanh chóng ra khỏi động phủ, trong lòng đang suy tính:

Tiên Giám nuốt chửng ngọc khấu, mãi không thấy phản ứng, không biết giờ thế nào rồi, đi xem thử đã.

Lý Huyền Phong lúc này mới vào mật thất, khẽ nhướn mày, trong lòng kinh hãi, chỉ thấy trên tế đàn trống rỗng, không có một vật gì.

Cái gì!

Lão hơi ngẩn người, lòng bỗng trống rỗng, nhưng lại cảm thấy lờ mờ trước mặt vẫn có thứ gì đó. Lão chậm rãi định thần nhìn kỹ, phù chủng trong người động đậy, hách nhiên phát hiện trên tế đàn trước mặt hiện ra một đạo huyền ảnh hư ảo.

Đây là… độn nhập Thái Hư?

Cùng lúc đó, một luồng sóng không hình truyền tán ra ngoài. Lý Thanh Hồng ở bên ngoài đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra vài phần vui mừng, ánh mắt dường như xuyên qua tầng mây, cảm ứng được huyền ảnh của Tiên Giám ở một phương vị nào đó.

Lý Hy Tuấn trên con đường đá thì đột nhiên nhướn mày, trong lòng dâng lên một chuỗi minh ngộ. Vừa mới hiện lên vẻ kinh ngạc, Đan Các nguy nga lộng lẫy trước mắt lại phát ra một tiếng nổ vang dữ dội, phun ra một luồng hỏa diễm đỏ rực. Lý Hy Minh mặt mày đầy tro bụi nhảy ra từ trong đó, rõ ràng là bị sự minh ngộ đột ngột này làm gián đoạn việc luyện đan.

Hai anh em nhìn nhau, cùng nhau gật đầu, Lý Hy Tuấn thấp giọng nói:

Là viên ngọc khấu đó!

Lý Hy Minh có thiên phú rất cao trong đạo luyện đan, gần như không có tình trạng nổ lò, đây là lần đầu tiên mặt mày đầy tro bụi như vậy. Lão tiện tay thi triển Tịnh Y Thuật, cùng Lý Hy Tuấn vội vàng chạy về phía từ đường.

Trong mật thất, Lý Huyền Phong nhìn bệ đá trống không kia. Lão ở Nam Cương kiến thức rộng rãi, lại tiếp xúc nhiều với Tử Phủ, nhanh chóng phán đoán ra được. Trong lòng liên tục lóe qua nhiều ý niệm, hơi chút suy tính, lão tháo thanh 【Thanh Xích Kiếm】 bên hông xuống.

Khi Lý Uyên Giao thiết kế tế đàn này đã cân nhắc kỹ các tình huống có thể xảy ra, sớm đã chuẩn bị sẵn việc dùng Thanh Xích Kiếm để thay thế. Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đặt thanh kiếm này lên đàn, vừa vặn đặt rất thỏa đáng, cứ như thể nó vốn luôn được đặt ở đó vậy.

Cánh cửa đá phía sau khẽ chuyển động, mấy người đích hệ Lý gia đều đã đến sớm. Lý Huyền Phong xua tay, ra hiệu cho mọi người lui xuống.