Chương 611: Đều bị sắc hồng.

Cái bát lớn màu tím đen trên bầu trời ép xuống, phía sau cái hố đen ngòm tỏa ra thái quang như cành lá, bao phủ cả bầu trời. Những đám mây cuộn tròn màu vàng nhạt lan tỏa, dừng lại giữa hư không.

Bản thể của Không Tất Hàng Ma Bát hiển hiện, cả vùng đại giang Nam Bắc không một ai có thể ngự phong bay lên, tất thảy đều phải đáp xuống bờ sông. Ngay cả Lý Thanh Hồng đang ngự Tiêu Lôi lại có Vũ Y gia trì cũng chỉ có thể cách mặt đất mười hai trượng mà thôi.

Cô nhướng mày nhìn lên, tiếng chấn động trên không trung từng chút một truyền xuống, cây thương trong tay siết chặt. Chư tu xung quanh ai nấy đều mang thương tích, Lý Thanh Hồng quay sang nhìn Tư Nguyên Lễ, thấp giọng hỏi:

Tiền bối có bảo vật nào có thể bay lên không?

Tư Nguyên Lễ đang nhìn chằm chằm quan sát Không Tất Hàng Ma Bát, lòng đắng ngắt. Giống như Tư Bá Hưu ban xuống Hoài Giang Đồ, chư Thích tu trên cao thỉnh ra Không Tất Hàng Ma Bát của Ma Ha tự nhiên cũng không tính là Ma Ha trực tiếp ra tay… Nhưng sự khống chế của Ma Ha đối với Pháp sư không cùng đẳng cấp với Tử Phủ. Chư vị Pháp sư ngoan cố kháng cự đến cùng kia miệng thì nói là trừ yêu, ai có thể nói được gì?

Không Tất Hàng Ma Bát được Ma Ha ôn dưỡng… Lúc này lấy ra… ai có thể bay lên nổi…

Tư Nguyên Lễ lẩm bẩm:

Ngài ấy đã quyết tâm dùng tính mạng chư vị Pháp sư để đổi lấy một vị Lân Mẫn đắc lực… Đến muộn không chia được bảo vật trong An Hoài Thiên, thì đây cũng là một cái lợi không tồi…

Lý Thanh Hồng tuy không hiểu rõ chi tiết tu hành của Thích tu, nhưng nghe nói lúc Đường Nhiếp Quận làm loạn, chư vị Ma Ha đều động tâm, đích thân tiếp dẫn. Lúc này sức hấp dẫn của Lý Huyền Phong e rằng còn cao hơn một bậc…

Lời Tư Nguyên Lễ vừa dứt, Không Tất Hàng Ma Bát che trời lấp đất trên không lại có biến hóa. Hai vòng viền đen trên bát chậm rãi sáng lên kim quang, ngay sau đó có tiếng sắc lệnh phiêu miểu vang lên:

Từ bi nghiệp hỏa, phần ác tru tà!

Âm thanh này trôi nổi xuống, chỉ vang lên trong chốc lát, mọi người đều phải bịt tai lại. Màu tím đen trên bầu trời chuyển sang màu đỏ sậm, thái vân cũng hóa thành mây rạng như lửa thiêu.

Cả bầu trời như bị ngọn lửa đốt cháy, lấp loáng bất định, một tiếng nổ lớn hiện ra:

Nghiệp hỏa đã tới, yêu nghiệt chết chắc rồi!

Tiếng nói này truyền đến, tim Tư Nguyên Lễ thắt lại, thầm khấn nguyện:

Vạn lần đừng để xảy ra chuyện gì…

Trong Hàng Ma Bát

Oanh rầm!

Lý Huyền Phong đang ở bên trong, Không Tất Hàng Ma Bát bùng lên ngọn lửa màu đỏ sậm nồng đậm. Ngọn lửa này như hình với bóng, men theo bộ giáp trên người ông mà bò lên, lưỡi lửa liếm láp, thế mà lại phát ra những tiếng kim thiết va chạm keng keng.

Tám danh Pháp sư thấy ngọn lửa này, đồng loạt nhìn nhau, như trút được gánh nặng mà cười lớn, quát:

Nghiệp hỏa đã tới, yêu nghiệt chết chắc rồi!

Linh thức của Lý Huyền Phong lăn lộn trong lửa một hồi rồi bị ép về trong cơ thể. Một luồng hơi nóng ập vào mặt, thiêu đốt khiến pháp lực trên người kêu xèo xèo. Lý Huyền Phong quan sát một lượt, cười lạnh nói:

Nghiệp hỏa gì chứ! Thực chất chỉ là ba loại lửa hợp lại mà thôi!

Nhưng ba hỏa cộng dồn, kim khí trên người ông lập tức yếu đi. Bộ bạch giáp vốn kiên cố không gì phá nổi dưới sự thiêu đốt của ba đạo hỏa diễm này phát ra những tiếng răng rắc, tiếng nổ vang như không chịu nổi gánh nặng.

Tám vị Pháp sư trước mặt lại như cá gặp nước trong lửa, đồng loạt vồ tới. Lý Huyền Phong trong lúc nói chuyện đã rút cây kim thương trước ngực ra, dây cung trắng rung động, bắn ra năm đạo bạch thỉ .

Lúc này không chỉ có 【Không Tất Hàng Ma Bát】 trấn áp, mà còn có ba đạo phần kim chi hỏa bùng cháy mãnh liệt. Bạch quang xé qua trong thoáng chốc, uy thế so với lúc trước đã kém đi nhiều.

Bành!

Cương khí trên bạch cung của Lý Huyền Phong chậm rãi suy yếu trong lửa, bạch thỉ thế mà chỉ chặn được năm người trong số đó. Ba người còn lại cấp tốc tiến lên, mỗi người kết ấn:

A Xà Lê dạy ta, sắc đắc Tô Tất Không pháp, Thích Ca lý thuật…

Đinh đang…

Ba đạo kim tác hoa văn phức tạp đồng thời bay ra từ tay bọn họ, móc nối vào nhau, quấn lấy thân thể Lý Huyền Phong, cọ xát ra lửa mà leo lên hai cánh tay. Ngờ đâu Lý Huyền Phong đã đợi sẵn ba người, kim khí ngưng tụ hóa thành đại thủ túm lấy kim tác, giật mạnh một cái:

Keng keng keng keng keng…

Tiếng kim tác đập vào bạch giáp vang rền như sấm. Ba người chỉ cảm thấy một luồng đại lực dạt dào truyền tới, đều sững người. Kim tác trong tay ma sát dữ dội, lửa lóe rạng ngời, kéo bọn họ về phía nam tử mặc bạch giáp ở giữa.

Linh thức ba người nhấp nháy, thấy năm người kia đã tới gần Lý Huyền Phong, năm món pháp khí đều chỉ thẳng vào lưng ông, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ:

‘Linh thức của hắn bị nghiệp hỏa thiêu đốt, đã không còn nhìn rõ cục diện nữa rồi!’

Thế là không sợ mà còn mừng, thuận thế lao gấp tới, nhìn gương mặt với những văn lộ sâm trắng lúc sáng lúc tối đang phóng đại cực nhanh trước mắt, miệng quát:

Yêu nghiệt chịu chết!

Oanh!

Trong mắt Lý Huyền Phong đã hóa thành một vùng trắng xóa, đại thủ đánh cho pháp thân tan nát. Ba danh Pháp sư bị trấn áp bên dưới, phía sau đột nhiên kim mang bùng nổ.

Ông lại chẳng màng tới, nắm đấm như quang ảnh, oanh nhiên nện xuống thân thể ba người phía dưới, bắn vọt ra một vùng mảnh vụn chi thể như lưu ly. Ba tiếng thét thảm vang lên xé lòng:





Lý Huyền Phong… ngươi tìm cái chết!

Trong phút chốc, kim khí không hề giữ lại đánh thẳng lên pháp thân khổng lồ này. Ba vị Pháp sư vốn đã mang thương tích, thiếu đầu gãy chân, bị Lý Huyền Phong túm lấy, chỉ nghe thấy ba tiếng kêu đau đầy hối hận và căm hận.

Ngươi! Thật là bất trí!

Ba vị Pháp sư làm sao cũng không ngờ người trước mắt lại cương liệt đến thế, tức khắc tan thành mây khói, hóa thành mảnh vụn lưu ly đầy đất và mưa hoa lả tả. Lý Huyền Phong thì hừ lạnh một tiếng.

Răng rắc!

Năm đạo pháp khí xuyên qua cơ thể, mang ra một vùng kim khí nồng đậm. Bạch cung trong tay ông quét ngang, nhưng đã lộ vẻ vụng về nặng nề. Năm người linh hoạt nhảy ra, mỗi người lùi lại, đồng thanh cười lớn:

Tốt!

Ào ào…

Kim khí màu trắng sâm chảy ra như máu, men theo văn lộ của bộ giáp chảy xuống, giữa không trung biến ảo hóa thành màu sắc như sương trắng, tan chảy trong lửa. Lý Huyền Phong chậm rãi đứng thẳng người lên.

Hai đạo trường thương xuyên qua cơ thể ông, một đạo đâm vào từ sườn trái, xuyên ra từ sau lưng, một đạo khác xuyên qua ngực bụng, đều vẽ những văn lộ vàng kim hoa lệ, tỏa ra thái quang thấm vào cơ thể ông.

Trên chân trái là những dấu vết vỡ vụn như mạng nhện, do bị chiếc búa lớn của vị Pháp sư trước đó đập trúng. Vùng bụng còn có hai vết thương khổng lồ, thấp thoáng có thể thấy bên trong bộ bạch giáp trống rỗng đều là nghiệp hỏa đang nhảy nhót thiêu đốt.

Ha ha ha ha ha!

Năm vị Thích tu đồng loạt lùi lại, cảnh giác trước sự phản kích lúc lâm chung của ông, nhưng trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, niềm khoái lạc không nhiều, ngược lại có cảm giác như trút được gánh nặng.

Lý Huyền Phong nhìn không sai, nghiệp hỏa trong Không Tất Hàng Ma Bát vốn là do ba loại lửa nặn thành, mà ba loại lửa này đều là cấp bậc Tử Phủ. Năm người nhìn thấy nghiệp hỏa bay ra, sớm đã hiểu Lý Huyền Phong chắc chắn phải chết!

Bộ bạch giáp này của ngươi dù có lợi hại đến đâu, rốt cuộc cũng là bèo không rễ! Sao có thể chịu nổi sự thiêu đốt của loại hỏa diễm này!

Lý Huyền Phong lại không nhìn rõ cục diện, chịu thương thế nặng như vậy mà còn nhất quyết kéo ba người kia chết chùm. Hiện tại năm người chỉ cần đề phòng người này tiếp cận, tiêu hao qua lại vài lần, Lý Huyền Phong chắc chắn phải chết!

Năm người trong lòng khoái lạc, thế mà lại thầm nảy sinh ý định. Ý nghĩ vừa hiện ra, họ âm thầm nới rộng khoảng cách với nhau. Thái quang trên người không chỉ để mắt tới nam tử mặc bạch giáp trước mặt, mà còn đang đề phòng đối phương:

‘Nếu có thể hại chết thêm vài đứa nữa… chẳng phải mình sẽ chia được nhiều mệnh số hơn sao!’

Theo thái quang sau gáy ngày càng nồng đậm, ánh mắt bọn họ bắt đầu chậm rãi lệch đi, dư quang đều chú ý tới hành động của đối phương. Nhưng Lý Huyền Phong vẫn đứng đó, giương cây bạch cung lên.

Toàn thân ông vỡ vụn, bên trong trống rỗng đều là nghiệp hỏa phun trào, khí thế toàn thân từng chút một suy sụp xuống, nhưng vẫn đứng vững vàng như núi, dây cung trong tay kêu ong ong.

‘Hắn muốn làm gì?’

Năm người hơi sững lại, thấy ông cầm cung kéo dây, dần dần kéo căng dây cung đến mức trăng rằm, đều cười nhạt. Thậm chí một vị Pháp sư cầm búa còn cười lớn:

Đang ở trong nghiệp hỏa, ngươi còn bắn được cái gì!

Nói thì là vậy, nhưng năm người đồng thời nâng cao cảnh giác, pháp lực trong cơ thể vận chuyển, sẵn sàng chống đỡ bất cứ lúc nào.

Bọn họ không phải khinh suất, chỉ là đều không chịu ra tay đỡ trước, chỉ sợ rơi vào tay độc của đồng bạn, nhất thời thế mà lại đồng loạt khựng lại.

Lý Huyền Phong càng giương thẳng trường cung, nhắm thẳng vào vị Pháp sư cầm búa đang huênh hoang kia, khiến sắc mặt lão trầm xuống. Bốn người còn lại lập tức cười, mỗi người vận khởi pháp khí, bay lên cao.

Vút!

Theo ánh bạch quang trên dây cung của Lý Huyền Phong biến mất, tiếng nổ kịch liệt gần như đồng thời vang lên. Bốn người còn lại đồng loạt đánh pháp khí trong tay về phía vị Pháp sư cầm búa kia. Lão sắc mặt đại biến, kinh hãi hét:

Các ngươi thật là quá sơ suất!

Vút!

Bạch quang trong tay Lý Huyền Phong nhấp nháy, nhưng bạch thỉ lại hiện ra trước mặt một người khác. Người này đang trợn mắt nộ mục, tay cầm trường kiếm, biểu cảm kinh nộ, tiếng vang như sấm:

Ngươi dám!

Ly gián…

Tốt!

Pháp sư cầm búa sắc mặt khó coi, ba người còn lại đều đại hỉ, trong lòng lần đầu tiên nảy sinh ý định tán thưởng đối với nam tử mặc bạch giáp trước mắt:

‘Tiếc thay, hắn còn được mấy mũi tên lực lượng nữa? Có tính toán thế nào đi nữa cũng phải chết!’

Lý Huyền Phong lúc này nghiệp hỏa thiêu thân, chuyện này tuyệt đối không thể là giả. Huyền thỉ bắn ra đã suy yếu đến cực điểm, mềm yếu không lực. Ba người ngược lại buông lỏng cảnh giác, lòng cười lạnh:

‘Chút xảo mọn! Chỉ là uổng công thành toàn cho chúng ta mà thôi!’

Năm người đấu thành một đoàn trên không trung. Lý Huyền Phong lại một lần nữa kéo cung, nhưng trên dây cung lại nhảy lên một mũi tên màu kim hồng.

Mũi tên này hơi thanh mảnh nhưng hào quang rực rỡ, chính là mũi huyền thỉ năm xưa được tôi luyện bởi Tịnh Hỏa và Chỉ Qua trong Thận Kính Thiên ở Thanh Tùng Quan, cực kỳ chịu được hỏa thiêu. Năm mũi huyền thỉ khác sớm đã bị nghiệp hỏa nung chảy, mũi này cũng chỉ hơi ửng đỏ.

Lý Huyền Phong toàn thần quán chú, cây bạch cung trong tay hiện lên kim mang, hội tụ giữa lòng bàn tay. Cương khí nồng đậm như nước tuôn ra, thế mà ép lui nghiệp hỏa xung quanh ba thước, không thể tiến thêm một phân.

Lúc này ông không giống như ngọn đèn cạn dầu, trái lại còn đáng sợ hơn lúc trước ba phần. Những cạnh vỡ của bộ bạch giáp tỏa sáng rực rỡ như lửa, thu hút tâm phách người nhìn.



Năm người đồng loạt sững sờ, nỗi sợ hãi cái chết quen thuộc trước đó lại tràn ngập tâm trí. Cương khí vẫn đang tuôn ra ngoài, bọn họ đồng loạt phát ra tiếng rít chói tai trên không trung, chấn động khiến ngọn lửa lung lay:

Gào!

Cảm xúc không thể tin nổi tràn ngập trong lòng năm người, trong đầu đồng loạt hiện lên một ý nghĩ:

‘Làm sao có thể!’

Kim quang dạt dào đã phun trào ra, như một cột sáng thông thiên triệt địa, rẽ nghiệp hỏa mà lao tới, ngưng tụ trên mũi tên kim hồng kia, phát ra tiếng rít chói tai đến cực điểm.

Mũi tên này chính là cương khí mà Lý Huyền Phong tích lũy trong cung mỗi khi xuất tiễn ngưng kết thành. Hơn hai mươi năm trước từng dùng để đối phó Úc Mộ Tiên, suýt chút nữa đã một tiễn bắn chết vị thiên tài này…

Nay hơn hai mươi năm đã trôi qua, hơn hai mươi năm Trúc Cơ hậu kỳ, hơn hai mươi năm sát lục, mỗi một tiễn của Lý Huyền Phong trong hai mươi năm qua đều tương đương với tổng cộng vài tháng của trước kia. Nay tích lũy lại, sao có thể không đáng sợ?

Ông bị nghiệp hỏa thiêu đốt, lập tức hiểu rằng bộ bạch giáp trên người không còn bảo hộ được thân thể nữa. Nhưng mấy chục năm qua số lần ông đấu pháp còn nhiều hơn đám Pháp sư suốt ngày tụng kinh này cộng lại, trong khoảnh khắc đã có tính toán, thiết kế bắn ra mũi tên này.

Vút!

Ào…

Năm vị Pháp sư trên không trung trong chớp mắt bị hào quang cương khí nhấn chìm. Năm người cùng với pháp khí của mỗi người lần lượt bị nuốt chửng, biến mất hoàn toàn trong luồng cương khí nồng đậm đến cực điểm này.

Kim quang rực rỡ thậm chí khiến cả Không Tất Hàng Ma Bát tràn ngập ảo ảnh. Bản thể to lớn như núi rung chuyển một cái, phát ra một tiếng nổ trầm đục đáng sợ.

Hai người ở gần nhất ngay cả rên cũng không kịp rên một tiếng, trong nháy mắt pháp thân hồn phách tan thành mây khói, kéo theo cả pháp khí cũng hóa thành bụi vàng đầy trời, triệt triệt để để thần hình câu diệt.

Hai người tiếp theo dù có kẻ đen đủi phía trước che chắn, nhưng Pháp sư cầm kiếm bị bạch thỉ ngăn trở, Pháp sư cầm búa bị đồng bạn ngăn trở, pháp thân cũng theo đó mà tan nát biến thành tro bụi. May mắn thay để lại hai đạo lưu quang nhảy nhót trong nghiệp hỏa, như sao băng rơi xuống mặt đất, bay về phương Bắc đầu thai.

Người cuối cùng chỉ kịp nhích ra nửa thân vị, cả cơ thể đã bị khí hóa thành hư vô, để lại nửa cái đầu rơi xuống đất. Trong đôi mắt tràn đầy vẻ không thể tin nổi, nhưng đã không còn cằm để nói chuyện, tõm một tiếng lăn lộn trong nghiệp hỏa.

Ngươi…

Hắn…

Hắn chỉ kịp ngưng tụ ra cái miệng, một câu cũng không thốt ra được. Trong Không Tất Hàng Ma Bát tối tăm, nam tử mặc bạch giáp đã đến trước mặt, trong ánh mắt lạnh lùng không một chút do dự, một chân giẫm lên trên đó.

Răng rắc!

Những mảnh vụn lưu ly rơi vãi giữa ngọn lửa cuộn trào. Trong mắt cái đầu này vẫn còn sót lại vẻ van xin, nhưng đã bị giẫm cho nát bấy. Chí kim chi khí gây thương tổn hồn phách diệt trừ linh thức, trái lại khiến lão mất mạng hoàn toàn.

Giữa vùng nghiệp hỏa, cuối cùng đã yên tĩnh trở lại. Đầy đất chỉ còn lại hài cốt Pháp sư và pháp khí. Lưỡi lửa nghiệp hỏa liếm láp bộ bạch giáp, chậm rãi tiêu hao kim khí trên người ông.

Tí tách!

Những giọt sương thu lăn tròn men theo bộ giáp của Lý Huyền Phong chảy xuống, giữa chừng đã bị nghiệp hỏa thiêu rụi thành hư không. Lý Huyền Phong từng chút một rút cây kim thương trước ngực ra, keng một tiếng ném nó ra trước mặt.

Răng rắc!

Ông nghiền nát mảnh lưu ly dưới chân, chậm rãi ngồi xuống. Hai đạo tiên cơ trong cơ thể chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

Gương mặt ẩn dưới những văn lộ sâm trắng của người đàn ông mang theo ý cười, ngồi trên đống pháp thân tàn khuyết chất cao như núi nhỏ, giống như đang đoan tọa trên ngai vàng thuộc về riêng ông. Cây bạch cung đâm xuyên qua lồng ngực một bộ hài cốt, tựa vào lòng bàn tay ông.

Dưới chân là những mảnh vụn chi thể như lưu ly kéo dài, hoặc tay hoặc chân, hoặc là khuôn mặt dữ tợn, hoặc là cơ thể Kim Cang, lặng lẽ nằm trong nghiệp hỏa. Cây bạch cung dựng bên cạnh, chậm rãi tỏa sáng.

Ông chậm rãi điều息 , chờ đợi những Pháp sư còn lại kéo đến.

Nhưng có lẽ bị vị Ma Ha khác ngăn trở, có lẽ chư Pháp sư không phải kẻ ngốc, sớm đã tự mình lui đi. Không Tất Hàng Ma Bát đờ đẫn dừng lại trên không, mất đi Pháp sư duy trì, thế mà đứng khựng lại suốt mười mấy nhịp thở, bấy giờ mới không cam lòng không tình nguyện mà quy nhập vào thái hư.

Lý Huyền Phong ngồi trên núi thây Pháp sư, trong đôi mắt bị nghiệp hỏa thiêu đốt đến mờ mịt cuối cùng đã phản chiếu lại cảnh sắc Giang Nam.

Nước giang cuồn cuộn chảy về hướng Đông, dòng nước xoáy tròn, lúc gấp lúc chậm, lạnh lùng vĩnh hằng bất biến. Những tảng đá kỳ quái lởm chởm, sóng đào vỗ nhịp, mọi cảnh sắc không có gì khác biệt so với trước khi ông nhập trận.

Duy chỉ có mặt nước vốn có đã bị lấp đầy bởi những cánh hoa, lả tả bay rụng. Những cánh hoa này chen chúc nhau xuôi dòng mà xuống, từ Tây sang Đông, đổ về phía Đông Hải xa xôi.

Đôi mắt ông khẽ động, nhìn về phương Bắc — đại giang trải dài Nam Bắc trăm dặm, lưu ly đầy đất, đều bị sắc hồng.

Thật là mỹ lệ.