Chương 1517: Thành Biến  Tiểu Chỉ Câu Thượng Hoàng Kim Minh tăng chương 1.

Định Dương.

Trên tường thành cao vút gió lạnh thấu xương. Ngự giá của Đế Vương lơ lửng giữa không trung, cuồng phong cuốn tung những lá cờ màu tím đen, làm lá cờ 【Yên】 trắng bệch bay phấp phới.

Dưới thành, nước sông cuồn cuộn chảy. Mộ Dung Nhan đứng nghiêng mình tĩnh lặng, hai chân hơi nhũn ra.

‘Đến tận bảy nhân vật cấp bậc Đại Chân Nhân hợp vây, phen này ắt có biến…’

Nghĩ vậy, hắn quay đầu sang, ánh mắt lúc tỏ lúc mờ nhìn chằm chằm vị Chân Nhân đang mỉm cười phía bên kia.

Trâu Xứng.

Vị Trâu Chân Nhân này đến đây từ rất sớm. Lão không chỉ mang đến tin tốt về việc Kỳ Lân bị bao vây, mà còn có một thỉnh cầu duy nhất:

Cúi xin Đế Vương đích thân xuất giá, gánh vác đại công phá Ngụy này!

Mộ Dung Nhan tất nhiên hiểu sự tình dĩ nhiên đã vô cùng tồi tệ. Hắn ra sức cản trở, kiên quyết phản đối việc tiếp tục tiến về phía Tây. Thế nhưng Trâu Xứng cũng chẳng vội, chỉ cười khẩy mời hắn chứng kiến. Ngay lúc hai người đang tranh cãi gay gắt, phương Tây dĩ nhiên đã dị tượng ngút trời!

Bầu trời đen kịt một mảng u ám, cuồng phong gào thét, tựa như một vùng biển tăm tối trải dài tận chân trời, loáng thoáng có thể thấy hàng vạn sát khí ẩn hiện.

Cảnh tượng này khiến bản năng của Mộ Dung Nhan trỗi dậy nỗi sợ hãi tột độ. Phản ứng đầu tiên của hắn là vị Đại Chân Nhân tu hành Kim Đức – Tư Đồ Hoắc. Mặc kệ nụ cười dĩ nhiên đã nở rộ trên mặt vị Chân Nhân bên cạnh, hắn chỉ ngẩng mày nhìn sang, thoáng chốc sững sờ, ngay sau đó nghi hoặc:

Đây…

Đây là…

『Sát』.

Đạo hạnh của chư vị có mặt ở đây đều không hề cạn, Sát Khí cũng chẳng phải đạo đồ hiếm lạ gì. Bọn họ tuyệt đối không thể nào không nhận ra tình cảnh này. Dị tượng này lại thông thiên triệt địa, nếu không phải Đại Chân Nhân thì không thể làm được…

Đại Chân Nhân Sát Khí!

Còn có thể là ai? Còn có thể có ai khác nữa?

Đại tướng quân Lương Cúc Sư!

Gần như cùng lúc, xung quanh truyền đến những tiếng ồn ào hỗn loạn. Từ trong hàng ngũ nghi trượng, một đám người hốt hoảng lao ra, va ngã hàng loạt hộ vệ rầm rầm, rồi lại quỳ rạp xuống thành một mảng. Có người gào thét khản cả giọng:

Bệ hạ!

Bệ hạ! Đại tướng quân dĩ nhiên đã vẫn lạc rồi!

Mộ Dung Nhan đột ngột quay mặt sang, kìm nén nỗi mừng rỡ như điên trong lòng. Ánh mắt hắn trước tiên lướt qua khuôn mặt thoắt cái trở nên lạnh băng của Trâu Xứng, sau đó mới dừng lại trên người vị Đế Vương đang ngồi tít trên cao.

Đôi mắt của Mộ Dung Doãn Phồn khẽ run rẩy, dường như bị tin tức này làm cho choáng váng, hồi lâu không thốt nên lời. Phải qua mấy nhịp thở, khí tượng nơi chân trời càng lúc càng lan rộng, lúc này mới nghe ngài phán:

Mang lên đây.

Kẻ bên dưới chạy chậm lên, dâng chiếc quách nhỏ bằng gỗ tử đàn. Ngọn lửa bên trong dĩ nhiên đã lụi tàn, chỉ còn lại một vũng tro tàn lạnh lẽo.

Yên Đế nhắm nghiền hai mắt lại, hai bàn tay run rẩy siết chặt lấy vạt áo bào màu tím.

Lương Cúc Sư là một trong số ít những đại tu sĩ từng bước một trưởng thành từ trong quân ngũ, vô cùng trung thành, lại cực kỳ bản lĩnh ———— Phía Bắc Đại Mạc giáp ranh với vùng đất Giải Vũ, những phần lãnh thổ có thể chiếm đóng đều dĩ nhiên đã bị Yên Quốc thôn tính. Phần lớn những nơi khác đều có mối liên hệ thiên ty vạn lũ với Bắc Hải và Giải Vũ. Vậy mà vị Đại tướng quân này có thể bóc kén tìm tơ, mở mang bờ cõi…

Lão không chỉ là một trong số rất hiếm hoi Đại Chân Nhân hoàn toàn trung thành với cá nhân Yên Đế, mà còn là trụ cột định đỉnh cho công cuộc chinh phạt Đại Mạc của Yên Quốc suốt trăm năm qua!

Tin dữ này khiến ngài choáng váng hoa mắt, bóng dáng ngồi chễm chệ trên cao cũng có phần chao đảo, không gượng nổi. Nhưng sau cơn hoảng hốt ngắn ngủi, ngài buộc phải đối mặt với hiện thực. Ngài đỏ hoe hai mắt, ngẩng mày lên, khẽ quát:

Trâu Chân Nhân!

Lúc này Trâu Xứng vẫn còn đang đứng đực ra đó, cuối cùng cũng bị tiếng gọi này đánh thức, khẽ rùng mình một cái. Lão vội vàng hành lễ, cố ép bản thân phải trấn tĩnh, thưa:

‘Kỳ Lân tuy trọng thương nhưng nanh vuốt vẫn còn sắc bén. Trong cuộc chiến sinh tử, Đại Chân Nhân có phần sơ suất, khó tránh khỏi kiếp nạn này… Cúi xin Bệ hạ nén bi thương!'

Yên Đế lạnh lùng nhìn lão.

Lời này quả thực không sai. Lương Cúc Sư trong đám tán tu cũng coi như hạng xuất chúng, chỉ dựa vào sức mình mà tu luyện đến Tử Phủ trung kỳ. Nhưng tột cùng vẫn là nhờ vào sự trợ giúp của lão tổ tông Mộ Dung Vĩ Điện mới thực sự vượt qua cửa ải đó… So với Lý Chu Nguy, khoảng cách thực sự là quá lớn!

Cơ hội mà Lương Cúc Sư đánh đổi bằng cả tính mạng lại bị một câu nói hóa giải nhẹ bẫng như không. Thế nhưng câu nói này dẫu sao cũng đã ổn định lại lòng quân. Mộ Dung Nhan lại chớp ngay lấy thời cơ, tên hòa thượng này bỗng tuốt gươm xông lên, quát lớn:

Trâu Xứng! Ngươi dĩ nhiên đã biết rõ Kỳ Lân nanh vuốt sắc bén, cớ sao còn liên tục khuyên Bệ hạ tiến về phía Tây? Là có rắp tâm gì? To gan!

Giờ phút này, Trâu Xứng dĩ nhiên đã hoàn toàn mất đi quyền kiểm soát đối với cục diện ở phương Tây. Lão im lặng một chốc, quyết đoán hành lễ, thở dài:

Tiểu tu suy nghĩ nông cạn, cúi xin Bệ hạ trách phạt…

Mộ Dung Doãn Phồn nổi tiếng là bậc minh quân nhân từ. Cho dù tâm trạng lúc này dĩ nhiên đã tồi tệ đến cực điểm, nhưng nghe lời này, ngài vẫn không hề có ý định giận cá chém thớt, ngược lại còn tự trách mình:

Là do cô quá thiếu quyết đoán! Nếu có thể tự mình mạo hiểm tiến về phía Tây, được chư vị tương trợ, biết đâu Đại tướng quân đã có thể bình yên lui binh!

Thế là, mọi người xung quanh bắt đầu lên tiếng khuyên nhủ ngài, tiếng xưng hô cung kính không ngớt bên tai. Mộ Dung Nhan lặng lẽ lùi lại một bước, mang bộ mặt lạnh băng. Chẳng biết qua bao lâu, ánh mắt hắn đảo nhanh về hướng Tây, đột nhiên sững người.

Ở cực hạn của tầm nhìn Thần Thông, một đốm đen xám đang tiến lại gần với tốc độ chóng mặt. Thoạt đầu chỉ là một chấm đen nhỏ nhoi nơi xa xăm, nhưng rất nhanh sau đó phóng to thành hình dáng con người.

Khoảnh khắc này thu hút sự chú ý của Mộ Dung Nhan. Hắn bước lên một bước, hai tay chống lên tường thành, trầm ngâm với vẻ mặt kỳ lạ. Cùng lúc đó, Trâu Xứng cũng bất giác đứng bật dậy.

Hai người, một trái một phải, ánh mắt dán chặt vào phương xa.

Chỉ trong chớp mắt, thành Định Dương vốn đang ồn ào náo động bỗng chìm vào tĩnh lặng. Mọi người đều vươn cổ ngóng trông, nhìn vầng hào quang tựa như vì sao lúc tỏ lúc mờ nơi chân trời kia đang lao đến với tốc độ chóng mặt.

Đây hóa ra lại là một cơ thể không đầu.

Cơ thể này toàn thân xanh ngọc, chỉ cao tầm mười trượng, bị bao trùm trong ngọn lửa xám xịt. Không chỉ từ cổ trở lên không còn gì, mà ngay cả thân thể cũng vỡ nát tơi bời. Còn chưa kịp đến gần, đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết:

Mau đến ứng cứu!

Âm thanh này được Thần Thông gia trì, lao đi vun vút, nổ vang trên không trung. Nhưng mọi người đều xôn xao, còn Mộ Dung Nhan chỉ cảm thấy trong đầu ầm ầm chấn động ——— âm thanh này làm sao hắn có thể không nhận ra…

Duyên Thiện!

Vị Pháp Tướng hành tẩu này dĩ nhiên đã rơi vào tình cảnh vô cùng bi thảm. Trong lúc trốn chạy, ngài dường như trúng phải một Thần Thông quỷ dị nào đó. Không chỉ mất đi liên kết với Thích Thổ, mà pháp thân tựa núi non kia càng bị Tịnh Hỏa tầng tầng lớp lớp nuốt chửng, thiêu rụi đến mức chỉ còn lại kích thước cỡ gian nhà!

Trong khoảnh khắc này, một ý nghĩ chung nổ tung trong đầu tất cả mọi người:

Thất bại rồi!

Thường Quận đã thất bại!

‘Hả?’

Trì Quảng của Lâm Hương Các, Phù Đàn Gian của Đông Mục Đạo Thống, Đại tướng quân Lương Cúc Sư của Yên Quốc, Pháp Tướng hành tẩu Duyên Thiện của Từ Bi Đạo, Lư Sơn Đại Chân Nhân của Công Dương gia ở đất Liêu, Bi Cố – hóa thân của Cổ Thích vùng sông Liêu, Trường Tiêu đắc đạo từ Trừ Nghi…

Cớ sao các vị lại đinh ninh rằng Kỳ Lân tất bại, thậm chí đến mức mời Đế Vương tiến về phương Tây để hôi một phần công trạng? Mỗi cái tên ở đây đều là những đại nhân vật lẫy lừng. Bọn họ hợp sức lại, đủ sức dẹp yên cả phương Nam. Đừng nói là một con Kỳ Lân, dù cho có là một con Ly Long đến đây cũng không chống cự nổi!

Thường Quận do bảy vị cấp bậc Đại Chân Nhân hợp vây, cư nhiên lại thảm bại trở về!

Trên mặt thành tĩnh lặng này không hề vang lên những tiếng bi ai hay rên la đau đớn. Trong sự chấn động đến ngạt thở ấy, đệ tử của Duyên Thiện, vị tu sĩ duy nhất còn sót lại của chùa Bạch Sơn lúc này – Mộ Dung Nhan – là người đầu tiên tỉnh táo lại. Hắn không chút do dự bước lên trước, rút gươm quát lớn:

Nghe lệnh! Tất cả tu sĩ đóng chặt đại trận, không được bước ra ngoài nửa bước!

Có Đế Vương ở đây, hắn lại dám vượt quyền hạ lệnh, rõ ràng là hành động đại nghịch bất đạo. Vậy mà giữa bầu không khí hoảng loạn tột độ, cư nhiên không một ai dám lên tiếng đáp lại hắn!

Sắc mặt Trâu Xứng dĩ nhiên đã biến đổi hoàn toàn. Lão cảm nhận được những ánh nhìn sắc lẹm như gươm giáo đang chĩa thẳng vào lưng mình. Lão mấp máy môi, cố nuốt những lời nói theo bản năng trực trào lên cổ họng xuống.

Lão muốn nói rằng Kỳ Lân một chọi bảy, cho dù có giành chiến thắng thì giờ phút này cũng đã trọng thương. Chỉ cần có thể cứu được Duyên Thiện, có lẽ vẫn còn cứu vãn được cục diện trước mắt đôi chút…

Nhưng lão không dám hé răng.

Trâu Xứng biết, Đế Vương sau lưng vẫn còn đang chìm trong sự sợ hãi và bàng hoàng, nhưng cơn thịnh nộ ngút trời dĩ nhiên đã ập đến với lão. Chỉ cần lão dám hé miệng, kẻ bị đẩy ra nghênh chiến Kỳ Lân chắc chắn sẽ là lão!

Thế là, trên thành Định Dương bao trùm một sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Dưới sự dõi theo của vô số ánh mắt, nơi chân trời tiếp tục xuất hiện một hình bóng, ánh sáng rực rỡ hung hãn, trên người khoác bộ lân giáp dày đặc, những đường vân vàng duyên dáng lan tỏa, đang từng chút một thu hẹp khoảng cách với hắn…

Dưới sự chứng kiến của mọi người, hình bóng màu xanh ngọc bùng nổ ra tiếng gầm gào tuyệt vọng:

Bi Nhan… Bi Nhan! Mau mau ra đây tiếp ứng vi sư!

Giọng nói của ngài vang vọng không trung. Trong khoảnh khắc đó, Duyên Thiện dường như nhận ra điều gì, giọng ngài càng trở nên thê lương hơn.

Bệ hạ!

Tiếng gọi này như tiếng khóc của chim lợn trong đêm tối, vang dội trên mặt thành tĩnh lặng, cuốn theo lá cờ run rẩy không ngừng. Vị Đế Vương ngồi tít trên cao cũng chợt giật mình, đứng bật dậy, phán:

Chư vị!

Tiếng hô này vang vọng khắp thành, phản ứng của Mộ Dung Nhan nhanh hơn tất cả. Hắn chỉ đành quỳ thụp xuống, khóc lóc:

Bệ hạ… Vạn lần không thể!

Hắn khóc xong, nói:

Bệ hạ! Xin hãy mau rời đi!

Tiếng hét này át hẳn mọi âm thanh khác. Vị Đế Vương bị sự tuyệt tình và phẫn uất này cản bước. Thế nhưng chỉ trong khoảnh khắc đó, hình bóng giẫm đạp ánh sáng trời dĩ nhiên đã bay vọt tới.

Ầm ầm!

Ánh thiên quang chói lòa bùng lên tận trời xanh, Duyên Thiện dĩ nhiên đã bị trấn áp dưới cánh cổng thiên môn đó. Pháp thân của ngài lúc này tựa như một con sâu xanh ngọc bé nhỏ, miễn cưỡng vặn vẹo dưới thiên môn, nhưng cũng chỉ khiến Thần Thông ấy khẽ rung rinh mà thôi.

Phía trước là ngọn lửa tím rừng rực, mũi trường kích của Lý Chu Nguy chĩa thẳng vào, hình bóng đó tột cùng vẫn không thể nhúc nhích.

Duyên Thiện chìm trong sự tuyệt vọng câm lặng.

Hai người truy đuổi nhau suốt quãng đường, không cần phải suy nghĩ nhiều, Lý Chu Nguy chắc chắn đã mất đi đạo 『Chí Mệnh Trừ』 kia. Vị Pháp Tướng hành tẩu này dựa vào đạo hạnh của mình, gần như có thể khẳng định chắc chắn rằng con Kỳ Lân trước mắt cũng chỉ là kẻ ngoài mạnh trong yếu.

‘Vết thương và tai kiếp trên người hắn là có thật. Dù cho 『Chí Mệnh Trừ』 có thay hắn cuốn đi những tàn độc của 『Kiêm Hiểm Đoạt』, thì lúc này hắn cũng chẳng còn bao nhiêu năng lực đấu pháp nữa…’

Đó cũng là lý do tại sao ngài dám gọi thẳng những người trong thành ra cứu giúp ———— ngài chưa từng nghĩ đến việc hãm hại vị Yên Đế kia, Duyên Thiện chỉ cần một chút thời gian…

Tịnh Hỏa thực sự quá độc địa.

Sự thôi thúc của 『Chí Mệnh Trừ』 đối với mệnh số Bạch Lân, cộng với sự dung hợp của hai đạo Tịnh Hỏa, dĩ nhiên đã đẩy uy năng Thần Thông của người trước mắt lên một mức độ khó thể tin nổi. Đạo Thần Thông này không chỉ làm ngài trọng thương, mà còn cắt đứt liên kết giữa ngài và Thích Thổ…

Giống như Thiên Lang Trất, ngài Duyên Thiện cũng lập vô số công nghiệp ở Thích Thổ, thậm chí hơn phân nửa tu vi của ngài đều phụ thuộc vào sự liên kết với Thích Thổ của Từ Bi Đạo — ngài hoàn toàn không ngờ có một ngày lại mất liên lạc, ngài chính là Pháp Tướng hành tẩu đường đường chính chính cơ mà!

Giờ phút này bị trấn áp dưới thiên môn, ngài biết chỉ có một vị đại nhân mới cứu được mình.

【Đạo Chung Tướng】.

Nhưng đối phương cũng tuyệt đối không thể ra tay.

Duyên Thiện hầu hạ y trăm năm, quá hiểu tâm tư của vị đó. Yên Quốc hiện tại dĩ nhiên đã trở thành củ khoai lang bỏng tay, mọi việc y làm dĩ nhiên đã dính líu quá sâu tới Đông Mục Thiên. Trừ phi y có thể chứng minh được giá trị của bản thân, bằng không đối phương đến mí mắt cũng chẳng buồn nhấc lên.

Cho y mượn một tia khí tức phá giải 『Đế Quán Nguyên』 dĩ nhiên đã là sự bố thí lớn nhất mà vị đại nhân kia nể tình trăm năm làm ra rồi.

Ánh chớp nhấp nháy trên lưỡi kích trắng xóa, Duyên Thiện thở ra một hơi, cuối cùng cũng thản nhiên chấp nhận tất cả. Vị Pháp Tướng hành tẩu này khẽ rung thân hình, nói:

Tiểu tu không biết thiên số, cam chịu tru diệt…

Trong lúc thân thể ngài ngọ nguậy, mảnh vụn kim sơn nhỏ nhoi kia dĩ nhiên đã bị ngài đẩy từ lồng ngực ra ngoài da, để lộ một tia sáng rực rỡ, run rẩy.

Ánh thiên quang kia đang nhanh chóng phóng to từ trên đỉnh đầu xuống, Duyên Thiện giọng điệu phức tạp nói:

Đệ tử của tiểu tu là Bi Cố, vốn là sư huynh ngày xưa của Không Hành đại đức, cúi xin Ngụy Vương nể tình xưa, tha cho hắn một mạng!

Đáp lại ngài chỉ là lưỡi kích lạnh lẽo từ trên trời giáng xuống. Chút thân xác cuối cùng của ngài bị ngăn cách bởi thiên môn, nổ tung thành vô vàn vầng hào quang lấp lánh trên không trung. Bấy giờ mới nghe thấy giọng nói lạnh lùng của vị Ngụy Vương kia.

Không cần ngươi phải xin xỏ!

Thế là, trong biển lưu ly cuộn trào bốc thẳng lên trời, vị Ngụy Vương này bước qua mảnh kim sơn nhỏ nhoi kia, mặc kệ nó lẫn lộn vào dòng lưu ly đang bốc lên. Hắn đảo ngược trường kích, đôi mắt chằm chằm nhìn vào những vết nứt chằng chịt, khó thể nhận ra ở phía trên.

【Đại Thăng】 theo hắn vào sinh ra tử dĩ nhiên đã lâu, lại phải chịu trăm ngàn sự tàn phá của 『Chí Mệnh Trừ』, dưới sự nung chảy không phân địch ta của Thần Thông này, dĩ nhiên đã trở thành nỏ mạnh hết đà, lung lay sắp đổ…

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn tòa thành cao sừng sững, lẩm bẩm:

‘Chạy trốn đi!’

Thành Định Dương.

Thiên môn sừng sững, hào quang rực rỡ, dưới những ánh mắt hoảng sợ khôn cùng của mọi người, Mộ Dung Nhan dĩ nhiên đã bước lên ba bậc, đỡ lấy Đế Vương, quát lớn:

Đi thôi!

Tiếng quát này vang lên, đám đông hỗn loạn trên thành Định Dương dường như tìm được chỗ dựa. Thế nhưng vị Đế Vương này lại thể hiện sự quyết tuyệt khác hẳn thường ngày. Ngài bỗng chốc nắm ngược lại tay tên hòa thượng, quát lớn:

Định Dương là danh thành của đất Yên, có thể sánh ngang Hữu Phòng, làm gì có đạo lý chưa đánh đã lui!

Trên khuôn mặt khôi ngô của tên hòa thượng lấm tấm mồ hôi lạnh, hắn vùng vằng tay, quát:

Liệu có vị Đại Chân Nhân nào tuân theo sự sai phái của Bệ hạ không? Khương Nghiễm, Ngu Tức Tâm nhất định sẽ tới, Bệ hạ! Với thế cục hiện tại, Hữu Phòng cũng tiêu đời rồi! Bệ hạ… Nhân lúc chúng ta còn Thần vật Tẫn Thủy…

Trong chớp nhoáng này, Trâu Xứng cũng sải bước lên trước, định mở miệng khuyên can. Mộ Dung Nhan bỗng quay tay lại, ném thẳng thanh bảo kiếm vào mặt lão, chửi mắng:

Tên thuyết khách hành bội, sao dám ăn nói hàm hồ!

Trâu Xứng dẫu sao cũng chỉ là một tu sĩ Động Thiên, đến đây chỉ vì cầu đạo, không dám cũng không thể nhúng tay vào nội bộ Yên Quốc. Bị thanh kiếm đập trúng đầu, lão thất thểu lùi xuống ba bước, lặng lẽ rời khỏi ngự giá. Mộ Dung Nhan thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới gào lên giận dữ:

Bệ hạ! Nếu không nhờ hạ thần nhiều lần can gián, với hạng ham công liều lĩnh như Duyên Thiện, Bệ hạ nay lấy đâu ra thành Định Dương để lánh nạn? Từ sớm đã lưu lạc chốn Trung Nguyên… Giờ nếu không nghe thần khuyên nhủ, e rằng cơ nghiệp nước Đại Yên sẽ phút chốc tiêu vong trong tay Bệ hạ!

Mộ Dung Doãn Phồn hoảng hốt.

Mộ Dung Nhan quả thực đã nhiều lần dâng lời can gián. Ban đầu khuyên đi về phía Đông là muốn ngăn cản chư vị đến ứng cứu Kỳ Lân. Sau đó lại khuyên tới Định Dương, chỉ vì muốn một mình khống chế Yên Đế, hòng phát huy vai trò quyết định, chính là chờ đợi khoảnh khắc này!

Nhưng trong mắt vị Yên Đế này, Mộ Dung Nhan quả thực là bậc liệu sự như thần!

Ánh thiên quang cuồn cuộn dĩ nhiên đã bốc lên tận trời cao, thấy Duyên Thiện dĩ nhiên đã xong đời, Mộ Dung Doãn Phồn rốt cuộc cũng bị hắn thuyết phục, giận dữ phất tay áo, nói:

Đi…

Vị Đế Vương này đang định hạ lệnh xuất giá về phương Bắc, nhưng tên hòa thượng trước mặt vẫn ghì chặt lấy tay ngài, giọng nói vang vọng bên tai, lạnh lùng nói:

Bệ hạ, chuyện tẩu thoát phải gọn nhẹ đơn giản, tuyệt đối không có đạo lý mang theo nghi trượng, dựng cờ soái!

Mộ Dung Doãn Phồn đột ngột ngẩng đầu, kinh hãi nói:

To gan!

Mộ Dung Doãn Phồn làm sao có thể không hiểu ý hắn!

Lý Chu Nguy lấy một địch bảy, đại phá quân Yên, truy kích tàn quân đến tận đây. Tu sĩ Ngụy Quốc chín phần mười cũng sắp sửa kéo tới. Hộ giá trống rỗng, lúc này ngài chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân bị vây hãm ở chốn này…

Một khi bị vây khốn, kẻ sa vào cảnh khốn cùng sẽ không phải là Ngụy Vương, mà chính là Yên Đế ngài!

‘Nếu cứ ngang nhiên phá vòng vây mà đi, chắc chắn sẽ bị con Kỳ Lân kia nhìn thấy… Trước mắt đành phải bỏ lại tất cả… dẫn theo vài tu sĩ, lợi dụng bảo vật Tẫn Thủy kia… tìm đường thoát thân thôi……’

Trong bóng tối tĩnh mịch, ngài dĩ nhiên đã không còn nhìn rõ sắc mặt của tên hòa thượng trước mặt. Tiếp ngay sau đó, là tiếng nổ đinh tai nhức óc vang vọng đất trời:

Ầm ầm!

Ánh sáng xanh ngọc bùng lên tận trời xanh, toàn bộ vòm trời bên ngoài dĩ nhiên đã nhuốm màu vàng ảm đạm. Lưu ly chi chít xen lẫn bụi phấn trút xuống như mưa, phủ kín mọi cánh đồng trước cổng thành.

Giữa bầu trời cuối cùng cũng vang lên những âm thanh động, đó là một vùng Thích Thổ rộng lớn và rực rỡ. Vô vàn khúc bi ca hòa cùng tiếng ngân nga não nề vang dội khắp không trung:

Boong… boong…

Tiếng chuông u uất ngân vang tròn sáu tiếng, một nỗi bi thương lan tỏa khắp bầu trời.

Ma Ha vẫn lạc!

Trụ cột của Từ Bi Đạo, Pháp Tướng hành tẩu, cứ thế bỏ mạng trước cổng thành một cách lặng lẽ. Từ đầu chí cuối, ngay cả một chút hình bóng Pháp Tướng gọi là cũng chẳng hề hiện lên…

Mộ Dung Doãn Phồn bước ra ba bước, ra khỏi lọng che, nhìn về nơi xa xăm. Phía bên kia là khuôn mặt trắng bệch của Trâu Xứng. Ánh lưu ly và phấn sáng in bóng trong mắt vị Đế Vương này rất nhanh dĩ nhiên đã biến mất, thay vào đó là bóng tối vô tận.

Trước thành Định Dương chìm vào màn đêm tối đen như mực, mặt trời khổng lồ rực đỏ lặn dần nơi chân trời. Khắp đất trời chỉ còn lại một hình bóng tưởng chừng nhỏ bé đang đứng sừng sững trên mặt đất.

Con Bạch Kỳ Lân ấy tay cầm trường kích, giẫm lên thi hài của Pháp Tướng hành tẩu, từng bước từng bước đi về hướng Đông.

Trường kích của hắn kéo lê trên mặt đất, xẹt ra từng luồng thiên quang như tia lửa, khiến mọi tu sĩ trên thành đồng loạt lùi lại một bước. Vô số ánh mắt tựa như lưỡi dao sắc bén nhắm thẳng vào vị Đế Vương đang đứng trên cao.

Sắc mặt Mộ Dung Doãn Phồn tái mét.

Cho dù ngài có là bậc minh quân lừng danh, suy cho cùng cũng chỉ là một tu sĩ cỏn con chốn thâm cung. Tuy có tu vi Tử Phủ, nhưng lại dựa dẫm vào Thần Đạo, yếu ớt chẳng chịu nổi một đòn. Ngài càng chưa từng mường tượng đến thảm cảnh Thần Thông của cả quốc gia bị diệt vong. Trong cơn hoảng loạn, bị tên hòa thượng sau lưng khẽ kéo một cái, lại lùi về trong xe ngựa.

Đế Vương quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt lạnh lùng, tĩnh lặng của Mộ Dung Nhan. Vị Yên Đế này cuối cùng đành bất lực lùi lại một bước, khẽ ấn vào vương tọa, lấy ra một viên pháp châu sáng lấp lánh từ bên trong…

Ta có lỗi với tổ tiên!

Mộ Dung Nhan sắc mặt không đổi,

, lạnh giọng đáp:

Bệ hạ bình an vô sự, không rơi vào tay Ngụy Vương, thì chẳng làm mất mặt tiên nhân, cớ sao lại nói là có lỗi!

Trong lúc hai người đang mưu toan bí mật bên trong, Trâu Xứng sắc mặt trắng bệch đứng trên tường thành, nhìn bóng dáng ấy lao tới với tốc độ tưởng như nhanh mà lại chậm, thân hình khẽ lảo đảo, đến mức lùi lại ba bước. Bên tai văng vẳng tiếng kêu kinh hoàng của những người xung quanh:

Qua sông rồi! Qua sông rồi!

Ba chữ này tựa như sét đánh ngang tai, khiến đám nghi trượng và các quan viên vốn đang miễn cưỡng duy trì trật tự bỗng chốc tan tác. Các vương tôn quý tộc xông lên trước, vài tên tu sĩ càng lớn gan lấy tay đập thùm thụp vào thùng xe ngựa:

Bệ hạ…

Bệ hạ!

Giữa vô vàn tiếng gào thét gọi tên, đáp lại bọn họ chỉ là tiếng phần phật của lá cờ rách nát bay trên thành. Trâu Xứng vừa bước ra từ bên trong sắc mặt biến đổi dữ dội. Lão bỗng ngoái đầu nhìn thanh bảo kiếm rơi trên mặt đất, âm thầm kinh hãi:

Không ổn!

Lão gấp gáp lên tiếng:

Đắc tội!

Tiếng quát này vừa dứt, lão rốt cuộc đã xé toạc bức màn, bước vào bên trong xe. Khoang xe rộng thênh thang như một cung điện nhỏ, bao phủ trong ánh sáng tím mờ ảo, nhưng giờ đây lại trống không chẳng một bóng người.

Trâu Xứng đứng như trời trồng, tựa sét đánh ngang tai!

Giờ phút này, vị Chân Nhân tu hành đạo Tu Việt này mới thực sự thấu hiểu ý nghĩa của chữ chuồn mà tên hòa thượng kia nhắc đến. Lão đứng sững sờ tại chỗ với khuôn mặt nhợt nhạt, kinh hãi thốt lên:

….

Yên Quốc tưởng chừng đã sụp đổ hoàn toàn, nhưng thực chất vẫn còn một lá bài tẩy thực sự chưa bao giờ được lật ra.

Đó là Mộ Dung Vĩ Điện, kẻ đã đạt đến đỉnh phong của Tử Phủ và đang bế quan trong suốt nhiều năm qua!

Lão hiểu rõ vị Ngụy Vương dưới thành chắc chắn dĩ nhiên đã sức tàn lực kiệt. Yên Đế chỉ cần quyết tâm tử thủ nơi này, bằng tốc độ của Thần Thông Tẫn Thủy, Mộ Dung Vĩ Điện lao tới đây, tuyệt đối có thể bảo toàn được Định Dương!

Nhưng nếu Yên Đế không có mặt ở đây, liệu những kẻ như bọn họ có đủ sức lay động được Mộ Dung Vĩ Điện không! Hoặc là phá vòng vây mà tẩu thoát, hoặc là chỉ đành nán lại trong thành chờ chết. Và lão hiểu rõ bản thân dĩ nhiên đã gây ra những tổn thất gì trong sự việc này. Nếu hiện tại lão bước ra khỏi trận pháp, chắc chắn sẽ bị Kỳ Lân tàn sát!

Thế nhưng như một phản xạ tự nhiên, lão run rẩy xoay người lại, vén rèm bước ra ngoài. Gương mặt dĩ nhiên đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh, lão trầm giọng nói:

Bệ hạ có lệnh, các vị tu sĩ chuẩn bị nghênh chiến… Viện binh dĩ nhiên đã trên đường tới!

Tuy nhiên, sau khi giọng nói của lão vang lên, đáp lại chỉ là vô số ánh nhìn chằm chằm, nghi hoặc. Vài vị Ma Ha bên dưới thậm chí còn đứng bật dậy, ánh mắt lạnh lẽo chiếu thẳng vào lão.

Kẻ dẫn đầu chắp tay sau lưng, chính là người duy nhất còn sót lại của Từ Bi Đạo có khả năng đảm đương đại cục ——— Ma Ha ngũ thế, Bi Mi!

Tên hòa thượng này mang một gương mặt lạnh như băng.

Chẳng vì lý do gì khác, sự việc dĩ nhiên đã đi đến nước này, lòng căm phẫn và sát ý của các vị tu sĩ dành cho Trâu Xứng dĩ nhiên đã bùng lên dữ dội, đủ sức thiêu đốt cả biển lửa. Nếu người đứng ra là Mộ Dung Nhan và chính Yên Đế, mọi chuyện có lẽ vẫn còn cơ may vãn hồi…

Trâu Xứng ư? Kẻ này thậm chí còn không phải người Yên Quốc, chỉ là phường hành lý, mang tiếng xấu xa, làm sao có thể khiến người khác phục tùng!

Gần như không cần phí thêm lời nào, vài vị Ma Ha dĩ nhiên đã đứng dậy tiến lên, xông thẳng vào xe ngựa. Trâu Xứng bám sát gót theo sau, nhìn những kẻ đang ngơ ngác đứng đó, lão lạnh lùng thốt lên:

Chư vị —— có nhìn rõ chưa!

Một sự tĩnh lặng bao trùm.

Đám hòa thượng này không nói một lời, Trâu Xứng sắc mặt cũng hơi tái nhợt, nhưng vẫn cố gượng ép bản thân giữ bình tĩnh, nói:

‘Kỳ Lân dĩ nhiên đã bị thương nặng…

Lời của lão vừa đến đây bỗng nhiên bị cắt đứt. Ở phía bên kia, Bi Mi như vừa nghe được một câu chuyện nực cười nhất trần đời, hắn bất ngờ rút gươm ra, chửi rủa:

Đồ súc sinh! Hắn bị thương nặng ở cái Cao Tuyên Thành chết tiệt của ngươi, rồi ngay sau đó Chúc Khôi phải bỏ mạng! Đến Thường Quận, hắn lại bị thương nặng thêm lần nữa, được thôi, bảy người các ngươi hợp lại đánh hắn, chẳng biết đã chết mất bao nhiêu kẻ. Giờ đây hắn lại bị thương nặng thêm lần nữa, ngươi định tìm bao nhiêu người đến vây đánh hắn đây!

Trâu Xứng cứng họng.

Ánh mắt của Bi Mi lúc này dĩ nhiên đã trở nên vô cùng nham hiểm. Hắn quay người lại, đảo mắt nhìn quanh mấy sư huynh đệ, nói:

Yết Đế đại nhân gặp Ma Ha, chưa chắc đã phải đuổi tận giết tuyệt. Kẻ dâng thành quy hàng, vẫn có cơ may sống sót… Ta nghe nói Quán Nguyên, Pháp Thường đều nhờ thế mà được tha mạng… Chi bằng chúng ta bắt tên Trâu Xứng này, mở cổng thành dâng thành quy hàng!

Nghe xong lời này, sắc mặt Trâu Xứng biến đổi dữ dội, một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, lão lùi lại một bước, kinh hãi thốt lên:

To gan!

Lão tu hành ‘Tu Việt’, chỉ sợ không thoát khỏi móng vuốt của Kỳ Lân, chứ đâu thèm để những kẻ khác vào mắt. Nhưng nếu đối phương thực sự đầu hàng và dâng trận pháp, thì lão sẽ bị nhốt chặt bên trong, chẳng còn lấy một cơ hội nào nữa. Lão khẽ xoay người, chỉ đành cắn răng lao về phía ngoài trận pháp.

Thấy cảnh tượng này, Bi Mi không những không đuổi theo, ngược lại còn bay lên cao, đổi hướng, cũng xông ra khỏi trận pháp, gào to:

‘Trâu Xứng là kẻ đáng hận nhất, nếu hắn đã ra khỏi trận pháp… Yết Đế chắc chắn sẽ đuổi theo. Chúng ta mau nhân lúc hỗn loạn mà thoát thân, nhất định có thể giữ được mạng sống quay về phương Bắc!’