Chương 541: Thác Bạt.

Nước Từ.

Tu sĩ Thanh Trì Tông đã dần tập hợp đông đủ, nhưng phía Bắc chỉ thỉnh thoảng thấy vài đạo ma quang và thải quang lướt qua, chìm nghỉm trong làn sương mù dày đặc, nhìn không rõ ràng.

Nhưng Lý Hi Trị đã nhận được tin tức, Thích tu và Ma tu phương Bắc đều đang dần tiến vào nước Từ. Thất đạo đã tới ba đạo, nước Yến cũng có một nhóm Ma tu kéo đến, tất cả đều im lặng quan sát xung quanh. Núi Biên Yến sương mù mờ mịt, Lý Hi Trị tới đây đã được vài ngày, tìm hiểu được không ít thứ. Hắn và Lý Huyền Phong đều trấn thủ ở dải phía Đông, cách hồ Vọng Nguyệt nhà mình không xa không gần.

Chúng ta đóng quân ở dải này, đám tiểu Thích tiểu Ma xuống phía Nam thì không đáng ngại, cái chính là phải đối mặt với hai thế lực lớn.

【Đại Dục Đạo】 và tộc Ma tu nước Yến là Thác Bạt gia…

Thực lực của Lý Hi Trị hiện nay đã có thể coi là bất phàm, tu sĩ tầm thường không giữ chân được hắn, chỉ có Trúc Cơ xuất thân từ hai thế lực cấp bậc tiên tông này mới có thể đe dọa đến sinh tử của hắn, nên hắn đặc biệt lưu tâm.

Thung lũng Bạch Hương nơi ta sắp tới lại thường xuyên có Ma tu xuất hiện, đích hệ Thác Bạt gia cũng đã từng lộ diện…

Hắn tính toán thời gian, tu sĩ tuyến sau cũng sắp tới nơi. Hạ xuống trong trận pháp, tu sĩ tả hữu đi lại tấp nập, đợi một lát, hắn đã tìm thấy Dương Duệ Tảo.

Vị cữu ca này đang ngồi ngay ngắn trong viện, cầm một phong thư nhỏ xem xét, hai mày nhíu chặt.

Thấy Lý Hi Trị tiến lên, Dương Duệ Tảo vội vàng lật tay thu thư lại, bước tới một bước, khẽ nói:

Hi Trị… sắp xếp của các đỉnh đều đã xuống rồi, vân thuyền chắc hẳn đã tới nơi.

Không biết trong nhà…

Lý Hi Trị vội vàng hỏi, liền nghe Dương Duệ Tảo nói:

Hồ Vọng Nguyệt chịu sự chỉ phái của đỉnh Nguyệt Hồ nhà họ Ninh… Tuy vốn dĩ là vật quy nguyên chủ, nhưng nghe nói Ninh gia đã dùng không ít quan hệ để ép lui mấy đỉnh núi khác cũng đang có ý đồ.

‘Quả nhiên rơi vào tay đỉnh Nguyệt Hồ.’

Lý Hi Trị đã dự liệu được phần nào, lập tức cảm thấy đau đầu, thầm nghĩ:

‘Ninh gia hiện nay phải sắp xếp nhân thủ cho đỉnh Viễn Hình, đỉnh Động Tuyền, hai bên phái người đi đã đủ mệt rồi, nay còn cộng thêm đỉnh Nguyệt Hồ… lấy đâu ra người cho đủ đây…’

‘Ninh gia thiếu nhân thủ, muốn giữ mấy khối địa giới này… nhất định sẽ điều động toàn lực từ nhà ta…’

Lý Hi Trị khẽ suy lường, trong lòng nhanh chóng có nhận định về cục diện, càng thêm thông suốt:

‘Đỉnh Nguyệt Hồ của Ninh gia được như nguyện mà lấy được hồ Vọng Nguyệt, có lẽ nào không phải do Trì Ch炙 Vân cố ý sắp đặt… Ninh gia thiếu người, ắt phải đắc tội nhà ta mà trưng điều nhân thủ…’

‘Đến lúc đó Ninh gia thủ không nổi làm chết người, bị tông môn đại gia trách phạt, ắt sẽ ngầm trách nhà ta không tận lực. Phía nhà ta người đi chịu thương vong, Ninh gia lại tới điều động, trong nhà khó tránh khỏi sinh lòng oán hận.’

Hắn chỉ cảm thấy việc này hơi gai mắt:

Đẩy mâu thuẫn của Thanh Trì sang giữa các thế gia… chiêu này đúng là phiền phức…

Có Lý Hi Tuấn ở nhà, Lý Hi Trị cũng không sợ trong nhà thực sự xảy ra tranh chấp gì với đỉnh Nguyệt Hồ, chỉ xem có thể thỏa hiệp đến mức nào. Dù sao nếu Ninh gia không thủ được, nhà mình cũng chẳng có kết quả tốt đẹp gì…

Lý Hi Trị nhìn thấu suốt, nhất thời không nói gì. Dương Duệ Tảo tự mình xem thư, mày nhíu chặt, trầm giọng nói:

Còn về các nơi trong tông… oán khí cũng lớn lắm… Ninh gia còn định phái người tới chỗ ta mượn người… đây là cái đạo lý gì chứ…

Thanh Trì chia các địa phương cho các đỉnh, để mặc các đỉnh tự đi trưng người tới phương Bắc. Trước khi đi thì nói là trưng điều bốn đến năm thành, các đỉnh cũng đã nhận mệnh, cưỡi thuyền đi rồi.

Kết quả đến địa giới nhìn lại, địa bàn cần thủ kéo dài một dải, ngoại trừ mấy đỉnh núi của các thế gia đại quận ra, làm gì có mấy nơi đủ người để lấp đầy? Đành phải quay đầu điều động sáu bảy thành, thậm chí những tiểu tộc không có bối cảnh thì lên tới tám chín thành, hoặc là cả tộc tu sĩ phải di dời đến.

Lý Hi Trị cũng hiểu rõ những tin tức này. Những ngày qua trong trận pháp thấy không ít cảnh khóc than, hắn im lặng một lát, tĩnh lặng nói:

Chủ yếu là do tông môn coi trọng Đông Hải, các đồng môn ở Đông Hải vẫn đang thủ đảo chưa được điều về, tự nhiên nhân thủ khắp nơi đều thiếu hụt.

Dương Duệ Tảo hiểu ý hắn, nhẹ giọng:

Hai ngày nay chúng tu sĩ thường có bất mãn, nhưng ngọn núi này không thể không thủ. Một khi Thích tu, Ma tu vượt qua sông lớn, nhất định không công phá nổi núi Thanh Trì, nhưng tanh máu gió mưa khó tránh khỏi sẽ quét sạch hơn nửa vùng Giang Nam.

Lý Hi Trị gật đầu, tin tức cần thiết đã nắm được, lúc này chỉ nói:

Vậy đệ xuất phát tới thung lũng Bạch Hương đây, tới để cáo biệt huynh.

Nơi Dương Duệ Tảo được phái tới khác với hắn. Lúc này nghe lời hắn nói, Dương Duệ Tảo vội vàng đứng dậy, thần sắc rất trịnh trọng, khẽ nói:

Nơi đệ sắp tới là thung lũng Bạch Hương, ta đã nghe ngóng rồi, truyền văn là đối diện trực tiếp với hướng của Thác Bạt gia. Nhà này từ cổ chí kim đã là Ma tu chính thống, thậm chí từng ra Kim Đan Ma quân…

Nay tuy đã sa sút thảm hại nhưng thuyền nát còn có ba cân đinh, vạn lần cẩn thận. Với tu vi của đệ, chỉ cần thận trọng thì dù thế nào cũng không đến mức chịu thương thế quá nặng.

Bản thân Lý Hi Trị cũng đã chuyên trình nghe ngóng, lặng lẽ gật đầu, chúc một câu bình an rồi cưỡi gió bay lên, ra khỏi núi Biên Yến, đi thẳng về hướng Đông.

Đi được trăm dặm, ánh trời bỗng sáng rực lên, rải xuống đại địa chói cả mắt. Lý Hi Trị thu lại hồng quang, bay qua mấy tòa thành trì ở dải phía Nam, dần nhìn thấy một hẻm núi.





Trong thung lũng này toàn là cây phong vàng rực. Mấy đạo độn quang từ Bắc xuống Nam chậm rãi lướt qua bầu trời. Trận pháp bên dưới tỏa ra hào quang, Lý Hi Trị cưỡi hà quang hạ xuống, vừa lúc gặp mấy nhân vật dáng vẻ Ma tu đang rình rập bên rìa trận pháp.

Lý Hi Trị hạ xuống, công pháp ẩn nặc cao minh khiến mấy người đó hoàn toàn không hay biết, vẫn đang xuyên hành trong bụi rậm trong lũng.

Hắn chỉ rung nhẹ ống tay áo, vung ra mấy đạo hà quang. Màu sắc rực rỡ, nhẹ nhàng phiêu dật xoay mấy vòng trong rừng, lần lượt lao về phía mấy người đó.

Mấy người phía sau không kịp phản ứng, nhất thời bị trói chặt cứng, không thể động đậy, lần lượt lăn ra đất. Mấy tên Ma tu phía trước nhạy bén quay đầu lại, nhưng bất quá chỉ là tu vi Thai Tích, không chống đỡ nổi, liên tiếp hóa thành những quả bầu lăn lông lốc trên đất.

Chỉ có kẻ cầm đầu là tu vi Luyện Khí trung kỳ, phản ứng nhanh hơn một chút, rút ra pháp kiếm. Trên kiếm tỏa ra ánh đỏ rực rỡ, xoay tay đỡ lấy đạo hồng quang này.

Đang!

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, tên Ma tu cầm đầu bị chấn cho lảo đảo. Hồng quang chỉ rụt lại một thốn rồi lại vươn đầu lao về phía hắn.

Cái thứ gì thế này! Lẽ nào là pháp thuật?

Tên Ma tu này xuất thân từ nước Triệu, nửa đời trước toàn đấu pháp với Thích tu, chưa từng thấy Tiên tu, đờ người ra mất một nhịp thở. Trước mặt hắn hiện ra một đạo nhân cưỡi hà quang.

Hỏng bét!

Bóng hình đó chỉ thoáng qua trong mắt hắn, bảo kiếm trong tay đã không cánh mà bay, rơi vào tay vị đạo nhân này. Nỗi kinh hãi trong lòng hắn chưa kịp lắng xuống thì thân thể đã bị trói chặt cứng, ngay cả cưỡi độn quang cũng không xong.

Lý Hi Trị cầm món pháp khí này xem xét, quả nhiên thô kệch không nỡ nhìn, là dùng huyết khí hồn phách chất đống lên mà thành. Cầm trong tay tỏa ra huyết quang mờ ảo, nhưng chẳng có gì đáng để ca tụng.

Hắn cưỡi hà quang tới trước trận, mấy đạo hà quang phía sau trói người đi theo. Dùng lệnh bài mở đại trận, liền thấy trong thung lũng một ngôi phường thị nhỏ đến đáng thương đang tọa lạc, mấy người cưỡi gió ra đón.

Phường thị này tính ra cũng chỉ là mấy gian đình viện, đơn sơ vô cùng, trận pháp trông còn rất mới, chắc là do Thanh Trì Tông thiết lập.

Mấy người này tới trước mặt hắn, đồng loạt quỳ lạy. Lý Hi Trị nhìn kỹ, một người Luyện Khí trung kỳ, ba người Luyện Khí sơ kỳ, còn lại bất quá chỉ là Thai Tích mà thôi.

Đúng là đủ chật vật.

Hắn hơi khó xử. Đám tu sĩ ở thung lũng Bạch Hương này thì mừng đến mấy đêm không ngủ, từng người từng người vồn vã gọi hắn là đỉnh chủ.

Lão già Luyện Khí trung kỳ dường như là người quản sự của thung lũng Bạch Hương, rất xúc động cảm thán:

Đỉnh chủ đại nhân… sớm nghe danh Giang Nam tiên đạo hưng thịnh, không ngờ lại không quản vạn dặm xa xôi tới chi viện… họ Bạch tôi vô cùng cảm kích… xin bái kiến ngài…

Lý Hi Trị ngẩn người, hỏi vài câu mới phát giác mấy người này đều họ Bạch, đều là tu sĩ bản địa của nước Từ. Thanh Trì ngoài việc đặt trận ở thung lũng Bạch Hương thì các tu sĩ khác vẫn chưa tới.

Hắn lập tức cười lắc đầu, thở phào một cái, thầm nghĩ:

‘Cũng phải… thung lũng Bạch Hương cũng là một nơi thủ bị mấu chốt… không đến mức chỉ để lại mấy tu sĩ Luyện Khí cho ta, chỉ là bị Trì gia tính kế đến mức sợ rồi…’

Mấy người khác chưa tới, Lý Hi Trị cũng không vội thẩm vấn mấy tên Ma tu, bảo họ dọn phòng ra, lặng lẽ chờ đợi.

Vừa qua một đêm, hai đạo độn quang trước sau bay vọt tới.

Người tới trước là một lão già tóc trắng, y phục rất chỉnh tề, trông còn già hơn cả Lý Huyền Tuyên, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dáng vẻ dường như hơn một trăm tuổi. Chiếu theo tuổi tác của tu sĩ Trúc Cơ thì e là đã hơn hai trăm tuổi.

Lão già vừa mới chắp tay hành lễ với hắn thì phía sau một trung niên đã tới. Tu vi Trúc Cơ trung kỳ, râu ria ngay ngắn, vừa lên tiếng đã sang sảng:

Tại hạ Toàn Huy của đỉnh Lăng Hà, bái kiến hai vị đạo hữu.

Lão già cũng theo đó nói bằng giọng khàn đục:

Đỉnh Bàn Khí, Vu Vũ Uy. Lão đạo còn có ba vị đệ tử, mấy ngày này sẽ lần lượt tới nơi.

Người trung niên Toàn Huy này Lý Hi Trị không mấy quen biết, nhưng nhà họ Vu ở đỉnh Bàn Khí thì hắn vẫn biết. Hắn gật đầu với hai người, mỉm cười nói:

Đỉnh Trường Thiên, Lý Hi Trị.

Ba người trao đổi danh hiệu. Lý Hi Trị chỉ vào mấy tên Ma tu dưới đất, mở lời:

Hai vị tiền bối, tôi tới hơi sớm, tình cờ gặp đám Ma tu này lảng vảng bên ngoài, thuận tay bắt về đây.

Người trung niên Toàn Huy mỉm cười, chỉ nói:

Tại hạ biết chút pháp thuật, vừa vặn có thể hỏi thử xem.

Trong tay hắn hiện ra ngọn lửa màu xanh u u, một tay ấn lên ấn đường người trước mặt, một tay thấp giọng hỏi han. Chỉ trong vòng một chén trà, hắn liền thất vọng nói:

Chỉ là đám tiểu tu muốn kiếm chác chút thôi! Không phải người của Thác Bạt gia.

Khi hắn thu tay đứng dậy, người trước mặt nhanh chóng đổ gục xuống, dáng vẻ hôn trầm mê muội. Đám người xung quanh thần sắc càng thêm kinh hãi nhưng bị hà quang phong tỏa, không thể động đậy.

Lý Hi Trị cẩn thận lấy túi trữ vật của tên Ma tu đó ra lục lọi một hồi, quả thực chỉ có chút huyết khí và y phục vụn vặt, cùng mấy quyển công pháp rách nát.

Trong y phục giấu một phong thư, hắn mở ra trước mặt hai người, cũng chỉ là một phong gia thư, nét chữ rất mờ nhạt, đã có từ nhiều năm trước.

Toàn Huy thất vọng tràn trề quay đầu lại. Ba người rõ ràng đều biết mối nguy hiểm chủ yếu nơi này phải đối mặt bắt nguồn từ đâu. Vu Vũ Uy khẽ lắc đầu, vuốt râu nói:

Đạo hữu… nếu thực sự là thám tử của Thác Bạt gia thì tuyệt đối sẽ không để lại manh mối gì đâu. Thác Bạt gia có thủ đoạn trên hồn phách cực kỳ cao thâm, rất khó nhìn ra… Công pháp Thanh Trì ta tuy cao minh, nhưng so sánh ra e là vẫn không bằng nhà họ.

Lời này không nể mặt Toàn Huy cho lắm, nhưng hắn không để bụng, gật đầu sâu sắc, sực tỉnh ra liền tùy tay đánh chết mấy người kia.

Mấy người đó chỉ kịp thở hắt ra một tiếng trong kinh hãi, khoảnh khắc sau đã mất mạng. Hắn bấy giờ mới cười nói:

Là tôi lỗ mãng rồi. Lão tiền bối kiến đa thức quảng, làm đỉnh chủ bao nhiêu năm như vậy, lại là xuất thân thế gia. Thác Bạt gia này… có thể giảng giải cho chúng tôi đôi chút không?

Vu Vũ Uy hơi gật đầu, chỉ nói:

Thác Bạt gia này lai lịch cực lớn, tuy nay đã sa sút nhưng cũng là đại tộc hàng đầu… Chư vị có biết chuyện Bắc Ngụy thay Ngụy, rồi sau đó Đại Lương diệt Tề không?

Hai người tự nhiên gật đầu. Chỉ khi nhắc tới chuyện Bắc Ngụy thay Ngụy, Toàn Huy khẽ liếc nhìn Lý Hi Trị một cái. Vu Vũ Uy nhẹ giọng nói:

Lương Thái Vũ Đế họ Thác Bạt, tên Huyền Đàm.

Hóa ra là đế tộc của Bắc triều năm xưa.

Sắc mặt Toàn Huy dần trở nên khó coi, rõ ràng bị uy danh này làm cho kinh hãi. Lý Hi Trị cũng không ngờ Thác Bạt gia lai lịch lớn như vậy, lặng lẽ suy lường. Vu Vũ Uy nhẹ giọng nói:

Sau đó Lương Đế băng hà, Thiếu Dương Ma quân đó cũng chết, Đại Lương từ lúc cực thịnh chuyển sang suy vi, ngã rất thảm.

Giang sơn Đại Lương tan nát, Thác Bạt gia tổn thất nặng nề, chỉ dựa vào một đạo 【Thịnh Lạc Thiên】 đó mà tu dưỡng sinh息 nhiều năm, nay ở nước Yến có một mảnh đất đứng chân.

Còn có động thiên nữa sao!

Toàn Huy sắc mặt phức tạp nhìn hai người, bấm tay tính toán, thấp giọng nói:

Ba người chúng ta, cộng thêm ba vị đệ tử của lão tiền bối, nếu Thác Bạt gia chỉ tới một người thì còn có thể chống đỡ… Nếu tới ba năm người… chúng ta cũng chẳng cần kháng cự làm gì, thà chịu phạt còn hơn mất mạng…

Vu Vũ Uy nghe vậy ha ha cười lớn, vỗ vai hắn, chỉ đáp:

Đạo hữu đúng là lo xa quá rồi! Đã trôi qua bao nhiêu năm như vậy… Thác Bạt gia sớm đã không còn vẻ vang như trước. Dẫu cho trong tộc có một hai thiên chi kiêu tử thì cũng không phái tới cái nơi này đâu.

Nếu nghe thấy một cái họ đã đủ dao động thì thiên hạ này người họ Lý, họ Tư Mã, họ Thác Bạt… cho đến họ Tạ, họ Vương nhiều như vậy…

Toàn Huy chỉ xua tay gật đầu, đáp:

Lão tiền bối nói phải… nhưng trong lòng tôi lúc nào cũng bất an.

Hắn hứng thú thủy chung không cao, trò chuyện qua loa vài câu liền tự mình tìm một gian sương phòng đi vào điều tiết hơi thở. Hô lên hai tiếng, lão già dáng vẻ tộc trưởng thung lũng Bạch Hương vội vàng nhường động phủ của mình cho hắn.

Lão già bấy giờ mới thừa cơ chậm rãi bước tới bên cạnh Lý Hi Trị, Vu Vũ Uy hỏi:

Hi Trị đạo hữu có phải là Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt?

Thấy Lý Hi Trị gật đầu, Vu Vũ Uy mỉm cười ứng lời, đáp:

Cũng có duyên đấy.

Lý Hi Trị hơi nghi hoặc, liền thấy lão già này ung dung nói:

Năm xưa ấy à… Vu gia ta và Ninh gia đi lại rất gần, trên đỉnh Bàn Khí cũng có người Ninh gia tu hành, tính theo bối phận chắc là sư thúc của ta.

Sau này vị trí đỉnh chủ đỉnh Nguyệt Hồ để trống, sư thúc ta liền trở thành đỉnh chủ đỉnh Nguyệt Hồ. Lúc đó ngài tu hành trên hồ, cưỡi gió bay qua, đột nhiên thấy một nữ tử tu vi Thai Tích, dung mạo tú mỹ.

Lão mỉm cười, chỉ nói:

Ngài ấy vốn tính tình phong lưu, liền cùng nữ tử đó tâm tình yêu đương, một đêm quấn quýt, không nỡ rời xa, liền dẫn thẳng về trong tông. Đúng là một cuộc phong lưu đêm đêm đẹp đẽ, gây ra không ít dị nghị.

Cuối cùng nữ tử đó thiên phú quá kém, vẫn là thân tử đạo tiêu. Trước khi chết thác phó tông tộc, sư thúc ta cũng đã nhận lời. Sau này sư thúc qua đời, đỉnh Nguyệt Hồ lại không mấy muốn quản chuyện này, ngầm coi đó là bê bối, chỉ miễn cưỡng chiếu cố anh trai nữ tử đó.

Vu Vũ Uy ngẩng đầu lên, làm ra vẻ hồi ức, lẩm bẩm:

Hình như tên là… Lư Tư Tự thì phải! Đạo hữu có từng nghe danh không?

Lý Hi Trị mặc nhiên, nhẹ giọng nói:

Có nghe qua chút ít…