Chương 235: Phái Đi Sơn Việt.

Tiêu Sơ Đình ngừng một chút, nhẹ nhàng nói:

Ta đã thành Tử Phủ, luyện thành thần thông, lưu danh ở âm ty, nhiều việc không thể tự tay can thiệp. Nguyên Tư có ý muốn ta ra tay, nhưng quá ngây thơ rồi. Bốn vị chân nhân Thanh Trì tông đều đang nhìn, động một chút thần thông để đẩy thế cục có thể, nếu tự mình hạ trường giết Uất Ngọc Phong, là phá vỡ quy củ rồi.

Lý Thông Nha vội chắp tay đáp:

Mọi việc đều theo ý chân nhân. Nhà tôi đợi chờ an bài của chân nhân.

Tiêu Sơ Đình thấy thái độ cung kính, cũng hơi gật đầu, đáp:

Ngọc giản Nguyên Tư mang về ta xem rồi, đúng là thân pháp của Hàm Ưu chân nhân, với chúng ta có ý nghĩa trọng đại. Hai nhà quan hệ lại tốt, nhà Lý bị Uất gia ức hiếp, nên giúp. Tuy việc này ta không thể hạ trường, nhưng cũng có thể dễ dàng kiềm chế hắn.

Tiêu Sơ Đình giờ là chân nhân Tử Phủ, thực ra chỉ một câu khiến Uất gia hoảng sợ xin lỗi, Uất Tiêu Quý phải tự mình tới xin lỗi, đâu dám lén lút ức hiếp Lý gia. Lời này chỉ là tìm cớ trấn áp Uất gia, ở Vọng Nguyệt Hồ phù trì Lý gia. Lý Thông Nha đương nhiên cầu còn không được, cung kính lắng nghe.

Tiêu gia đã độc lập thành tiên tộc, không thuộc trị hạ Thanh Trì, vốn không thể tùy tiện phái Trúc Cơ đi giết gia tộc Thanh Trì. May Tiêu gia tuy thế lực không lớn, nhưng còn có mấy khách khanh Trúc Cơ. Ta sau đó sẽ sai họ đi một chuyến, giải quyết Uất Ngọc Phong.

Tiêu Sơ Đình giọng bình đạm. Lý Thông Nha đáp một câu, nghi ngờ nói:

Chỉ là Uất Ngọc Phong cẩn thận, suốt ngày trong sơn môn bế quan, không ra khỏi cửa, vây giết hắn cũng không dễ…

Ừm.

Tiêu Sơ Đình hơi mỉm cười, cần câu trắng trong tay nhẹ nhàng nhấc lên, chiếc móc ngọc không mồi từ đầm sâu nhô lên, trên mặt nước gợn sóng. Ông tươi cười đáp:

Uất Ngọc Phong sẽ ra. Không những sẽ ra, còn sẽ theo đường cổ Lê về đông, đến một gò nhỏ vô danh vắng vẻ ở Tẩm Lâm Nguyên chờ chúng ta.

Lý Thông Nha nghe lạnh sống lưng, kinh sợ, thầm nghĩ:

Lẽ nào… thần thông Tử Phủ mạnh đến vậy?

Mặt vẫn nghiêm túc gật đầu. Tiêu Sơ Đình giọng thay đổi, trở nên trầm trọng:

Còn nhà Lý, con đường sau này cũng phải nghĩ. Uất gia sụp đổ, trên Vọng Nguyệt Hồ không còn kẻ dẫn đầu, sau này đi về đâu, cần suy nghĩ kỹ.

Lý Thông Nha trịnh trọng gật đầu. Tiêu Sơ Đình ngừng một chút, nhẹ giọng:

Nhà Lý còn phải có một người vào Thanh Trì tông.

Lý Thông Nha mặt không đổi sắc, trong lòng dậy sóng, kinh sợ, không do dự nói:

Theo chân nhân, ai thích hợp?

Lý Thông Nha nghe ra giọng Tiêu Sơ Đình không phải thương lượng, mà là bình thản dặn dò. Lập tức không hỏi thêm, trực tiếp trả lời.

Tiêu Sơ Đình vì thái độ quả quyết của Lý Thông Nha dừng một hơi, cười nhẹ đáp:

Ngươi thông minh, việc này cũng nên nghĩ thông. Chuyện Lý Xích Kính chỉ vì hắn là tiên cơ Nguyệt Hoa, lại thiên tư tuyệt hảo. Đệ tử thông thường không đến mức đó. Đây không phải bắt nhà ngươi nộp con cho Thanh Trì tông, mà là kế sách một mũi tên trúng ba đích.

Thứ nhất, nhà ngươi vẫn thuộc trị hạ Thanh Trì. Nếu có con cháu trong môn phái tu hành, tin tức linh thông, làm việc dễ dàng, lại có chỗ dựa, tốt quá.

Thứ hai, đứa trẻ đưa lên tiên tông không cần thiên phú quá tuyệt, chỉ cần trung thượng, không bị người hại, còn có thể phản hồi gia tộc. Tu vi cao lên trong tông môn cũng có chút quyền lực.

Tiêu Sơ Đình giọng còn khách khí, tiếp tục:

Nhà ta thoát khỏi Thanh Trì, mấy đệ tử rút ra, thám tử hầu hết mất tin tức, không rõ tình hình bên trong. Nhà ngươi nếu phái một đệ tử vào, hai nhà cùng có lợi. Còn phái ai, nhà ngươi tự quyết.

Tiêu Sơ Đình đường đường tu sĩ Tử Phủ, lại chịu giải thích nhiều như vậy, khiến Lý Thông Nha làm ra vẻ cảm kích, đáp:

Chỉ là… đệ tử Thanh Trì không phải muốn vào là được…

Tiêu Sơ Đình đã sắp xếp xong, nhẹ đáp:

Thanh Tuệ phong nhân đinh vốn mỏng. Tư Nguyên Bạch rời tông đi xa, Nguyên Tư nhà ta cũng rời Thanh Tuệ phong. Trong phong chỉ còn sư muội Viên Thuyên một người, đang cần viện thủ. Ngươi phái người đến bái sư, Viên Thuyên nhất định không từ chối.

Vãn bối thụ giáo.

Lý Thông Nha gật đầu. Tiêu Sơ Đình cũng dừng lời, nhìn hắn một lượt, lại nói:

Vậy xuống đi. Mong ngươi không phụ sở thác, dẫn dắt nhà Lý.

Lý Thông Nha chắp tay cáo lui, nhẹ nhàng từ vách đá xuống, đi bộ xuống núi. Tiêu Nguyên Tư bên đầm gật đầu nhẹ với hắn. Nhìn hắn đi xa, mới bay lên, đáp cạnh Tiêu Sơ Đình, nhẹ giọng:

Lão tổ, ngài gọi cháu?

Việc Quy Loan đã xong chưa? Nàng có bất mãn gì không?

Mọi thứ chuẩn bị thỏa đáng.

Tiêu Nguyên Tư cung kính đáp:

Quy Loan lấy tin tức sự tích Lý Uyên Giao, xem kỹ, nói là đồng ý.

Tiêu Sơ Đình đưa ngón tay lên cần câu, nhẹ giọng:

Tuổi nàng cũng đến lúc. Năm xưa thanh niên tài tuấn trong quận đều xem qua, vẫn im lặng. Ta nghĩ nàng có ý ngoại giá. Nhà Lý cũng đủ phân lượng.

Tiêu Sơ Đình nói rõ quan hệ. Cho tán tu nhập chuế, trong tộc chọn một đỉnh nhỏ sống cô độc, và lấy thân phận con gái Tiêu gia ngoại giá, làm chủ mẫu một mạch, đãi ngộ hoàn toàn khác. Tiêu Nguyên Tư cũng hiểu, chỉ nhẹ đáp:

Lão tổ sáng suốt, biết nhà Lý không chịu lấy đích nữ nhà ta, dặn trước cháu, bằng không cháu không biết ứng đáp Thông Nha.

Tiêu Sơ Đình lắc đầu, nhẹ giọng:

Lý Thông Nha không ngốc. Nhà Lý muốn liên thủ, không phải phụ thuộc. Quy Loan thủ đoạn tâm tư đều không tệ, mới có cơ hội này.

Tiêu Nguyên Tư trung hậu, chuyện này vạch trần tình nghĩa khiến hắn không thoải mái, đành im lặng. Tiêu Sơ Đình cũng lặng lẽ cầm cần câu, chỉ còn gió bắc trong núi, thổi tóc Tiêu Nguyên Tên bay.

Lý Thông Nha xuống núi, có hai bóng người đợi dưới chân núi. Một người đội nón nâu, râu ngắn gọn, lông mày dài, tay cầm đao, thần sắc sắc bén, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, thấy Lý Thông Nha chắp tay nhẹ, trầm giọng:

Trần mỗ gặp Thông Nha đạo hữu.

Người kia râu trắng bay, tóc hạc mặt đồng, mắt sáng, cũng chắp tay thị ý, tu vi đã Trúc Cơ đỉnh phong, cười nhẹ:

Tại hạ Nam Sơn Ông, gặp đạo hữu.

Lý Thông Nha vội chắp tay hồi lễ. Người cầm đao gật đầu đáp, trầm thanh:

Tại hạ Trần Thao Kinh.

Hai người đương nhiên là người Tiêu Sơ Đình phái đối phó Uất Ngọc Phong. Lý Thông Nha nói vài câu, thấy Tiêu Sơ Trù ngự phong từ xa tới, cười:

Làm phiền các vị đợi lâu.

Mấy người liền nói không dám. Tiêu Sơ Trù chỉ người cầm đao Trần Thao Kinh, giới thiệu:

Đây là Trần Thao Kinh, từng là khách khanh phường thị Vọng Nguyệt Hồ, sau phường thị phá diệt, dừng chân nhà ta. Tu luyện cũng Giang Hà Nhất Khí Quyết, thành ‘Hạo Hán Hải’, cùng Thông Nha huynh cùng một nguồn.

Lý Thông Nha gật đầu. Người cầm đao cũng mắt sáng, hai người chắp tay. Lý Thông Nha cười:

Còn phải thỉnh giáo tiền bối nhiều.

Giao lưu thôi.

Người cầm đao còn khách khí. Tiêu Sơ Trù chỉ Nam Sơn Ông, giới thiệu:

Nam Sơn Ông, đây là người nhà ta.

Một Trúc Cơ đỉnh phong, hai Trúc Cơ trung kỳ, đó là chiến lực Tiêu gia động. Tiêu Sơ Trù lại giới thiệu Lý Thông Nha với hai người. Mấy người mới ngự phong, hướng tây đi.

Tiễn Điền Hữu Đạo đi, Điền Trọng Thanh dọn phòng, không dám chậm trễ, phóng về hướng tây Lê Kính trấn. Ánh mai đang từ từ mọc, Điền Trọng Thanh khoác ánh vàng rực rỡ, trong lòng chợt hiện ra hình ảnh Từ Công Minh.

Ta có trưởng bối chỉ điểm, còn phải chạy đông chạy tây, không biết có hóa hiểm thành an không. Công Minh huynh một mình, không biết thế nào!

Điền Trọng Thanh dâng lên cảm giác tội lỗi, hòa lẫn sự may mắn, lăn qua lăn lại, ngũ vị tạp trần. Trong tâm lo lắng, con đường vốn vô vị trôi qua nhanh.

Lê Kính trấn và chư trấn Hoa Thiên cách nhau một Lê Đạo Khẩu. Đường đất đã thay bằng đường đá lát đẹp. Lê Đạo Khẩu cũng có họ ngoài, họ Hứa, sau dời về Lê Kính trấn, kín tiếng nhất. Nghe nói tổ tiên là dân tị nạn, giỏi buôn bán, mấy đứa con đều lo việc với Sơn Việt. Điền Trọng Thanh chưa tới đó, chỉ liếc nhìn, tiếp tục đi tây.

Giờ còn sớm, Lê Kính trấn vừa tỉnh trong ánh mai, nhà nhà bốc khói. Điền Trọng Thanh thẳng tới chân núi Lê Kính, nói với hai tộc binh:

Xin hai vị thay tôi báo tin, đưa thư này tới biểu cô.

Tộc binh nhìn kỹ, nhận ra Điền Trọng Thanh, biết biểu cô chỉ Lý Cảnh Điềm, vội gật đầu, nhận thư lên núi. Không lâu có tin xuống, thu túi trữ vật và pháp khí Điền Trọng Thanh, do một tộc binh dẫn lên núi.

Điền Trọng Thanh vào núi, đi theo lối nhỏ một hồi, thấy một sân nhỏ hiện ra. Hắn cung kính vào sân. Trong phòng chỉ một bàn nhỏ bên cửa sổ, một phụ nữ cung trang ngồi, cài trâm ngọc, thần sắc ôn hòa, bên cạnh quỳ một bé gái, tò mò nhìn hắn.

Trọng Thanh gặp trưởng tỷ!

Điền Trọng Thanh cung kính gọi. Lý Cảnh Điềm chỉ cầm lá thư, nhạt nhẽo:

Cậu để ngươi tới, có việc gì muốn hỏi sao?

Điền Trọng Thanh định nói, Lý Cảnh Điềm vẫy tay cắt ngang, xoa đầu Lý Thanh Hiểu, bảo xuống đọc sách. Rồi nghe Điền Trọng Thanh kể xong, hơi nhướng mày, trong lòng buồn cười, đặt chén trà xuống, nhẹ giọng:

Ngươi sao hồ đồ thế!

Lý Cảnh Điềm hơi nhíu mày. Tuy khí chất ôn nhu, khi nghiêm túc cũng có uy nghi, khiến Điền Trọng Thanh vội cáo tội:

Tiểu đệ hồ đồ! Tiểu đệ hồ đồ!

Lý Cảnh Điềm ngừng một chút, dặn:

Nếu sợ dẫn họa, tự bỏ chức vị, dẫn tu sĩ thân thích trong tộc, xin đi Sơn Việt trồng linh điền.

Điền Trọng Thanh gật đầu lia lịa, do dự:

Vậy, khi nào về?

Ngươi chăm tu luyện. Nếu không sai, nhà sẽ có người sang Đông Sơn Việt trấn thủ, lập sơn môn. Ngày của ngươi chưa chắc khổ. Còn khi nào về, không phải ta định được.

Điền Trọng Thanh gật đầu lia lịa. Thấy Lý Cảnh Điềm im lặng, không dám nói nhiều, cáo tạ lui.

Điền Trọng Thanh lui, trong sân chỉ còn gió mát.

Vào đi.

Một thiếu niên mang hài đen văn bạc, áo đen bước vào, nhẹ chắp tay, cười:

Cô cô nói thế nào?

Đi Sơn Việt.

Lý Uyên Giao gật đầu, mặt lộ nét cười, nhẹ nói:

Trước kia chê đất Sơn Việt khổ, toàn dân man di, không ai chịu đi trồng lúa. Giờ tự họ đâm vào!

Lý Cảnh Điềm lặng lẽ gật đầu, nhẹ nói:

Thà trong trấn chọi gà đánh chó, không chịu đi Sơn Việt kinh doanh linh điền. Đó là tính của tu sĩ họ ngoài. Còn tu sĩ Thái Tức xuất thân nghèo, ngày đêm không nghỉ, kiêm nhiều việc, chỉ vì thêm vài cân lúa.

Chuyện thường tình.

Lý Uyên Giao cười ha ha:

Họ ngoài sống vô ưu, có trưởng bối cung cấp, ngoài tu hành chỉ vui chơi. Điền Trọng Thanh còn khá.

Phần lớn tu sĩ Thái Tức biết không hy vọng Luyện Khí, bắt đầu ăn chơi, làm người ta chán. Giờ có cớ, đuổi thân thích Điền gia đi Sơn Việt trồng lúa, kẻo họ cậy ơn gây chuyện.

Lý Cảnh Điềm rót trà, khiến thiếu niên vội nói không dám. Bà mới cười:

Cậu Điền Hữu Đạo tuy trung thành, nhưng những năm nay Điền gia cậy ơn hắn và mẹ ta, càng lớn, thu nạp mấy tu sĩ Sơn Việt, không biết tiến thoái. Việc này vừa cảnh cáo các họ ngoài.

Lý Cảnh Điềm có ý khai thoát cho Điền Hữu Đạo. Lý Uyên Giao nghe rõ, gật đầu:

Thúc công và cha đều thấy, nên ban đan cho hắn đột phá. Nhưng phong khí Điền gia không tốt, dù không có Điền Trọng Thanh, cũng có tội.

Hai người nói chuyện một hồi, Lý Uyên Giao lại hỏi:

Thanh Hiểu giờ thế nào? Đã học chữ chưa?

Lý Cảnh Điềm nhẹ đáp:

Đương nhiên học rồi. Nhưng nếu không có linh khiếu, học gì cũng vô dụng.

Lý Uyên Giao im lặng, uống ngụm trà, nhẹ nói:

Chú tính thiên phú tốt, Thanh Hiểu nhất định không sao.

Nói vậy, trong lòng hắn vẫn lo. Nhà Lý vốn không linh khiếu, Lý Hạng Bình tu hành được là nhờ phù chủng. Lý Cảnh Điềm cũng không linh khiếu. Liệu Lý Thanh Hiểu có linh khiếu không, thật khó nói.

Phải biết Lý Huyền Tuyên lúc đó đã Thái Tức tầng bốn, năm. Lý Uyên Tu và Lý Uyên Giao, mẹ một người là linh khiếu tử Thái Tức tầng ba, một người là Mộc Lộc thị huyết thống cao quý, nên hai người đều có linh khiếu. Nhưng Lý Huyền Lĩnh vợ chồng đều là tu sĩ, vẫn sinh Lý Uyên Vân không linh khiếu. Thấy rõ trong đó khó nói.