Chương 1347: Đồng Mưu.

Bình minh ló rạng, đại địa dần được gột rửa bởi sắc vàng kim. Trên cửa ải sừng sững, một nam tử khoác hắc y  đang đón lấy ánh triều dương, bên cạnh là Tử Khí Đại chân nhân đứng nghiêng mình, khẽ cúi đầu tỏ ý cung kính.

Hai quan đã phá, Lý Chu Nguy thừa thế tiến lên. Hai cửa ải này cực kỳ hiểm yếu, một khi vượt qua, địa giới còn lại sẽ là đường bằng phẳng, nhiều nơi thậm chí không có trận pháp, hoặc nếu có cũng chỉ cần bao vây nhẹ nhàng là phá được.

Chỉ là Lý Chu Nguy đánh chắc tiến chắc, tốn ròng rã một ngày mới thu dọn xong các nơi, tiến đến 【Nga Dã】. Tại đây đã có thể nhìn thấy mấy ngọn núi lớn, cùng với tòa Huyền Thành  nằm giữa quần sơn bao bọc.

Hắn đứng trên quan ải, xa xa nhìn xuống, đợi thêm một ngày, dùng thần thông Tra U để dò xét sâu vào bên trong. Hắn nhìn thấy những linh cư  trong tòa thành nhỏ, những hộp ngọc rạng rỡ trên xà nhà, bên trong phù lục biến hóa không ngừng.

Lòng hắn hơi trầm xuống, dường như lơ đãng quay người lại, cười hỏi:

Trong Thuần Thành… có danh thắng tiên cư nào không?

Ngu Tức Tâm chắp tay, vội đáp:

Đó tự nhiên là rất nhiều… Có câu nói: một gạch một ngói đều mang tiên quang, một cung một thất đều nhận ưu ái. Dù nay phần lớn đã hư hại, nhưng vẫn còn nhiều loại渊 nguyên . Có 【Trừ Ương Cung】 nơi Lương Đế từng ngự, 【Ứng Chiêu Đài】 được Tử Khí quyến luyến, thậm chí còn có 【Thần Thông Hương】 là cố cư của Tiêu Kim, 【Văn Hoàng Cư】 nơi Đoái Kim chiếu rọi…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, lộ vẻ đầy hứng thú:

Tiêu Kim… Đoái Kim… là hai vị đương thế đó sao?

Tiêu Kim… tự nhiên là vậy, bao năm qua cố cư của Ngài ấy không ai dám động, chỉ có người Vương gia từng quay lại. Còn về Đoái Kim, lại không phải của Trương gia.

Đã không phải là Kim Nhất , ý nghĩa này rất đáng để suy ngẫm. Lý Chu Nguy thấp giọng hỏi:

Vị ở Kiếm Môn sao?

Ngu Tức Tâm thở dài, lắc đầu: Là vị còn sớm hơn nữa……

Ông ta trịnh trọng chỉnh đốn y phục, dường như đang sắp xếp ngôn từ, hồi lâu sau mới do dự nói:

Chân nhân cũng biết, Ngu thị ta là hậu duệ của Động Hoa. Năm xưa, vị đệ tử Trường Đường của Thanh Huyền Đạo Chủ chính là tổ tiên sớm nhất của Ngu mỗ.

Lý Chu Nguy nhìn thẳng vào ông ta, khẽ nói: Ta tự nhiên biết… Lý thị ta lập tộc tại Vọng Nguyệt hồ.

Vọng Nguyệt trạch……

Điều này dường như chạm đến một loại mặc cảm  nào đó giữa hai người. Ngu Tức Tâm hạ mày không nhìn thẳng hắn, nhanh chóng nhắm mắt lại như thể chạm tới điều gì, đáp:

Phải… Vọng Nguyệt Vân Mộng từng là Đạo đình của Động Hoa chúng ta, là đạo tràng của Trường Đường chân quân. Người thiên hạ thời đó đi lại giữa Nam Bắc, cũng gọi nơi đó là 【Động Đình】.

Lý Chu Nguy hơi khựng lại.

Ngu Tức Tâm nói tiếp: Ngụy Vương đã từ Giang Nam tới, hẳn phải biết Thanh Tùng Quán ba lần hưng ba lần phế. Lần thứ ba là Cung Hoa đạo quỹ, Thái Dương đạo thống. Lần thứ hai… là Diễn Hoa… nói là Động Hoa cũng không sai. Mà vị Đoái Kim chân quân này, chính là nhân vật trong quán ấy.

Lý Chu Nguy trầm tư, hỏi: Có biết đạo hiệu không?

Đó là chuyện từ rất lâu rất lâu rồi, lại liên quan đến tranh chấp đạo thống, chiến tranh tôn vị, người trong thiên hạ hẳn đều không rõ nữa… Chỉ là chúng ta ở Động Hoa, từng có truyền thừa… vị này chính là tổ tiên có thể ghi chép trong huyết mạch nhà ta, tự nhiên biết rõ!

Ngài ấy ở dưới Diễn Hoa, đạo hiệu là…… Ngu Tức Tâm ngẩng đầu, lẩm bẩm: Thái Hồng.

Ánh mắt Lý Chu Nguy ngưng kết lại, hắn ngẩng đầu nghi hoặc: Sao lại là chữ lót này!

Bởi vì khi Thanh Tùng Quán hưng khởi lần thứ ba, các vị chân quân của Thái Dương đạo thống mới mang chữ lót là Thái. Đã vậy, cái gọi là Diễn Hoa đạo thống từ thuở xa xưa… theo lý không thể cùng dùng chữ Thái!

Ngu Tức Tâm khổ sở cười lắc đầu: Vốn dĩ phải là chữ Thái. Là vì bối phận của Doanh Trắc đại nhân quá cao, mới kéo Thái Dương đạo thống lên theo… Chi tiết phế lập của Thanh Tùng Quán lại là bí mật, nhiều tu sĩ cứ tưởng tổ tiên nhà ta là sư huynh đệ với Thái Dương đạo thống… vì thế gây ra nhiều rắc rối, sau này chẳng ai buồn nhắc tới nữa…

Nghi hoặc của Lý Chu Nguy tan biến, nhưng trong lòng hắn đột nhiên nhớ tới một cái tên khác: ‘Thái Nguyên’.

Năm xưa lời của Vương Tử Nha trong Thái Hư vẫn còn văng vẳng bên tai, mà tin tức Lý Khuyết Uyển thu thập được từ Kim Nhất đạo thống cũng hiện rõ trước mắt. Vị Ngụy Vương này nhanh chóng nảy sinh hoài nghi:

Đã vậy, đạo thống mà Thái Nguyên đắc được, liệu có cùng thời đại với vị Thái Hồng chân quân này không?

Tin tức thu được quá ít, hắn im lặng một thoáng rồi nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ đó, chuyển sự chú ý về bản thân nơi này, khẽ nói:

Đã vậy, đạo hữu nhất định rất hiểu về 【Văn Hoàng Cư】 này.

Ngu Tức Tâm đầu tiên là ngẩn ra, nghe ra hắn có ý đồ, chuyển niệm nghĩ lại: người này thân là chủ nhân tổ địa Đạo đình nhà mình, có hứng thú cũng là bình thường, bèn chính sắc nói:

Chân quân tuy tu Đoái Kim, nhưng nơi này lại có công năng Âm Dương biến hóa, Thủy Hỏa giao độ. Nhiều năm qua bao phủ một cư này, những cao tu của Âm Dương, hay những người có thần thông điều hòa Thủy Hỏa đều thích đến 【Văn Hoàng Cư】 tu hành……

Lý Chu Nguy nhướn mày cười: Ồ? Quả là một nơi tốt.

Ngu Tức Tâm trầm tư gật đầu. Sắc thái phương Nam đã lao nhanh tới, hai vị chân nhân trước sau đáp xuống núi. Người đi đầu khoác hào quang Thiếu Âm, mặt mang ý cười; người phía sau già hơn một chút nhưng cũng đầy vẻ vui mừng, cùng bái kiến:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy định thần hỏi: Nhiêu Sơn đã hạ được chưa?

Đã hạ được! Do Tư Mã chân nhân và Điện hạ trấn thủ!

Kiều Văn Lưu đứng dậy, mặt đầy sảng khoái: Hai quan còn chưa cáo phá, Long Kháng Hiêu đã tự mình rút đi. Hắn cũng có bản lĩnh, hộ tống đám Tử Phủ kia cùng rời đi, để lại trận pháp bỏ trống. Chỉ là người đó ngoan cố, mời Ngô đạo hữu vào khuyên một hồi mà không lay chuyển được. Sau khi canh giữ một lúc, lại phái Tuân đạo hữu vào, vị Tử Phủ bản địa là Vu chân nhân cuối cùng cũng dâng thành!

Nghe thấy đại trận được bảo tồn hoàn hảo, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu.

Thực tế đến nay, đại chiến hai bên vẫn duy trì cường độ hạn chế. Ngoại trừ Giác Sơn giải quyết nhanh gọn, chưa có tòa đại trận nào dễ dàng bị hủy diệt, huống chi là môn hộ như Nhiêu Sơn… Đây vốn là do các nhà không đồng lòng, nhưng cũng là dụng ý của Lý Chu Nguy.

Trong khi hắn đang chỉnh đốn nhân thủ trên hai cửa ải, Kiều Văn Lưu vừa quay về, sau khi nguôi bớt niềm vui to lớn, không khỏi có chút nghi hoặc:

Theo ý Kiều mỗ, nay đám tu sĩ kia không đồng lòng, chính là thời cơ tấn công tốt nhất… không biết thương thế của Ngụy Vương…

Suốt chặng đường này, chỉ có vị Kiều chân nhân này ủng hộ hết mình, nếu không Lý Chu Nguy đã chẳng giao việc thu dọn Nhiêu Sơn cho ông ta. Kiều Văn Lưu lúc này túi tiền đã rủng rỉnh hơn nhiều, nên tâm địa càng nồng nhiệt, vẫn thấy chưa đủ.

Quan trọng hơn, gã này nhìn đám thế gia quận Cốc vứt mũ bỏ giáp thì đắc ý vô cùng, chỉ là chưa được sỉ nhục tận mặt nên cứ thấy ngứa ngáy không yên. Thấy Long Kháng Hiêu lùi bước, thời gian trôi qua, gã không khỏi sốt ruột, chỉ sợ thương thế Lý Chu Nguy chưa lành…

Lúc này tâm ngứa khó nhịn, mặt đầy lo âu, gã không nhịn được nói:

Dù bốn cảnh đã mất, nhưng Thuần Thành chung quy vẫn là Thuần Thành. Long Kháng Hiêu tu hành Đăng Hỏa, Dương tướng quân không biết sao lại thả hắn đi, lần này đuổi không kịp nữa rồi, đã là sai lầm lớn. Nếu còn không gấp rút tiến công, e rằng có biến.

Thực tế, việc trấn áp Cố Du quả thực để lại thương thế không nhỏ, nhưng tuyệt đối không tính là trọng thương. Các loại phản hồi ập tới, lại uống đan dược, Lý Chu Nguy lúc này đã hồi phục khí lực. Thứ khiến hắn do dự trên cửa ải không phải là thương thế trên người mình.

Dương Duệ Nghi thả Long Kháng Hiêu…………………

Điểm này vốn cũng nằm trong dự liệu của hắn. Dù sao Dương Duệ Nghi ra tay đã là bị Lý Giáng Thiên tính kế, càng không thể thực sự đi đắc tội vị Đại chân nhân có cả thực lực lẫn bối cảnh đứng hàng đầu quận Cốc này!

Lời Kiều Văn Lưu nói không sai, thậm chí có thể coi là lời trung ngôn, nhưng thứ Lý Chu Nguy lo lắng căn bản không phải Thuần Thành.

Ta binh lâm thành hạ, các thế gia không thể lại đem dòng đích của mình ra mạo hiểm nữa. Dù có phái Đại chân nhân khác ra, cuối cùng hoặc bị ta giết, hoặc bị ta thu phục, đều có thể là việc xấu hoặc việc tốt… Rắc rối là… Long Kháng Hiêu.

Người này và Cố Du cùng một xuất thân, dù không cố chấp bằng Cố Du nhưng đầy ngạo khí, không chịu cúi đầu………

Hắn suy tính rất nhiều.

Cứ tiên thiết kế một hai cái đã. Nếu có thể nhận được sự trợ lực của người này là tốt nhất; nếu không thể, cũng phải khiến hắn trọng thương không thể thủ, quay lại đàm phán với ta về Cố Du. Dù sao vị Hợp Thủy Đại chân nhân này là vạn lần không thể giết, đừng đẩy Long Kháng Hiêu vào vị trí của Thích Lãm Yến…

Nếu bất đắc dĩ phải giết Cố Du, thì Long Kháng Hiêu… cũng không thể buông tha được…

Thích Lãm Yến có xung đột căn bản với hắn, nhưng Long Kháng Hiêu hiện tại thì không. Quy căn kết đế, người này vẫn là dựa vào một bầu ngạo khí, vì lợi ích của cả quận Cốc mà kháng cự.

Dù hắn đang nghĩ cho quận Cốc, nhưng đám chân nhân quận Cốc kia chưa chắc đã nghĩ cho hắn. Thực sự phải tử chiến kháng cự cũng là một rắc rối lớn.

Nắm Cố Du trong tay, Lý Chu Nguy đã chiếm thế thượng phong. Hắn không nỡ giết vị Hợp Thủy Đại chân nhân này, mà Long Kháng Hiêu chỉ càng không nỡ hơn. Vì thế hắn càng không vội, chỉ nói:

Tốc độ của Long Kháng Hiêu nhanh hơn, thần thông danh vọng của hắn đều cao. Nay đã về Thuần Thành điều động các thần thông, tuyệt đối không phải Bàng Dị có thể so sánh. Nếu quá vội vã, e là bị hắn phục kích.

Trong lúc hắn đang nói, Ngu Tức Tâm vốn luôn tĩnh tâm ngưng thần cuối cùng cũng rũ tay áo. Cái bình huyền sắc trong tay nghiêng đi, nước Hợp Thủy ào ào xông thẳng lên trời, hóa thành khí tượng ngập trời!

Tức khắc trời xanh như biển, chính là thần thông của Cố Du bị rò rỉ ra ngoài. Vị Tử Khí Đại chân nhân lập tức xắn tay áo, tay kia rót Phẫn Thủy  vào trong, không ngừng áp chế những dao động thần thông đang dâng cao bên trong.

Nhờ vậy, ông ta rõ ràng thoải mái hơn nhiều, liên tục ổn định thần thông bên trong. Lý Chu Nguy ngước nhìn chân trời.

Tuy nhiên dù sao đi nữa… cũng phải đấu với Long Kháng Hiêu một trận trước.

Hắn biết rõ, vị Long Kháng Đại chân nhân này thấy hắn trấn áp Cố Du, nhất định sẽ nghi ngờ trạng thái của hắn. Dù là tiếp tục gây áp lực hay dùng Cố Du đổi lấy lợi ích, đều phải đại chiến với vị Đăng Hỏa chân nhân này một trận trước để phô diễn trạng thái của bản thân.

Bởi lẽ, Dương Duệ Nghi thả Long Kháng Hiêu về tương đương với việc cam kết tiếp theo vẫn sẽ không ra tay. Hắn Lý Chu Nguy nếu trong cuộc đấu pháp với Cố Du mà bị trọng thương, Long Kháng Hiêu tuyệt đối không ngại dẫn theo các vị chân nhân khác ra ngoài chiến với hắn thêm trận nữa!

Và Lý Chu Nguy đã đợi ngoài thành này ròng rã hai ngày, giả vờ khí thế cực thịnh nhưng không tiến bước chính là để thiết kế dụ địch.

Bởi trực tiếp công đánh chung quy vẫn rắc rối, trước tiên cứ tỏ ra yếu thế … Vết thương quá nặng họ sẽ không tin, quá nhẹ họ lại không chịu đánh… Hơn nữa, Long Kháng Hiêu đã có đề phòng, không dễ mắc lừa, nhưng lừa một chút cũng chẳng sao……!

Điều duy nhất Lý Chu Nguy lo ngại là Ngu Tức Tâm trấn áp Cố Du không hề dễ dàng, một khi đại chiến nổ ra mà rối loạn tay chân, rất có khả năng để vị Hợp Thủy Đại chân nhân này thoát ra ngoài.

Hắn lặng lẽ đợi hơn nửa ngày, cuối cùng thấy ngọn lửa nơi chân trời kia dần sáng rực.

Hắn chỉ đạp quang mà dậy, tùy miệng nói: Để ta đi thử hắn một chút trước!

Trong sát na, Thiên Môn rực rỡ đã sáng bừng trên cánh đồng này. Khắp trời binh mã giáp vàng y vàng đứng trên mây, sắc Minh Dương mãnh liệt trút xuống. Gần như cùng lúc đó, ngọn đèn dầu hung hãn bừng sáng trên đỉnh núi xa xa!

Hai vị Đại chân nhân không một lời thừa thãi, cứ thế đấu pháp giữa không trung không chút báo trước. Tức khắc quần sơn chấn động, lửa và ánh sáng đan xen, hai màu sắc trên bầu trời quấn lấy nhau không rời, chiếu rọi lên khuôn mặt biến sắc của đám người trên quan ải.

Ầm đùng!

Trong ánh thiên quang rực cháy, vậy mà vang lên tiếng cười của Ngụy Vương:

Chân nhân pháp thể có bệnh, đến nay chưa lành, vậy mà dám khinh động!

Long Kháng Hiêu vốn mang chút thương nhẹ từ phương Đông chạy về, lại đại chiến với Dương Duệ Nghi một trận. Dù vị Đại tướng quân Đại Tống này không gây ra thương thế lớn cho ông, nhưng cũng làm gián đoạn thời gian khôi phục của ông. Hai thứ cộng lại khiến trạng thái của ông kém đi một bậc.

Suy đoán của Ngụy Vương được chứng thực, các loại thiên quang càng thêm sắc lẹm. Long Kháng Hiêu lại không hề rơi vào thế hạ phong, cười lạnh:

Thương thế của đạo hữu cũng không nhẹ… không có đám chân nhân kia kiềm chế cho ngươi, lần này lấy gì thắng ta?

Một người vạn pháp bất xâm, một người thân như sắt đá. Lý Chu Nguy đã thấu hiểu thần thông của ông, mà Long Kháng Hiêu cũng đã biết sát chiêu của Minh Dương. Thế là trời đất tối tăm, cát bay đá chạy, thần thông đan xen như thác đổ, vậy mà hai bên không làm gì được nhau, khiến nhiều vị Tử Phủ phải ngồi khoanh chân, tỉ mỉ quan sát.

Nhưng giữa lúc đất trời thất sắc, lại có một vệt thủy quang màu vàng mảnh như tơ chạy vèo tới từ chân trời, nhanh chóng áp sát tường thành, hiển hóa phía trên. Một nam tử mặc đạo y màu trắng bạc bước ra!

Lý Hi Minh!

Ông một đường chạy tới, không màng đến hao tổn thần thông, linh khí Phẫn Thủy kia đã bị thúc động đến cực hạn khiến sắc mặt hơi trắng bệch. Nhìn thấy Minh Dương và Đăng Hỏa đang đánh thành một đoàn nơi chân trời, lòng ông chấn động!

Ông ngưng thị một thoáng, cuối cùng không do dự nữa, một mặt chống đỡ thiên quang, một mặt đưa tay vào ống tay áo, chậm rãi bóp nát miếng ngọc phù kia.

Ầm đùng!

Trong nháy mắt, tất cả thiên quang trên bầu trời đột nhiên hội tụ, nổ tung giữa ngọn lửa cuồn cuộn. Sắc đen đậm đặc bao phủ thiên địa, một bóng người màu mực đột nhiên lui lại!

Hửm?

Chuyện này thực sự quá đột ngột. Ngọn lửa trên trời cũng sững sờ. Thấy trên 【Nga Dã】 mấy đạo thần thông đã bay vọt lên nghênh đón, giữa quận Cốc cũng đồng thời có thần thông sáng lên, kiếm rút cung giương!

Long Kháng Hiêu nhíu mày, mục đích thăm dò của ông đã đạt được, cuối cùng phất tay, cưỡi gió lùi về trong thành.

Còn Lý Chu Nguy lái quang trở về, mặt không đổi sắc. Ánh mắt mọi người dời đi, nhất thời đều rơi trên người Lý Hi Minh. Thấy ông ăn mặc kiểu chịu tang, ai nấy đều thầm hiểu.

Nghe nói… Lý thị có một vị trưởng bối bối phận cực lớn, là ông nội ruột của vị chân nhân này… lúc rời đi là vì ông ấy… giờ là tin dữ trở về rồi………………

Khi Lý Hi Minh đi ngang qua trước mặt mọi người, chỉ nghe thấy những tiếng thổn thức, một tràng tiếng nén bi thương và thở dài khe khẽ. Lý Chu Nguy cũng xua tay cho mọi người lui ra, cùng thúc công vào đại điện trong linh trận, ho nhẹ hai tiếng, nhổ ra hai ngụm lửa, bấy giờ mới hỏi:

Sao rồi?

Lý Hi Minh mặt trắng bệch, trang phục trên người đã quá rõ ràng, nhưng ngay cả việc báo tang cũng không kịp làm, chỉ hạ thấp giọng, dùng thần thông truyền lời:

‘Trên hồ có tin tức……!’

‘Người của Động Thiên sắp đến, Khương Nghiễm vài ngày nữa sẽ xuất quan, Tây Cung có biến, Thục địa binh động, đã tiến sát đại mạc, có nguy cơ phá trận, xin tốc quay về.’

Lý Chu Nguy vừa ngồi xuống liền bật dậy, đôi mắt vàng kim nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, sắc mặt thay đổi liên tục!

Lời này còn có thể là ai nói nữa!

Lý Chu Nguy chinh chiến phương Bắc, bình tĩnh tự nhiên, chưa bao giờ sắc mặt khó coi như lúc này. Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng quy về một mảnh băng lãnh.

Trong lòng hắn không còn tạp niệm, đột nhiên vang lên: ‘Dương Duệ Nghi sắp đi rồi.’

Hắn nhanh chóng đi lại vài bước trong đại điện, dường như từ câu nói này bắt được cực nhiều thông tin, suy đoán ra đủ loại biến hóa, nhìn vị thúc công này, gấp giọng nói:

Xin thúc công lập tức ra ngoài, mời Ngô Miếu… không, mời Ngu Tức Tâm vào đây cho ta!

Chúc mừng đại nhân!

Đại nhân… đánh cho Ngụy Vương kia phải tạm lánh phong mang……

Giữa một rừng âm thanh, Long Kháng Hiêu từ trên trời hạ xuống với sắc mặt lạnh lùng, không chút đắc ý. Ông nhìn quanh một vòng, nhíu mày nhìn đám người đang vây quanh nịnh nọt, nhàn nhạt nói:

Được rồi!

Xung quanh tức khắc im lặng. Tâm trạng Long Kháng Hiêu có chút bình thản:

…Ta tỏ ra yếu thế, hóa ra cũng đánh ngang tay với hắn… không biết thực giả ra sao… nhưng cũng không quan trọng, Ngu Tức Tâm nhất định phải trấn áp Cố Du, cũng chưa chắc rảnh tay hỗ trợ được bao nhiêu.

Qua cuộc giao thủ ngắn ngủi, trạng thái của Ngụy Vương gần như đúng như ông tưởng tượng, rõ ràng không còn sắc bén như lúc đấu pháp ban đầu, nhưng chưa đến mức lung lay căn cơ.

Chẳng trách bị thương mà vẫn dám thủ ngoài thành!

Bàng Dị thấy thế không ổn, bèn thay ông giải tán các thần thông, dẫn ông vào trong, quay lại bờ hồ. Phù Hạ vẫn đứng đợi bên cạnh, vẻ mặt rất sốt ruột:

Đại chân nhân! Hắn……

Long Kháng Hiêu không cho anh ta cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói: Lý Chu Nguy trạng thái không tốt, ta chưa dùng hết sức đã ép được hắn. Với sự kiên thủ của chúng ta, đủ để bảo vệ Thuần Thành vô ưu, làm phiền lệnh tôn phải lo lắng rồi!

Lời Long Kháng Hiêu chém đinh chặt sắt, không cho phép phản bác. Phù Hạ thấy nhất thời không thuyết phục được ông, trong lòng thất vọng, thầm nghiến răng định mở miệng lần nữa thì thấy bên ngoài có tiếng cười. Một nam tử đã lao nhanh tới, đáp xuống bên hồ, chắp tay cười nói:

Chư vị đạo hữu, đã lâu không gặp!

Người này ăn mặc kiểu đạo sĩ, dung mạo vĩ ngạn, bên hông thắt kim kiếm, tiêu diêu mà tới, mặt đầy ý cười.

Chính là Lữ An!

Lữ gia cũng là nhà cực kỳ có phân lượng. Lúc này vừa xuất hiện, mấy người đều khách khí chắp tay, duy chỉ có Long Kháng Hiêu là ngồi thẳng tắp, một cái liếc mắt cũng không thèm nhìn ông ta.

Không có gì khác, con nuôi của Lữ An chính là Biên Thích!

Vị Biên Thích chân nhân này đã đích thân khống chế Thái Hư ở phương Đông, giúp Lý Chu Nguy phục kích Long Kháng Hiêu. Dù không trực tiếp ra tay nhưng đó là chuyện cực kỳ đáng tởm. Nếu không phải có người này và trận pháp này, Long Kháng Hiêu ông thần thông đầy mình, sao lại phải chật vật rút lui?

Lúc này không mắng chửi ầm lên đã là Long Kháng Hiêu nể mặt Lữ thị lắm rồi!

Lữ An vốn cũng không phải tính tình hiền lành, nhưng lúc này đuối lý, chỉ đành hạ mình, thở dài bước tới chắp tay: Nghịch tử mạo phạm đại nhân, Lữ An tội nghiệt nặng nề!

Long Kháng Hiêu vẫn giữ vẻ mặt lạnh như tiền — Thực tế quan hệ tổ tiên Lữ thị và Long Kháng thị cực tốt. Lúc này thấy vị Lữ chân nhân vốn luôn cao ngạo hiếm khi chịu khom lưng, lòng ông đã nguôi ngoai phần nào, chỉ là mặt mũi không chịu buông tha, quay đầu đi không nhìn.

Lữ An mỉm cười, bước một bước chắn trước mặt ông, lại chắp tay lần nữa thở dài: Tiểu tu ở đây tạ lỗi với đại nhân!

Chẳng có mấy người dám để Lữ thị tự xưng tiểu tu, Long Kháng Hiêu lập tức không kìm được, mắng: Lão thất phu, ngươi định tâng bốc giết ta sao!

Lữ An nghe lời này biết cơn giận của gã đã tiêu, đáp: Không dám… không dám!

Ông thở dài: Cục diện bên ngoài, không biết Đại chân nhân định xử lý thế nào?

Chẳng phải là việc lớn do thằng con nuôi của ngươi làm đó sao! Long Kháng Hiêu mắng một tiếng.

Phù Hạ đột nhiên có dự cảm không lành, lòng dần lạnh toát, hiểu rằng vị Lữ chân nhân này e là đến để làm hỏng chuyện. Chưa kịp nói gì đã thấy Lữ An tiến lên, thấp giọng:

Thể diện quận Cốc là chuyện lớn, nhưng mạng sống của Cố chân nhân lẽ nào là chuyện nhỏ? Đã là lỗi do nghịch tử nhà ta gây ra, Lữ mỗ nguyện một thân ra quan, đi về phía Tây đàm phán với Ngụy Vương, cố gắng bảo toàn mạng sống cho Cố chân nhân…

Long Kháng Hiêu không tin Phù Hạ, nhưng có chuyện Biên Thích phía trước, lúc này cũng chẳng tin Lữ thị nữa. Ông im lặng không mở miệng. Phù Hạ lập tức nói:

Đại chân nhân! Vãn bối trước đó đã từng nhắc tới, cục diện hiện nay chính là vì có thần thông bên ngoài thông đồng bén rễ… Đại chân nhân nếu không tin vãn bối, cũng không thể nhẹ dạ tin người khác!

Lữ An quay đầu nhìn anh ta.

Dường như đến tận lúc này, vị Lữ chân nhân này mới nhìn thấy tu sĩ trước mắt. Ông nhàn nhạt quét mắt một cái, nói: Uy phong thật lớn, dám hỏi tội Lữ thị ta sao.

Phù Hạ kinh hãi trong lòng nhưng miệng không thoái lui: Lữ chân nhân hà cớ gì chưa đánh đã khai? Vãn bối một lòng vì quận Cốc, còn chân nhân là vì ai?

Anh ta không chắc lần tới Lữ An mở miệng mình còn có thể đứng đây nói chuyện không, bèn nói tiếp:

Vãn bối chưa bàn chuyện khác, Lý Chu Nguy nhất định phải đặt chân lên đất Thuần Thành. Chỉ cần có điểm này, chúng ta không còn dư địa để thương lượng. Dù có đổi lại được Cố chân nhân, ông ấy cũng nhất định coi việc cắt đất cầu sinh là nỗi nhục!

Lữ An nheo mắt nhìn nhưng không nói gì. Lời Phù Hạ không sai, đồng thời cũng là điểm Lữ An không chắc chắn nhất — Lữ thị tuy quan tâm đến quan hệ với Minh Dương, nhưng cũng không muốn mang danh là thuyết khách cắt đất!

Long Kháng Hiêu không nói lời nào. Phù Hạ vắt óc suy nghĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm về chân trời, thấy vệt thủy quang Hợp Thủy hiện lên, đột nhiên đờ người tại chỗ.

Hành động của anh ta quá rõ ràng khiến Long Kháng Hiêu cũng ngẩng đầu nhìn theo, hơi nhíu mày nhìn luồng Hợp Thủy trên trời.

Đại chân nhân! Cố tiền bối… e là đã… gặp chuyện rồi!

Lời này như thiên phương dạ đàm , khiến Long Kháng Hiêu nhíu mày mắng: Mạng sống của hắn thế nào, ngươi còn hiểu rõ hơn cả Bố Táo Thiên ta sao!

Tuy nhiên, ông cũng liếc nhìn vệt thủy quang Hợp Thủy trên trời lần nữa, đang do dự không định thì nghe Phù Hạ lạy xuống:

Đại nhân, Lý Chu Nguy nhất định đang tỏ ra yếu thế!

Lời của anh ta câu nọ xọ câu kia nhưng đâm trúng tâm bệnh của vị Đại chân nhân này. Lý do Long Kháng Hiêu do dự không tiến, sắc mặt bình thản chính là vì nghi ngờ Lý Chu Nguy đang lừa mình!

Long Kháng Hiêu nhàn nhạt nói: Ta lẽ nào không nghi? Nhưng cùng là tỏ ra yếu thế, hắn chẳng lẽ ép được ta sao?

Phù Hạ thê lương nói: Đại nhân đã bao giờ nghĩ tới… đường đường là Hợp Thủy, làm sao trấn áp nổi? Lại do ai trấn áp?

Long Kháng Hiêu liếc anh ta một cái, vẻ lạnh lùng trong thần sắc dần biến mất: Tất nhiên là Ngu Tức Tâm!

Phù Hạ gật đầu nặng nề, thấp giọng: Lúc vãn bối ra ngoài đã nhận được dặn dò của phụ thân, nói Minh Dương khí tượng đã thành, lại có bí pháp, trấn áp Cố Du không khó. Lý Chu Nguy nhất định đang tỏ ra yếu thế! Cho nên vãn bối mới nói… Cố chân nhân đã gặp chuyện rồi!

Hắn vội vã quay về là để dụ Đại chân nhân mắc bẫy. Dù Đại nhân có bảo lưu thực lực, đợi đến lúc đại chiến đang kịch liệt, Ngu Tức Tâm đột nhiên dốc toàn lực ra tay, nhất định có thể trọng thương Đại chân nhân!

Thấy anh ta lôi cả cha mình ra bảo đảm, Long Kháng Hiêu há miệng nhìn về chân trời: Nếu Cố Du chết, trong Động Thiên nhất định có phản ứng, đất trời cũng phải biến sắc, sao chỉ có chút dị tượng này? Chẳng qua là Cố Du đang giãy dụa mà thôi……

Phù Hạ khẽ nói: Dương Duệ Nghi tuy không nhúng tay, nhưng vẫn còn một Dương Duệ Tảo. Hắn vốn dĩ cực kỳ thân cận với Lý gia, trong tay lại có Bảo Đỉnh kia tiêu trừ dị tượng, chẳng phải đơn giản sao? Chỉ là nhất thời không trừ được dị tượng của Đại chân nhân, đành phải để nó rò rỉ ra, giả vờ như đang giãy dụa!

Cũng chính là Trích Khí khiến Động Thiên không nhận biết được sinh tử!

Lữ An nhướn mày lạnh lùng: Nực cười! Ngụy Vương ái tài…

Tiền bối sai rồi! Phù Hạ ngẩng đầu, ngữ khí bình thản:

Minh Dương tàn khốc bá đạo mới là bản tính. Lý Chu Nguy ái tài, đó là ái nhân tài có thể vì mình mà dùng… Cố chân nhân nếu có thể vì hắn mà dùng thì lúc này đã đứng ngoài thành rồi. Long Kháng tiền bối chung quy sẽ không ở ngoài lâu, phải quay về Động Thiên, lẽ nào không mang Cố chân nhân theo? Cố chân nhân há lại là người mà hắn ‘ái tài’?

Bạch Kỳ Lân máu tanh tàn nhẫn, lẽ nào lại không nỡ giết một Đại chân nhân không thể vì mình mà dùng để hoàn thiện khí tượng bản thân? Thứ hắn muốn giết không chỉ là Cố chân nhân, mà là Long Kháng tiền bối! Gương Ngụy Đế  trừ quan tiễn vũ  còn sờ sờ phía trước, sao có thể không lo!