Chương 1283: Dật Sự.

Lý Hi Minh duỗi hai ngón tay, ngọn lửa kia liền như keo như sơn quấn quýt lấy, ngoan ngoãn phục tùng. Vị chân nhân mặc đạo y trắng viền vàng mỉm cười rạng rỡ, nhìn thanh niên lấy ra chiếc bào y màu đỏ rạng đông Thái Dương kia.

Lý Giáng Thiên trịnh trọng nói:

Đây là vật của vị chân nhân Ngụy – Lý đã khuất. Vãn bối vừa xem qua, nó lấy Minh Dương làm bản thể, luyện chế Mẫu Hỏa, hiếm thấy là còn có một luồng Thái Dương chi khí, thật không tầm thường. Nay mang tới đây để Thái thúc công xem xét.

Lý Hi Minh đánh giá trên dưới, không kìm được gật đầu nói:

Vật phẩm Thái Dương ngày nay ít lại càng ít, chiếc bào y này hẳn là lúc luyện chế đã pha thêm một hai phần linh tư Thái Dương vào…

Ông lắc đầu cười: Phụ thân cháu đã không dặn dò gì, cháu cứ tự lấy mà dùng.

Lý Giáng Thiên vội lắc đầu:

Vãn bối hổ thẹn không dám nhận. Chiếc 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 là Thái thúc công nhường cho cháu, nay 【Thần Đạm Tử Hồ】 cũng thuộc về cháu, sao có thể lấy thêm bào y được nữa? Cháu sẽ sai người luyện hóa nó rồi gửi tới cho Thái thúc công.

Không đợi Lý Hi Minh lên tiếng, hắn lập tức nói tiếp:

Việc ban thưởng cho chư vị Tử Phủ… thực ra cũng là việc tốn thời gian. Trên người cháu có nhiều vật phẩm Ly Hỏa, cháu sẽ mang mấy thứ đi trao đổi để nghe ngóng tin tức trước.

‘Chỉ cần không phải hắn tự bỏ thời gian luyện hóa là được, đến lúc đi về phương Bắc vẫn phải đưa cho hắn thôi, không vội.’

Lý Hi Minh nghe đến đây liền thở dài, không tranh luận với hắn nữa:

Đan dược của ta nay đã xong sớm, có nên đi phương Bắc xem thử không… Ta vẫn không yên tâm về Lưu tiền bối …

Lý Giáng Thiên cười lắc đầu:

Thái thúc công suốt ngày luyện đan nên không biết bản lĩnh của ông ấy rồi. Khố Kim nhị thần thông, cộng thêm một món linh bảo 『Khố Kim』 độc nhất vô nhị, dù là Đại chân nhân muốn nuốt chửng ông ấy cũng nuốt không trôi. Nếu có cố nuốt xuống, cổ họng cũng phải nghẹn đến mức vươn dài ra hai dặm…

Thấy hắn nói đùa, Lý Khuyết Uyển bật cười lắc đầu: Kim Nhất đã bảo đảm, cứ yên tâm đi.

Thanh niên chắp tay đứng đó, suy nghĩ một lát. Lý Khuyết Uyển lúc này mới mở lời:

Mấy tháng qua lại, Ngụy Vương đã tìm được một phần Huyền Thao chi pháp , vãn bối đã xem qua.

Nàng nhắc đến chuyện này, ánh mắt Lý Giáng Thiên lộ vẻ thâm thúy, còn Lý Hi Minh thì im lặng không nói. Trong núi bỗng chốc yên tĩnh lại. Lý Khuyết Uyển thấy hai người không có ý định nói chi tiết, liền tiếp tục:

Hiện nay, trong tay chúng ta có không ít linh vật Thanh Khí . Dưới 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 có một khối 【Thiên Tiêu Viên Thạch】, lại mới có được 【Tán Vân Bảo Khí】… và một phần 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】.

Nàng thần sắc trịnh trọng:

Chuyện bí cảnh, căn bản nằm ở Thanh Khí. Thanh Khí dùng làm Huyền Thao càng quý giá, linh cơ của bí cảnh càng sung túc, địa giới càng rộng lớn. Mà chính cái Thanh Khí này lại khó tìm nhất, nên bí cảnh tốt mới hiếm có.

【Ngũ Tuấn Liên Hoa】 là do Thái Âm cực điểm phân hóa ra. Nếu không phải vậy, chúng ta căn bản không thể tìm được vật phẩm Thanh Khí quý giá đến thế. Còn 【Thiên Tiêu Viên Thạch】 là do Nguyên Tu chân nhân năm xưa tặng. Suy cho cùng, chỉ có 【Tán Vân Bảo Khí】 là chúng ta tự cầu được, vốn cũng là một sự tình cờ…

Nàng cười khổ nói:

Nhưng 【Tán Vân Bảo Khí】 thực sự không cao minh. Tuy có dính một chút hơi hướm Bảo Khí cổ đại nên tỏ ra đặc thù, nhưng chính vì dính Bảo Khí nên khi lập Huyền Thao hiệu quả lại không tốt. Vãn bối ước tính theo bí pháp, nếu dùng nó, bí cảnh cùng lắm chỉ được một hai ngọn núi, linh cơ cũng chỉ ngang ngửa bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt.

Lý Hi Minh hiểu ý tứ của nàng, liền nói: Vậy là phải dùng đến 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】 rồi.

【Ngũ Tuấn Liên Hoa】 là thánh dược trị thương đỉnh cấp, thậm chí có diệu dụng tăng thêm linh khiếu, giữ lại được đương nhiên là tốt nhất. Lý Khuyết Uyển thầm gật đầu, vội nói:

Nhưng nếu Thái thúc công sẵn lòng dùng 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】, bí cảnh ít nhất cũng có diện tích một thành một núi, không kém gì mấy thế gia ở Lạc Hạ! Quan trọng hơn là linh cơ cực kỳ nồng đậm…

Nếu dùng 【Thiên Tiêu Viên Thạch】, vật này nhiễm một phần Tiêu Kim, thực ra vốn phù hợp để xây dựng bí cảnh, diện tích sẽ không thay đổi mấy nhưng linh cơ thì kém xa.

Lý Giáng Thiên suy tư, thấp giọng hỏi: Nếu dùng cả ba thứ thì sao?

Lý Khuyết Uyển chính sắc:

Tự nhiên là càng nhiều càng tốt! Nếu dùng cả hai thứ , chúng ta không cần vội mở mang quá rộng. Bí cảnh của các thế gia đa phần chỉ duy trì diện tích một thành một núi vốn đều có nguyên do. Linh cơ nồng đậm hơn, đồng thời còn giảm bớt gánh nặng cho Huyền Thao, chống lại các loại biến hóa linh cơ. 【Tán Vân Bảo Khí】 hưng lẽ còn có thể hóa thành một ngọn núi báu trong bí cảnh… Hơn nữa… nếu có một ngày…

Nàng hơi do dự rồi mới nói tiếp:

Nếu có một ngày, linh phận của Giang Nam không còn là 【Quảng Hoành Huyền Hư】 nữa, bí cảnh sẽ cần phải duy trì lại. Đến lúc đó, gánh nặng Huyền Thao nhỏ hơn sẽ giảm bớt áp lực cho hậu nhân.

Tất nhiên… Lý Khuyết Uyển ngượng ngùng: Thanh Khí chỉ là cốt lõi của Huyền Thao. Nếu quyết định dùng cả ba loại Thanh Khí, chi phí tương ứng cũng sẽ tăng thêm không ít, ít nhất là hơn hai ba thành…

Tử Phủ nhà họ Lý đã có thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, yêu cầu đối với linh cơ không cao, nhưng bí cảnh thì khác, đó là nơi tu sĩ cấp thấp và người ngoài cũng có thể vào được!

Lý Giáng Thiên mỉm cười đáp: Ta nhớ… Toại Ninh còn có bí pháp câu thông Huyền Thao phải không? Có ảnh hưởng gì không?

Lý Khuyết Uyển đáp:

Nhắc đến chuyện này, nếu chúng ta có linh vật 『Ti Công』 luyện vào Huyền Thao thì là tốt nhất cho hắn . Tiếc là linh vật 『Ti Công』 đã tuyệt tích, cực kỳ hiếm thấy… Tuy nhiên Huyền Thao càng vững chắc thì hắn luyện hóa cũng dễ dàng hơn.





Lý Hi Minh nghe một hồi, lúc này lập tức hạ quyết tâm: Đã như vậy, không cần tiết kiệm phần 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】 này nữa!

Rõ!

Cả hai cùng vâng mệnh. Lý Khuyết Uyển lấy ra một chiếc ngọc giản khác, trịnh trọng nói:

Vãn bối đã tính toán xong xuôi. Nếu làm vậy, vẫn cần ít nhất 5 loại linh vật Tử Phủ, 20 loại linh tư Tử Phủ, còn vật liệu dưới cấp Tử Phủ thì nhiều vô số kể. Để điều hòa các loại linh tư, nhân lực vật lực là không thể đong đếm được…

Nàng nói: Danh mục cụ thể không thể báo hết, phải dựa vào việc quan sát lúc luyện chế để thêm bớt. Chì thiếu thì thêm, thủy ngân thừa thì bớt, thủy hỏa tương tế, khiến âm dương cân bằng…

Lý Hi Minh có chút đau đầu: Quả thực là một đại thủ bút.

Lý Khuyết Uyển lại lộ chút nụ cười: Nhưng cũng có tin tốt.

Khi hai người cùng nhìn sang, nàng nói:

Có Truất Âm Pháp , chúng ta hoàn toàn có thể dùng các loại ‘Âm’ bị thải ra từ ánh trăng Thái Âm để điều hòa. Đây là linh tư Thái Âm đỉnh cấp nhất, có tác dụng cực lớn, giúp làm ít công to. Ta chỉ cần thêm ‘Dương’ vào là được.

Nàng dịu dàng nói: Nếu cộng thêm 【Khí Nguyệt Bạch Lộ】 còn lại từ lần Truất Âm năm xưa, đã là cực kỳ hoàn mỹ. Tức là lượng dùng cấp bậc Tử Phủ có thể giảm đi một nửa!

Lý Hi Minh sáng mắt ra, bấm đốt ngón tay tính toán: Vậy là chỉ cần hai ba loại linh vật, mười đạo linh tư thôi sao?

Nhà họ Lý tuy đang rảnh tay được 9 loại linh vật, nhưng Ly Hỏa đã chiếm mất 4 phần, Thanh Khí đã dùng rồi, 【Tam Càn Nguyên Hồng】 phải để lại cho Lý Khuyết Uyển, phần Thiên Nhất Thuần Nguyên còn lại không thể khinh động. Nhất thời chỉ còn Giác Mộc và 【Minh Phương Thiên Thạch】 là dùng được ngay.

Lý Giáng Thiên gật đầu, chính sắc nói:

Minh Phương Thiên Thạch thuộc vật phẩm Tam Dương, phù hợp nhất. Trong thu hoạch ở Lạc Hạ còn có một món linh vật Giác Mộc của Dương thị, vừa rồi lại có được linh vật Hợp Thủy. Trong Ly Hỏa có một đạo 【Ân Thệ Ly Chi】, đều là những thứ quang minh, cháu giao hết cho muội, ít nhất cũng đủ dùng!

Vật phẩm Ly Hỏa… Ngụy Vương đã hứa cho huynh trưởng…

Lý Khuyết Uyển hơi do dự, nhưng thanh niên trước mắt lại cười lên:

Muội bỏ thời gian tu hành quý báu để luyện chế Huyền Thao, còn ta có thể dốc lòng tu hành, vốn đã là nhận tình của muội rồi, cần gì phải nói nhiều!

Hắn xua tay ngăn lời muội muội, trịnh trọng nói:

Những thứ này vẫn nên sớm giao cho bốn phương để đổi lấy linh tư hữu dụng cho việc điều hòa Huyền Thao, tránh tiêu tốn quá nhiều thời gian.

Lý Khuyết Uyển chỉ đành gật đầu. Lý Hi Minh suy nghĩ kỹ, vẫn cảm thấy xót của:

Nhà ta hiện nay ở Giang Nam tuyệt đối được coi là phú quý. Bí cảnh cũng có, Động thiên cũng xong, đều có phần chia chác, lại vừa nuốt chửng cả Lạc Hạ, vậy mà còn thế này, huống chi là nhà khác…

Lý Khuyết Uyển tính toán kỹ càng, thu hết đồ đạc lại, cười nói:

Vị trí câu thông Thái hư của bí cảnh này, vãn bối sẽ đặt ngay trong nội trận của hồ!

Nàng cũng là người dứt khoát, lập tức rời đi. Lý Giáng Thiên cũng đứng dậy, trịnh trọng nói:

Đã giải quyết xong các việc vặt, vãn bối nay sẽ uống linh vật, hỗ trợ tu hành thần thông 『Thuận Bình Chinh』!

Lý Hi Minh tiễn hắn đi xa, trong núi trở nên vắng lặng. Vị chân nhân này tùy tay thu lại lò đan, suy nghĩ một lát rồi từ trong tay áo lấy ra một chiếc ngọc giản, phía trên kim văn lấp lánh:

【Bắc Đế Ngụy Thư】.

‘『Đế Quan Nguyên』… hay là 『Quân Đạp Nguy』?’

Ông xoa nhẹ một hồi, nhìn những văn lộ vàng rực kia, ánh mắt lúc sáng lúc tối. Sau một lúc lâu, cuối cùng ông đặt chiếc ngọc giản này lên bàn, lộ vẻ cân nhắc.

Tuyết rơi đầy núi, gió rừng gào thét.

Kể từ khi nhà họ Tiêu rời đi, vùng Lê Hạ hoàn toàn mất đi tiếng nói ở Giang Nam, cũng chẳng có nhân tài nào đáng nói, thậm chí còn không bằng đầm Tầm Lâm.

Sự ra đi của đỉnh Hành Ưu lại để lại một vết sẹo xấu xí tại nơi này, địa mạch rò rỉ, gió âm rít gào. Do sự chèn ép và chặt đứt vây cánh lâu năm của nhà họ Tiêu, nơi này không có đạo thống nào đáng kể, lại chịu sự tàn phá của Đại Dục Đạo, hoang dã nghìn dặm, đất đai màu mỡ cũng không có ai màng tới, nói gì đến vùng đất ác nghiệt này.

Cũng may đang lúc đại hàn, tuyết rơi đầy trời che phủ vết sẹo đi, mới không lộ vẻ đáng sợ.

Lão nhân từ phía Tây tới, dẫm trên tuyết từng bước tiến về phía trước, đi sâu vào nơi này. Thân hình lão lảo đảo, ánh mắt bình thản, đi thẳng vào sâu trong màn tuyết trắng, lúc này mới dừng chân, nhẹ giọng gọi:

Dương đạo hữu!

Tiếng của lão vang vọng trong tuyết, nghe mông lung huyền ảo.

Hồi lâu sau mới nghe thấy tiếng động nhỏ. Tuyết dường như lớn hơn, che lấp bầu trời, khiến cả vùng địa giới đen kịt, rơi vào bóng tối giơ tay không thấy năm ngón.

Tiêu đạo hữu, vẫn khỏe chứ.

Trong màn tuyết trắng cuối cùng cũng có những vết tích cao thấp không đều. Một màu đen đậm đặc cuộn trào tới, hóa thành một bóng người giữa trời tuyết.

Người này da cực kỳ trắng, mặc áo choàng súc vật, bùa tím bay phấp phới, toàn thân bao phủ trong bóng tối xám xịt. Sau lưng hắn lại có một vòng hào quang tròn trịa, tỏa ra ý tím mông lung, chiếu rọi ra những đường cung màu sắc.

Tiêu Sơ Đình không quay người, cứ đứng như vậy, khóe miệng nhếch lên nụ cười, tĩnh lặng nói:

Đến tận hôm nay, Tiêu mỗ cuối cùng cũng có tư cách nói chuyện trực diện với ngươi. Tiếc thay, đỉnh Hành Ưu không còn, không thể chiêu đãi đạo hữu.

Nam tử áo đen rảo bước đến bên cạnh lão, đứng sóng vai, nhìn tuyết rơi đầy trời, giọng điệu u nhiên bình thản:

Không có gì hay để chiêu đãi cả, ta dùng không quen đồ vật phàm gian của các ngươi.

Các ngươi… Khóe miệng Tiêu Sơ Đình thu lại, lão hơi nghiêng người, thần sắc phức tạp: Hóa ra đã có tên trong U Minh rồi, chúc mừng Đại nhân.

Người đàn ông chắp tay, giọng điệu thêm một chút lãnh ý nhẹ nhàng:

Chẳng qua là một Công Tào nhỏ bé mà thôi, không đáng để chúc mừng. Ngược lại là ngươi.

Ánh mắt tỏa ra hào quang u ám của hắn hiếm khi thêm vài phần phức tạp:

Đạo hữu nếu có thể thành công, ta còn phải gọi ngươi một tiếng Đại nhân. Tiền đồ quang minh đó tuyệt đối không phải lũ Âm thần chúng ta có thể so sánh được.

Giọng hắn dần mang ý châm chọc: Đạo hữu không sợ sao?

Tiêu Sơ Đình hỏi: Sợ cái gì?

Vị Âm thần này đáp:

Chứng đạo không mượn Huyền tính, cầu Kim không thấy Thần linh. Nếu đặt ở thời cổ đại, lũ chúng ta trái lại không có tư cách gặp ngươi. Đạo hữu chẳng lẽ không sợ tiếp xúc với ta lâu ngày sẽ làm hại đến Đạo của mình sao?

Lão nhân tiến lên một bước: Đại nhân là Âm thần, trích khí cường thịnh, sao có thể hại được ta?

Lão cười nói: Huống chi… Đại nhân cũng không tin ta có thể thành công, nếu không người tới Bắc Hải nên là ngài, chứ không phải ta quay lại Giang Nam.

Dương Công Tào không vội phủ nhận, mà nghiêng người nhìn lão, nhẹ giọng nói:

Dương mỗ ân oán phân minh. Chuyện của Đoan Mộc Khuê năm xưa, vì Tiêu đạo hữu đã giúp ta, nên lúc ta còn thân người đã đền đáp nhiều lần. Sau này đầu quân vào U Minh liền cắt đứt liên lạc với ngươi. Nay gặp lại ngươi một lần cũng chỉ vì một vài sợi trần duyên chưa dứt mà thôi.

Tiêu Sơ Đình cười: Đã là cắt đứt trần duyên, có một hai câu hỏi, Đại nhân có thể chỉ điểm cho tại hạ không?

Vị Công Tào lạnh lùng liếc nhìn lão — ánh mắt của vị Âm thần này dường như luôn lạnh lẽo u ám, không pha lẫn chút tình cảm nào: Nếu liên quan đến Chân quân thì không cần hỏi nữa.

Hắn nói: Ngươi là người sắp chứng đạo, có chỗ dựa nên không sợ, nhưng ta không có mệnh số lớn như vậy để có thể múa tay múa chân trước mưu đồ của Chân quân.

Không hỏi Chân quân! Nụ cười của Tiêu Sơ Đình dần thu lại: Ta hỏi Long Quân.

Ba chữ này như tia chớp xé toạc sương mù giữa trời đất, dường như câu thông với thứ gì đó liền bị bóng tối vô tận áp chế. Dương Công Tào thần sắc bình tĩnh, chỉ là không nói lời nào.

Ánh mắt lão nhân sáng dần, nhịp điệu đột ngột nhanh hơn:

Đông Phương Nhật Cư năm xưa dùng việc chuyển dời ‘Hạo Hãn’ để nhập vào chủ vị. Ngài ấy sau đó tử lạc, chủ vị luân chuyển, cuối cùng đến tay vị hiện nay. Nhưng ta tìm khắp điển tịch không thấy lấy một chữ, dù sao cũng là sự tích Kim Đan…

Nhưng ông ta đoạt lấy Quả vị, nhất định sẽ để lại dấu vết.

Ta tìm đi tìm lại, trái lại chỉ có một câu do tổ tiên Tiêu gia truyền lại thế này: 【Mệnh Giao tẩu thủy, Cùng Vực đoạt uyên, Phủ tù Khảm nội, Hợp tại Chủ quân】.

Kể từ thời cổ đại, người thành đạo Phủ Thủy ngày càng ít, chắc chắn có nguyên nhân! Khảm Thủy sinh ra sự tràn lan , ngày càng cường thịnh, cũng nhất định, nhất định có liên quan đến Rồng.

Tiêu mỗ hễ rời Giang Nam nhất định sẽ đi phương Bắc, không còn ràng buộc gì nữa. Đại nhân không cần lo lắng, ta chỉ hỏi một câu!

Hợp Thủy đoạt Quân… có liên quan đến việc Đông Phương Điền Nghiệp tử lạc năm xưa hay không!

Giọng lão trầm thấp đầy lực lượng, câu hỏi dường như rất đột ngột, nhưng lại khiến vị Công Tào im lặng. Nhưng dù hắn có đáp hay không, lão nhân trước mặt đã hiểu rõ mọi chuyện qua thái độ của hắn.

Không chỉ một lần.

Tiêu Sơ Đình cười lên:

Đúng rồi, vị Hợp Thủy Long Quân năm xưa chính là học theo trưởng huynh của mình mới có thể đoạt lấy chủ vị Hợp Thủy!

Long Quân nhập vào Quả vị từ đâu? Nhất định phải có công tích, công tích này còn không được nhỏ, nên chỉ có thể là tiếp tục thúc đẩy Phủ Thủy nhập vào Khảm, khiến chủ vị ngày càng giống Hợp Thủy… chuyện này chắc chắn xảy ra vào cuối thời Tề đầu thời Lương.

Vị Công Tào này dường như nảy sinh hứng thú, mỉm cười nhìn lão: Dựa vào đâu mà thấy vậy?

Lương Đế giết Giao Long, phục Phượng Lân, trị thủy lập quốc. Suốt triều đại nhà Lương, nạn thủy hoạn cực kỳ dữ dội. Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng nói: Thủy hoạn là vì Khảm Thủy ngày càng tràn lan ! Có phải hay không?

Bóng người trong bóng tối vẫn im lặng không đáp. Lão nhân cười lên:

Cùng Vực đoạt uyên.

Là ‘Đoạt’, không phải ‘Thụ’ … Một mình một vị Hợp Thủy đa phần là không làm được chuyện này. Đã dùng chữ Đoạt, tất có ‘Vực’ của Khảm Thủy. Trên Khảm Thủy còn có người, là Nhuận vị phải không? Phối hợp với Hợp Thủy Long Quân, dùng Nhuận vị chứng đạo hoặc biến đạo để thúc đẩy Hạo Hãn Hải thâm nhập vào Khảm Thủy… từ đó mà thành đạo.

Đây chính là lý do vì sao sau khi Đông Phương Nhật Cư tử lạc, các vị Long tử tranh đấu không ngừng, làm loạn thiên hạ! Họ muốn thúc đẩy các kiêu hùng thực hiện việc biến đạo. Kẻ đó thành đạo, Long Quân liền có thể nhập chủ vị! Đây cũng là lý do vì sao vị Đại nhân ở Thương Châu mỗi lần một yếu đi!

Lúc này… vị Đại nhân Nhuận vị Khảm Thủy này nếu còn tại thế, nhất định cũng đang đợi ta chứng đạo, đợi ta mở ra 【Đại Lăng Xuyên】, hy vọng trừ bỏ Khảm Chủ Quân, chia lấy một chén canh từ trên người ta…

Nụ cười của lão biến mất, ánh mắt lạnh lẽo:

Kẻ ta phải đối mặt, hưng lẽ không chỉ có hai vị kia.