Chương 1294: Thiên Chí.

Trong đại điện, sắc đen huyền hội tụ, chiếu rọi tận xà nhà. Vị trí chủ tọa bỏ trống, một nữ tử đoan tọa phía dưới đài, hai tay kết ấn. Từng đạo phù giấy màu vàng như phù lục không ngừng lướt qua quanh thân nàng, bay múa giữa luồng thủy ngân cuồng bạo này như những con cá vàng nhỏ.

Lý Khuyết Uyển ngồi giữa đó, điều khiển từng luồng kim quang xuyên qua kẽ hở của đại điện một cách có trật tự, rơi vào các đạo thần thông bên ngoài.

Thế nhưng, giữa những biến hóa ngay ngắn này, đột nhiên truyền đến một tiếng động thanh thúy:

Rắc…

Sắc mặt nữ tử khẽ biến, lật tay lấy ra phù lục trong ống tay áo.

Lý Giáng Thiên vốn định đi rồi về ngay, nay vừa mới hướng về phía Bắc mà lập tức có tin tức phản hồi, Lý Khuyết Uyển trong lòng tức khắc có phán đoán:

‘Phương Bắc xảy ra chuyện rồi…’

Nàng thầm nhíu mày: ‘Vốn định bốn năm, sao lại sớm thế này!’

Nhưng nàng không có nửa điểm ưu lự, thần thông hưởng ứng, đánh gãy những kim phù đang không ngừng biến hóa trên không trung. Ánh thủy ngân vỡ vụn, thần thông màu chu sa đột nhiên thu hồi, cuốn lấy đạo Thanh Đỉnh bên ngoài điện vào trong tay!

Nàng chắp hai tay lại trấn áp Thanh Đỉnh. Một lát sau, thấy Thành Chì chân nhân nhanh chóng vào điện, sắc mặt hơi biến, dáng vẻ khá kinh tâm động phách, chắp tay hành lễ nói: Đây là…

Ba năm qua, Thành Chì làm việc cần mẫn, tự cho là đã khá đắc lực, nay bất thình lình xảy ra chuyện này, phản ứng đầu tiên là mình đã làm hỏng việc!

Vị chân nhân này trong nháy mắt sợ đến mức mồ hôi lạnh đầy người — Lý gia đầu tư tài nguyên vào Huyền Thao nhiều đến thế, linh vật quý giá đến vậy, có tháo rời Thành Chì hắn ra mười lần cũng chưa chắc gom đủ… quả thực là hồn xiêu phách lạc!

May mắn là Lý Khuyết Uyển trước mắt chỉ nghiêm nghị lắc đầu: Phương Bắc có chuyện rồi!

Thành Chì lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác may mắn vì sống sót sau tai nạn, vội vàng hành lễ hỏi: Nếu đã vậy… Tố Uẩn sắp xếp thế nào?

Lý Khuyết Uyển có tâm muốn tới Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa xem một chuyến, tự nhiên phải bàn giao đồ đạc trước, nàng trịnh trọng đẩy Thanh Đỉnh vào tay ông ta, lấy ra hai chiếc hộp ngọc nói:

Chì thiếu thì thêm, ngân thừa thì giảm, âm dương phối hợp, chuyện Đan Toàn… phần dư ta không cần nói nhiều. Trong này là vật phẩm Thái Âm, Ly Hỏa; âm có thể thay Thủy, hỏa cũng mô phỏng Dương, có thể dùng để phối hợp âm dương. Nếu Ly Hỏa không tiện thì dùng Minh Dương, vạn sự lấy ổn thỏa làm đầu, không cần keo kiệt, giao cho chân nhân!

Nàng thậm chí đã sắp xếp cả hậu thủ khi Thành Chì không đủ đạo hạnh, rồi cúi người hành lễ thật sâu, dọa Thành Chì vội vàng nghiêng người xua tay nói:

Không cần tiếp tục luyện chế, chỉ là duy trì thôi. Thành Chì ta dù sao cũng là thần thông Đan Toàn, tuy không có bản lĩnh như tiểu thư nhưng cũng biết biến hóa, chỉ cần không có người can nhiễu, chắc chắn không sai sót!

Lý Khuyết Uyển sắc mặt trịnh trọng nói: Thái thúc công… cùng các đồng liêu đều ở phía Tây. Ta không có trên hồ, bất kể điều động vật tư thế nào, tất cả tùy ông sai phái. Nếu hai mặt thụ địch, lúc cần thiết, cứ để họ từ bỏ phía Tây, lui về hồ mà thủ!

Thành Chì nghiêm túc gật đầu, đang định đưa tay ra tiếp lấy thì bỗng khựng lại.

Hắn ngước mặt lên, đột ngột nhìn thấy một người trên vị trí chủ tọa sau lưng Lý Khuyết Uyển.

Người này khoác hắc y, tóc đen xõa tung, thiên quang sau lưng phân tán hóa thành thái quang rực rỡ như một bức bình phong. Khuôn mặt cương nghị, tỏa ra một luồng uy nghiêm lẫm liệt không thể xâm phạm. Đôi mắt kia vàng rực một mảng, dường như có ngọn lửa trắng đang nhảy múa không ngừng.

Thành Chì biết người đó là ai. ‘Ngụy… Ngụy Vương…’

Người đó chỉ cần ngồi ở nơi này, cả tòa đại điện liền có một loại cảm giác sáng rực vô cùng quái dị, như muốn lấp đầy đồng tử, xé nát con mắt mỗi người, lại càng lan tỏa một luồng hung sát chi khí. Ánh mắt vàng rực kia như một luồng sáng trong phòng tối lướt qua khuôn mặt hắn, khiến gương mặt vị chân nhân Đan Toàn này bỗng chốc bừng sáng.

Lý Chu Nguy.

Nhưng điều khiến não bộ Thành Chì trống rỗng không phải là sự xuất hiện quái dị của vị Ngụy Vương này, mà là thiên quang nồng đậm đến cực điểm và luồng khí Minh Dương gần như muốn xé nát đại điện đang tỏa ra trên người Lý Chu Nguy lúc này.

Điều này minh chứng cho một chuyện duy nhất: ĐẠI CHÂN NHÂN!

Vị chân nhân này đầu tiên là ngây ngẩn, sau đó là sự chấn động mãnh liệt tột độ. Lý Khuyết Uyển cũng có cảm giác, nàng đột ngột nghiêng người, đứng sững tại chỗ, rồi mới làm Thành Chì bừng tỉnh. Hắn lùi lại một bước, quỳ sụp xuống đất nhanh như chớp.

Bái kiến Đại vương!

Lý Khuyết Uyển dù đã sớm có phỏng đoán, lúc này cũng không nhịn được kinh hãi đến cực điểm. Nàng chớp mắt một cái, lệ nóng lập tức tràn mi, cũng quỳ xuống vui mừng nói: Thúc phụ!

‘Đại chân nhân! Thúc phụ đã bước qua Tham Tử rồi!’

Lý Khuyết Uyển còn đỡ, Thành Chì đứng sau thì một luồng khí lạnh xông thẳng lên não, trong nháy mắt hiểu ra tất cả, cũng cuối cùng hiểu được việc vị Ngụy Vương này bước qua Tham Tử đại diện cho điều gì: Đại Lăng Xuyên!

Giữa tiếng run rẩy của hai người, cánh cửa đại điện trong nháy mắt đóng chặt, bị thần thông Minh Dương mãnh liệt khóa lại, lúc này mới nghe thấy giọng nói bình ổn: Đại Lăng Xuyên mở ra rồi sao?

Lý Khuyết Uyển hành lễ bẩm báo: Huynh trưởng đi phương Bắc quan sát, nay chưa về mà đã bóp nát ngọc phù, ít nhất cũng là… sắp mở ra rồi!

‘Quả nhiên.’

Lý Chu Nguy luyện thành 『Đế Quan Nguyên』 mất hai năm, bước qua Tham Tử chỉ dùng hai trăm ngày, thực tế chỉ mất chưa đầy ba năm… Hắn không phải vừa đột phá Tham Tử đã ra ngoài, mà còn dành gần nửa năm để ổn định thần thông, cho đến ngày hôm nay!

‘Hơn nửa năm trước, ta đã bóp nát ngọc phù, truyền tin cho Tiêu chân nhân!’

Lý Chu Nguy và Tiêu Sơ Đình đã trao đổi ngọc phù, trong đó có một luồng khí tức thần thông của đối phương. Một bên bóp nát, bên kia sẽ có cảm ứng. Lý Chu Nguy đã truyền tin tức của mình cho Tiêu Sơ Đình, nhưng vị chân nhân này mãi vẫn không hồi đáp.

Ngụy Vương đứng dậy, giữa lông mày thoáng hiện vẻ suy tư.





‘Cho đến vừa rồi, tin tức của ông ấy mới tới đây.’

Lý Chu Nguy chuyển niệm, liền hiểu rõ: ‘Ông ấy đoán được ta đã qua Tham Tử. Vị lão chân nhân này suy tính thực sự chu toàn, đây là đang dặn ta đừng rời hồ sớm để vào Lạc Hạ.’

Tiêu Sơ Đình cố nhiên có thể mở 【Đại Lăng Xuyên】, nhưng nhất định cần thời gian. 【Thụ Huyền Lưu Phù】 có thể lừa được các Tử Phủ nhưng không lừa được các Chân Quân. Chỉ khi Lý Chu Nguy ở trên hồ, các phương mới không rõ sự biến hóa thực lực của hắn. Một khi rời hồ, chắc chắn sẽ bị phát hiện!

Dù thời gian chờ đợi lúc mở ra chỉ có một hai ngày, chỉ cần Lý Chu Nguy tới sớm, các thế lực có thể lập tức bổ cứu trong thời gian ngắn, tiếp tục hạ quân cờ!

‘Ông ấy muốn đợi đến khi động thiên mở ra, các thế lực đã tiến vào, hạ thủ bất hồi, khóa chặt bàn cờ, rồi mới thông báo cho ta xuất hồ ngay lập tức, tiến thẳng vào động thiên, hậu phát chế nhân!’

Trong mắt hắn xẹt qua một tia tán thưởng: ‘Tiến thêm một bước, điều này đại diện cho việc trong động thiên rất có thể có nhiều thời gian đệm, dù là trận pháp cổ đại hay truyền thừa nằm sâu trong động thiên, cũng không đến mức khiến ta không cứu viện kịp.’

Ánh mắt vị tân tấn Minh Dương đại chân nhân nụ cười dần đậm, đứng dậy nhìn về phía Lý Khuyết Uyển, giọng nói tràn đầy chiến ý sục sôi: Đi thôi!

Quận Hoan.

Trời đất âm u một mảng như biển mực, từng chút một ép xuống Đại Lăng Sơn. Từng đạo thần thông như những ngọn đèn sáng thấp thoáng trong đó, khi mờ khi tỏ.

‘Nhanh quá!’

Lý Giáng Thiên đợi trong núi một lát, sắc mặt trở nên âm trầm, ngước mắt nhìn xa, thấy được nam tử áo vàng đang chắp tay đứng giữa chân hỏa.

Thiên Hoắc mỉm cười. Lý Giáng Thiên cười nhiệt tình.

‘Hắn vừa dứt lời, Tiêu Sơ Đình đã cưỡi gió mà tới… tuyệt đối không thể là tình cờ. Cái gọi là vài ngày đường chẳng qua là hứng chí nhất thời cố ý thêu dệt ra để lừa ta… nói sao mà dịu dàng, sao mà đầy dư địa thế!’

‘Hắn biết ta đang đợi ai — May mà ta đã lập tức nhắc nhở người trong nhà!’

Trong lòng Lý Giáng Thiên ý niệm xoay chuyển trăm ngàn lần, nụ cười vẫn luôn lễ độ khách khí. Thiên Hoắc ở phía xa chắp tay đứng đó, trong mắt thấp thoáng suy tư.

‘Thực sự không có ở đây?’

Hắn đứng tĩnh lặng, những lời thầm thì như tiếng nói mê thông qua thần thông truyền vào tai hắn:

‘Không thám tra được… cực kỳ có khả năng không hề tới… Theo lý mà nói, mức độ tế luyện đạo Lưu Phù kia của Đạm Đài gia không trốn thoát được sự thám tra của Tư Thiên!’

Giọng nói này hơi già nua, rõ ràng là Thuần Thước chân nhân của Kim Vũ:

‘Chính là không hề tới! Hưng hử là họ thực sự muốn đạo Minh Dương linh căn kia — dù sao cũng là thứ hạng nhất thế gian, không cho phép họ không động tâm.’

Môi Thiên Hoắc khẽ động: Không thể nào.

Năm đó chính hắn đích thân đi thuyết phục Lý Khuyết Uyển, cũng là hắn hứa hẹn đủ điều, nay hắn lại quả quyết đến thế sao!

Nhưng sự giao lưu thầm kín của hai người nhanh chóng bị đánh gãy. Vị hòa thượng áo đen đã cưỡi gió bay lên, cuối cùng trông thấy giữa làn vân khí trầm mặc như biển kia hiện ra một chút ánh quang hình cung, sắc tím đen đan xen như lưu ly, trồi sụt giữa biển mây.

【Đại Lăng Xuyên】…

Ầm đùng!

Âm thanh điếc tai nhức óc vang vọng đất trời. Bóng người khoác nón tơi kia dạo bước giữa trời đất, Thanh Đồng Minh Giá như giao long trong sương mù, lộ ra vảy sừng thấp thoáng.

Tiêu Sơ Đình!

Chân hỏa rực nóng chiếu rọi phía Nam hơi đỏ rực, chân nhân áo vàng đạp không mà tới. Giữa trời đất thủy hỏa giao nhau, nổ ra những tiếng vang kinh thiên động địa: Ầm đùng!

Luồng thủy quang nồng đậm oanh kích rơi xuống, tự do xuyên thấu qua ngọn lửa như một con hắc giao linh hoạt bay vút lên trời. Tiêu Sơ Đình căn bản không hề dây dưa với hắn: 『Vị Tòng Hiểm』!

Bóng dáng vị lão chân nhân này mất hút vào trong đó. Theo sát sau đó là những bóng người với uy năng thần thông thông thiên triệt địa. Thiên Hoắc và Tô Yến ở phía xa đã bước vào trong.

Lý Giáng Thiên lại đứng lặng u uẩn. Không chỉ hắn đứng đó, Tư Mã Nguyên Lễ và Dữu Tức bên cạnh cũng đều không động đậy.

Hành Tẩu Pháp…

Khoảng một hai khắc trước khi động thiên hiện thế, nó đang dung hợp với Thái Hư. Nếu có Thái Hư Hành Tẩu Pháp, hoặc linh khí thuộc loại 『Tu Việt』 thì có thể tiến vào trước… Bọn Thiên Hoắc đương nhiên là như vậy, còn những người khác tự nhiên phải chậm hơn nửa nhịp.

‘Thái Hư Hành Tẩu Pháp!’ Lý Giáng Thiên ánh mắt hơi lạnh.

Các pháp Thái Hư, nghiêm túc mà nói thì 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp】 của nhà mình cũng tính vào trong đó. Trong đó ba pháp Doanh Tạo , Hành Tẩu , Cách Tuyệt là thường dùng nhất. Thái Hư Cách Tuyệt Pháp chính là căn cơ của nhiều Tử Phủ đại trận, không khó; nhưng hai đạo trước lại bị các đại đạo thống phong tỏa gắt gao…

Trong 【Thượng Hoàn Các】 cũng có Hành Tẩu Pháp, Lý gia có hơn một ngàn tiên công cũng chỉ vừa đủ đổi một cuốn, vốn đã định sau này mới tìm kiếm. Lý Giáng Thiên đành phải lặng lẽ đợi chờ, nhưng không ngờ trong Thái Hư đã có một người bước ra, cổ đỉnh trong tay nghiêng xuống, linh quang rực rỡ trên bầu trời, hiện ra một vật giống bình mà không phải bình.

Sông Huyền!

【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】!

Một dải màu trắng tinh khôi như thiên lộ trải dài xuống!

Các tu sĩ Đại Tống, cùng ta vào trong!

Dương Duệ Nghi chậm hơn nửa nhịp, giọng nói trầm hùng vang vọng thiên tế. Lý Giáng Thiên trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ: ‘Vẫn là vị Tống Đế này đáng tin!’

Mấy người đều mừng rỡ, không chút do dự cưỡi gió bay lên, dưới ánh mắt của mọi người không ngừng tiếp cận thiên tế. Chờ đến khi màu tím đen hoàn toàn hiển lộ, cuối cùng có thể nhìn thấy sông Huyền tráng lệ bát ngát trong lưu ly.

Lý Giáng Thiên dùng thần thông che chở bản thân, thân hình chìm xuống, du tẩu trong ánh sáng chân khí. Đến trước khối lưu ly đó, hắn lại tâm niệm khẽ động, chậm rãi ngẩng đầu lên, cảm ứng 【Tra U】.

Hắn không rơi xuống động thiên kỳ lạ này, cũng không quét mắt về phía thiên tế, mà nhân cơ hội đi thẳng lên trên, đột ngột va vào cái vật giống bình mà không phải bình đang treo lơ lửng giữa trời — 【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】!

Lớp Trình Khí hư ảo bao phủ trên 【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】 trước mặt 【Tra U】 như vật không tồn tại, bị va vỡ trong nháy mắt. Bảo vật được vị Tống Đế lấy tính mạng tế luyện này cuối cùng cũng hiển lộ khí tức.

Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy hơi lạnh bao trùm cơ thể. Vật trước mắt hội tụ vô số uy năng đáng sợ, là khí tức khủng bố chưa từng có, vượt xa trí tưởng tượng về thần thông. Phản hồi của 【Tra U】 mang lại cho hắn đủ loại cảnh tượng.

Tiên sơn uy nga, thiên hoa loạn trụy , đạo sĩ luyện đan, nuốt vào phi thăng, chấn động đến mức đôi mắt hắn rực sáng. Lại có hạc trắng ngậm quả, thạch hầu gõ cửa… Tất cả cảnh tượng dường như muốn nặng nề đập vào não bộ hắn. Luồng áp lực vô biên mà hắn chưa từng cảm nhận được này dường như muốn xé nát đôi mắt hắn, nhưng lại bị 【Tra U】 xóa bỏ nhân quả!

Chỉ trong một cái chớp mắt, hắn rơi vào động thiên một cách tự nhiên, mất đi mọi cảm ứng với thế giới bên ngoài.

Trước mắt là dòng sông Huyền vô tận, thông thiên triệt địa.

Lý Giáng Thiên dường như có chút chấn động, ngẩng đầu thưởng thức, nhưng trong lòng hắn đã tràn ngập dư vị kinh hãi không thể tưởng tượng nổi. Luồng uy năng liên lụy đến tính mạng khiến hắn lạnh thấu xương này dường như đang nhắc nhở hắn từ tầng diện chân linh:

‘Đây là linh bảo?’

Đừng nói linh bảo, với loại uy năng thế này, bảo Lý Giáng Thiên rằng hắn vừa nhìn thẳng vào Chân Quân, nuốt xuống Kim tính cũng không quá!

‘Đó căn bản không phải là Tử Phủ linh bảo gì được Tống Đế lấy tính mạng giao phó để tế luyện lại… Tử Phủ linh bảo không thể có uy năng như vậy…’

‘Đó là PHÁP BẢO!’

【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】 này… cực kỳ có khả năng chính là đạo bảo vật của Thiên Vũ Chân Quân năm đó! Là một kiện Kim Đan pháp bảo thực sự!

Điều khiến hắn sau đó càng thấy kinh tởm hơn là: 【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】 không phải là pháp bảo tầm thường, đó là vị biệt của Chân Khí! Là thứ mà Chân Quân lấy vị cách của bản thân làm vật thế chấp để đổi lấy từ Quả vị!

‘Năm đó Ninh chân nhân tới hồ, bí mật bảo với phụ thân rằng Chân Quân qua đời đi xa, ngôi vị Chân Khí mất chủ, vật này sớm đã vỡ vụn quay về… Hóa ra… hóa ra vẫn ở trong tay Âm Ti…’

Trong lòng hắn u ám như băng, có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ:

‘Âm Ti… có thần thông bản lĩnh lớn đến vậy sao! Là sau khi Thiên Vũ Chân Quân qua đời? Hay là… năm đó An Hoài Thiên rơi xuống? Bản thể của 【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】 vậy mà nằm trong tay họ!’

‘Ngay cả vị biệt 【Vấn Vũ Bình Thanh Chí】 cũng ở đây, liệu 【Quyền Nghiệp Vũ Ấn】, 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】 có phải cũng nằm trong tay Âm Ti không… Chỉ có Ninh Uyển phụng Long cân , liệu có đại diện cho việc chỉ có 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】 là không nằm trong tay họ?’

‘Hèn chi Trường Hoài Sơn không mấy hứng thú, Long thuộc không chút tăm hơi, ngôi vị chủ chốt của Chân Khí này, ai tranh nổi với Âm Ti!’