Chương 1402: Chân tướng.

Lý Hi Minh sắc mặt khẽ biến, cân nhắc hồi lâu rồi bùi ngùi thở dài:

Năm đó Nhị thúc công mang về, không ngờ lại là vật lợi hại như thế. Khi ấy không hỏi nhiều, giờ muốn hỏi kỹ lại cũng chẳng còn cơ hội. Nói là pháp môn của một vị tướng quân Đại Lương, e rằng chỉ là mượn danh thôi.

Lý Chu Nguy hơi khựng lại, khẽ nói:

Đã là 『Thúy Khí』, định thị là Đại Lương không sai. Thúc công nói về thân ngoại thân cũng có vài phần đạo lý.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ suy tư:

Ta thấy pháp thân này… đã dần có xu thế hành tẩu bên ngoài. Nếu tu hành đến cực hạn, lấy nhân thân làm chất dinh dưỡng nuôi nạp bản thân, e rằng có thể chuyển sang Ma đạo.

Lý Hi Minh giật mình kinh hãi, tim đập thình thịch, nhận ra trong đó có lẽ chứa đựng những thủ đoạn phi thường, thấp giọng hỏi:

Ma đạo?

Vị Ngụy Vương gật đầu đáp:

Chuyện này e là rất phức tạp, cũng không dễ dàng, chỉ là cần lưu tâm một chút, tốt nhất là tìm được người để hỏi… Đất Thục tuy đã bình định, nhưng muốn dọn dẹp sạch sẽ tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều. Nếu thúc công quay về, cần giúp ta hỏi thăm một chút.

Lý Hi Minh tự nhiên biết hắn đang ám chỉ ai, gật đầu nhận lời. Trong lòng ông lo lắng nhiều hơn là vui mừng, tạm thời gác chuyện đó lại, nói:

Đất Thục là nơi tốt, dễ thủ khó công, tư lương phong phú, có thể làm nền móng cho vương nghiệp. Nay chiếm được rồi, cũng không đến mức để đám Tử Phủ đều chen chúc trên hồ Vọng Nguyệt, tiến thoái lưỡng nan…

Chỉ là diệt cỏ phải diệt tận gốc, Khánh Tế Phương…

Lý Chu Nguy nghe vậy mới mỉm cười:

Hắn đang hoảng hốt như chó mất nhà, tự nhiên là đã gục ngã, nhưng có một tin tốt.

Hắn nói tiếp:

Huyết mạch của đại nhân, ta đã tìm thấy rồi.

Lý Hi Minh sững người một lát rồi phản ứng lại, kinh ngạc hỏi:

Vị… thúc phụ kia?

Lý Hi Minh hiện là lão tổ tông của cả hồ Vọng Nguyệt, hai chữ này gọi ra thực sự gượng gạo. Lý Chu Nguy gật đầu:

Ông ấy tu Vu Lục đạo, tu vi không thấp.

Dứt lời, thần thông pháp lực hơi biến hóa, ngưng tụ ra hình dáng của người đó. Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái liền nhận ra đó chính là Giác Trung Tử, lặng người hồi lâu.

Sau đó ông lẩm bẩm:

Là ông ấy! Ta cư nhiên từng gặp ông ấy! Hóa ra là thế… hóa ra là thế! Chuyện về 【Hoa Dương Vương Việt】 cũng là do ông ấy thành toàn!

Một hồi bùi ngùi không kể xiết, Lý Hi Minh lúc này bình tâm lại, cảm thấy mất mát nhiều hơn là vui mừng, chỉ nói:

Xem ra ông ấy biết rõ… biết mà không đến gặp chúng ta, chắc hẳn những năm qua bôn ba bên ngoài đã chịu không ít khổ cực. Nay tu vi có thành tựu, cũng không màng đến chuyện bám víu… Chuyện này ngươi không cần để ý, cứ giao cho ta xử lý là được……

Lý Chu Nguy không nói thêm. Lý Hi Minh cân nhắc một lát rồi bảo:

Đất Thục hiện tại vẫn phải trọng dụng Tôn thị.

Lời này thốt ra, Lý Chu Nguy không hề ngạc nhiên mà chậm rãi gật đầu:

Ít nhất là lúc này — Ta còn phải gặp vị kiếm tiên ở Tất Trạch kia một chút, hắn đã phái đệ tử đến, hiện đang đợi ngoài điện. Nếu không có gì sai sót, vẫn để hắn trấn thủ Tất Trạch.

Vị Đoạt Lăng kiếm tiên ở Tất Trạch so với Tây Thục cửu tính thì độc lập hơn nhiều, có vẻ như không qua lại với phương bắc, chỉ là địa giới của hắn nằm ở cửa ra vào yếu đạo Nhiên Ô, nên tiện tay trấn giữ Tất Trạch, duy trì sự ăn ý bề mặt. Mà vị kiếm tiên này cũng là hảo hữu của Kiếm Môn, có thể coi là thân cận với Thái Dương đạo thống, nay hẳn là bạn chứ không phải thù. Nơi trọng yếu cần canh phòng vẫn là địa giới phương bắc.

Cửu tính rễ sâu rễ dài, lúc lập quốc từng có thời suy lạc, nhưng qua những hành vi làm càn của Khánh Tế Phương, Tây Thục thực chất đã bị những vọng tộc này phân chia. Tôn thị vốn cũng là đệ nhất hiển tộc trong cửu tính, nhân mạch và thế lực trải khắp đất Thục……

Lý Chu Nguy không phải không làm được việc san bằng nơi này, giải tán cửu tính, nhưng rốt cuộc vẫn phải dùng tu sĩ Thục để trị Thục. Dù là tự mình bồi dưỡng hay di dời từ trên hồ tới, đều phải đối mặt với chi phí cai trị khổng lồ. Mà chỉ cần Lý Chu Nguy rời khỏi đất Thục, nhất định phải có một vị chân nhân đứng ra lãnh đạo đám chân nhân chống chọi trước Tượng Hùng và Bắc Triệu. Để đứng vững gót chân, lựa chọn tốt nhất là một vị đại chân nhân.

Nếu vị Võ Kháng đại chân nhân tu Ngọc Chân kia chịu hàng, người trấn áp đất Thục còn có thể bàn bạc lại, nhưng với tình thế hiện nay, ngoài Đan Ngân ra không còn lựa chọn nào khác. Điều này đồng nghĩa với việc Lý Chu Nguy vừa đi, đối mặt với đám Tử Phủ thậm chí là đại chân nhân này, đám tu sĩ trên hồ, hàn môn được bồi dưỡng hay những con cừu chờ mổ đều không có gì khác biệt…

Tái thiết trật tự đối với chúng ta mà nói là phiền toái tột cùng, không có bất kỳ sự cần thiết nào, cũng không thể lâu dài. Cách tốt nhất là mượn lực cửu tính, đặc biệt là Tôn thị, duy trì trật tự toàn Thục, vận chuyển linh tư về hồ Vọng Nguyệt…

Đành phải quay lại lúc trước khi lập quốc, để cửu tính tiếp tục chia cắt các nơi. Dù sao… chúng ta cũng không có nhiều thời gian tiêu tốn ở Thục trung.

Lý Chu Nguy khẽ nói:

Là mượn lực cửu tính, nhưng cũng không nhất định để chư gia đất Thục một lòng một dạ. Cái hay chính là ở chỗ cửu tính, chứ không phải chỉ có một họ Tôn.

Vùng đất trống do Thục quốc diệt vong để lại không thể bỏ qua. Trước tiên cứ phong địa giới cho chư gia, những nơi thuộc Thục quận cũ thì sửa đổi quận chế, lấy 【Bạch Giang Điều Độ Ty】 năm xưa làm gương, phân thiết các ty, cứ theo lệ cũ mà làm.

Lý thị năm xưa ra khỏi hồ, từng đánh hạ Bạch Giang Khê vốn là vùng đất trù phú, thiết lập ty này, hiệu quả khá tốt, đều có lệ cũ để noi theo. Lý Hi Minh gật đầu:

Linh chu trên hồ sắp tới rồi, những việc này cứ giao cho người bên dưới làm……

Lý Chu Nguy gật đầu, rũ tay áo lấy Thiên Dưỡng Úng ra, lật tay ném Thiên Tố vào trong, vẻ mặt hiếm khi thêm vài phần trịnh trọng, nói:

Trong úng chứa Thiên Tố của Tây Thục, phiền thúc công mang về xem xét một chút.

Lời này khiến Lý Hi Minh giật mình kinh hãi, ông trịnh trọng tiếp lấy, cẩn thận thăm dò thứ bên trong, quả nhiên thấy một thiếu niên trông rất bình thường. Ông liền ấn nhẹ tay áo, vận dụng 【Tra U】!

Dưới ánh hào quang soi chiếu, giữa lông mày người này thấp thoáng có điểm xuyết màu bạc, nhưng không giống như Toại Ninh nhà mình có màu sắc hoàn toàn khác biệt. Lý Hi Minh có được chứng cứ này, trong lòng càng thêm chắc chắn, hỏi:

Sẽ không xảy ra biến cố chứ?

Ha ha.

Lý Chu Nguy lắc đầu, nụ cười thêm vài phần lạnh lẽo:

Nếu nói có biến cố gì, chẳng qua là thúc công mang về dọc đường, có vị chân nhân đạo thống nào đó động tâm muốn nhận hắn làm đồ đệ, nối tiếp đạo thống……

Nhưng năm đó khi hắn ở đất Thục, không có đại đạo thống nào đến đón, giờ cũng khó có ai coi trọng hắn. Ta thấy tuổi tác tu vi của hắn, thiên phú quá thấp, không đủ để thành đại sự.

Lý Hi Minh lúc này mới yên tâm, thuận tay thu linh bảo lại. Lý Chu Nguy liền truyền lệnh:

Cho Tư Mã Nguyên Lễ lên đây.

Ngay lập tức trước điện có tiếng động, vị thanh y chân nhân đã bước vào, cung kính hành lễ:

Bái kiến Ngụy Vương!

Tư Mã Nguyên Lễ ghi nhớ ơn cứu mạng trong bí cảnh, nên ở phương bắc trợ giúp rất nhiều. Nay diệt Thục, uy thế của Lý Chu Nguy càng thịnh, vị Thanh Hốt chân nhân này tâm phục khẩu phục, bái lạy vô cùng tự nhiên.

Lý Chu Nguy đứng dậy, chậm rãi bước đi:

Ta đã diệt Thục, có công của Dương thị. Khánh Đình có một con trai, chính là Tín Vương của Thục cũ, ngươi mang hắn về đi.

Tư Mã Nguyên Lễ ngẩng đầu, nghe vị Bạch Kỳ Lân này thản nhiên nói:

Mang đến Tống đô, coi như là… lễ đáp tạ của ta dành cho Dương thị.

Cát vàng cuồn cuộn.

Trên đại mạc, mặt trời thiêu đốt treo lơ lửng, ánh thái dương nóng bỏng chiếu rọi mặt đất như muốn nung chảy mọi thứ. Kim khí dọc ngang trời đất đã bình lặng, cát bay trở lại mặt đất, hóa thành từng tòa cồn cát.

Mà trên sa mạc rộng lớn này đã xuất hiện một ngọn núi hoang.

Ngọn núi này toàn thân đen kịt, nhấp nhô bất định, bao phủ cực rộng. Nói là núi hoang, chẳng thà nói là một vùng đất trồi sụt liên miên, không thấy ngọn núi, không thấy dòng nước, ngay cả đá núi lởm chởm cũng không thấy, chỉ có vài chỗ gò đất hơi cao, khoác lớp áo xanh biếc rực rỡ.

Bình Nghiễm chân nhân đã vẫn lạc.

Vị đích hệ Trường Hoài Sơn này nội hàm thâm hậu, linh bảo linh khí tạm thời không bàn tới, các loại phù lục, đan dược, cho đến thuật bảo mệnh đều nhiều không đếm xuể. Nhưng mặc cho bà ta vận chuyển thần thông diệu pháp thế nào, Trình Hựu Chi chỉ dùng một kiếm.

Và bà ta rốt cuộc đã ngã xuống dưới kiếm này.

Bộ đạo bào kia rơi rụng trên mặt đất, linh bảo cùng mảnh vỡ linh khí rải rác trên sườn núi. Vị kiếm tiên đứng trên đỉnh núi, không nói một lời. Bầu trời nơi này lấp lánh ánh thái dương rực rỡ, chắn hết mọi cảnh sắc bên ngoài. Đế vương băng hà hay Võ Tinh tổn hại đều không có nửa điểm ánh sáng lọt vào. Đương nhiên, bất kỳ màu sắc nào bên trong cũng không thể lọt ra ngoài.

Vị kiếm tiên từng bước tiến lên, dùng kiếm khều bộ đạo bào dưới đất lên, ở đỉnh núi dùng kiếm khí đào một ngôi mộ nhỏ, rồi hất bộ đạo bào vào, tùy ý vùi lấp lại, khẽ nói:

Đạo hữu tới rồi!

Lúc này mới thấy ở phía bên kia ngôi mộ, chẳng biết từ lúc nào đã đứng một người đàn ông, khoác bộ y phục vàng, lặng lẽ nhìn chằm chằm ông ta. Nghe giọng điệu bình tĩnh lạ thường này, người đó khen ngợi:

Thật là một đạo kiếm ý tuyệt vời!

Trình Hựu Chi không nhìn hắn mà đăm đăm nhìn thanh kiếm trong tay — thanh kiếm vừa trảm sát một vị đồng môn Thái Dương. Vị kiếm tiên dùng vạt áo lau chùi mũi kiếm, hỏi:

Đạo tử có biết vì sao ta giết bà ta không?

Người đàn ông khẽ nói:

Năm đó ngươi thành tựu kiếm ý, các chân nhân đều rất vui mừng. Cô cô của ngươi thân thiết với Khánh Đường Nhân, gặp hỷ sự như vậy khó tránh khỏi vui vẻ nhắc tới một câu, chỉ là bị Bình Nghiễm biết được — bà ta vốn luôn oán hận Khánh Đường Nhân và Trình Tĩnh Dương là một đôi trời tao nên, bấy giờ mới âm thầm tiết lộ bí mật qua bên Đại Dục đạo kia……

Cái gì cũng không giấu được các người.

Thần sắc Trình Hựu Chi mang theo thâm ý, dường như không tin lời đối phương, cười lắc đầu nói:

Các người là tính đúng hành tung của Bạch Kỳ Lân, cũng biết đại nạn của Thục quốc hiện nay cùng sự lựa chọn của Dương thị, liệu định ta sẽ tới.

Ngoài dự liệu, người trước mắt lắc đầu nói:

Vốn không phải như vậy.

Người tới khẽ nói:

Trong mưu tính sớm nhất, Lâm Trầm Thắng sẽ vẫn lạc, lấy thù hận ép ngươi, ngươi tự khắc sẽ tới đây. Chỉ là… thủ đoạn này quá khốc liệt, hiện tại cũng không nên đắc tội Minh Dương, cuối cùng thành ra thuận nước đẩy thuyền…. Còn về Dương thị… chẳng có sự lựa chọn nào cả.

Ngươi, là sự ăn ý của chúng ta. Ngươi khởi hành không phải vì mặt mũi của Bạch Kỳ Lân lớn đến đâu, bất luận thế nào, Âm Ty đều sẽ để ngươi tới, đây là chuyện đã định trước, chẳng qua bọn họ mượn danh nghĩa diệt Thục của Bạch Kỳ Lân thôi.

Diệt Thục……

Kiếm tiên nghiền ngẫm hai chữ này, thở dài một tiếng sâu thẳm, lại dường như việc nhắc đến tên Lâm Trầm Thắng khiến ông càng thêm phẫn nộ. Trình Hựu Chi nói:

Hà tất phải kéo hắn vào!

Người đó tiến lên một bước, lộ ra ngũ quan đoan chính rực rỡ dưới ánh mặt trời, nói:

Bởi vì… thay vì hai nước có một trận đại chiến, thương vong vô số, chẳng thà chỉ mất một vị Tử Phủ.

Ha ha ha ha ha!

Trình Hựu Chi dường như nghe thấy chuyện cười lớn nhất thiên hạ, cười mỉa mai. Ông nói:

Tốt tốt tốt! Giờ các người thành đại thiện nhân rồi! Lúc Ngụy quốc diệt vong, vị Thiện Thanh đạo nhân xua dân như trâu ngựa là ai? Năm đó Giang Nam động loạn, nhà nào đi khắp nơi gieo rắc ma công? Lúc nam bắc đại loạn, người ngồi nhìn Tùy Quan tàn sát hàng triệu người lại là ai?

Ông nói xong liền thở hắt ra kịch liệt, theo sau là tiếng ho khan. Người trung niên trước mắt không có quá nhiều thay đổi về thần sắc, trái lại trịnh trọng nói:

Thứ nhất, Giang Hoài không phải trị sở của Kim Nhất ta. Kim Nhất ta không dám làm Lôi Cung, cũng không có tư cách làm Uyển Lăng. Ngươi lấy ác sự của Tùy Quan để khiển trách Kim Nhất ta, đó là hỏi sai người rồi.

Chuyện Đâu Huyền sớm đã chứng minh rồi, một đạo thống nếu cái gì cũng muốn quản, cuối cùng sẽ chẳng quản nổi cái gì. Chúng ta ít nhất có thể trông coi được người trên đại mạc. Nếu ngươi còn muốn trách tội ta chỉ lo thân mình, đó là bắt nạt Kim Nhất ta vẫn còn muốn nói lý lẽ với ngươi.

Hắn thần sắc tự nhiên, tiếp tục nói:

Ma tai năm đó, trên đại mạc đương nhiên là Kim Nhất ta đứng sau khống chế. Từ công pháp đến đầu mục đều là những người chúng ta tâm huyết định ra, lấy việc luyện hóa huyết nhục tu sĩ làm chủ. Thế nhưng không biết là kẻ nào đã đánh đổ Trấn Ma Tháp trong tông, không kiêng nể gì mà phát tán lượng lớn huyết công… suýt chút nữa ngay cả nhà mình cũng không khống chế nổi… Vốn không phải cùng một chuyện, sao có thể trách lên đầu chúng ta?

Còn về, chuyện cuối thời Ngụy……

Khuôn mặt vị đạo tử này rực rỡ dưới ánh thái dương, khẽ nói:

Nếu không có đại nhân nhà ta, ngươi có biết loạn thế cuối thời Ngụy còn duy trì bao lâu không? Đúng, năm đó đại nhân quả thực đã dùng bách tính ép quan ải mở ra, nhưng người Ngụy rốt cuộc không dám cầm đao đồ sát, quan ải chẳng phải đã mở rồi sao? Đã giảm bớt được bao nhiêu năm chiến loạn?

Chúng ta coi trọng kết quả.

Hắn thản nhiên nói:

Phải, trong Quan Trung đúng là tạo ra không ít sát nghiệp. Tu sĩ và quan lại Ngụy quốc bị tập trung chôn sống, đám con cháu của Lý Càn Nguyên cũng thảy đều bị đun chết. Nhưng chết nhiều đến mấy cũng chỉ là những tu sĩ thế gia ngu trung và hậu duệ tu sĩ mà thôi. Đám con cháu Ngụy Lý kia càng là nửa người nửa yêu, Minh Dương dấn thân vào đời quá sâu, đó là cách tốt nhất để giải quyết di họa.

Nếu không có thủ đoạn sấm sét năm đó, ngươi tưởng Đại Ngụy chỉ có vài lần phục quốc không thành khí thế này thôi sao?

Vị kiếm tiên trước mắt chỉ lặng lẽ nhìn hắn, cười nói:

Ngươi nói vậy, Nhân Hoàng trị thế, thiên hạ có mấy họ không tính là hậu duệ tu sĩ? Quan Trung năm đó nhiều nhất chính là con em thế gia, còn về nửa người nửa yêu… các người chẳng phải lấy đó làm quý sao?

Vị đạo tử thở dài, ngữ khí bình tĩnh:

Kim Nhất ta vốn không cần phải giải thích với ngươi, ta cũng không quan tâm cái nhìn của ngươi, chỉ là ngươi muốn hỏi thì ta đáp vậy.

Kiếm tiên hơi bình tâm lại, nói:

Các người vốn luôn tự đại, không cần phải tranh biện nhiều.

Ông khựng lại, cười bảo:

Ta hôm nay như trâu ngựa chờ mổ, càng không có tư cách tranh biện kỹ càng với các người.

Đạo tử vừa định mở miệng đã bị vị kiếm tiên ngăn lại. Ông đặt ngón tay lên môi làm dấu im lặng, cười nói:

Nhưng ta có vài phỏng đoán, cũng không biết đúng hay sai.

Ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đối phương, dường như muốn tìm ra một tia biến động thần sắc:

Từ khi ta thành tựu kiếm ý, các người đã để mắt đến ta rồi. Thảm kịch vợ con ta thảm tử trên đảo năm đó cũng không phải Trường Hoài, mà là do các người cố ý làm ra……

Dù ông đang cười nhưng ánh sáng trong mắt sắc bén như kiếm, dường như sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào. Vị đạo tử trước mắt ngoài dự liệu lắc đầu, khẽ nói:

Không, chúng ta vốn không chú ý đến ngươi. Tuy nhiên chuyện sinh linh đồ thán trên đảo quả thực là do chúng ta phát hiện, cũng là tộc thúc nhà ta mời Nguyên Thương chân nhân tới. Không hẳn là vì ngươi tu thành kiếm ý chúng ta mới bắt đầu để mắt đến ngươi, mà chính xác là sau thảm kịch đó, chúng ta mới bắt đầu bắt tay vào sắp xếp.

Dù sao nếu để chúng ta làm thì không dùng thủ đoạn thấp kém như vậy… để Thích tu tới làm trò buồn nôn.

Hắn cười bảo:

Diệu pháp trọng thân cho ngươi, gần giống như chuyển thế, là do Thanh Cách Thiên đích thân lấy ra.

Tốt, ta không giết nhầm người.

Vị kiếm tiên cười lạnh, ông gật đầu, rốt cuộc gác chuyện của mình lại, nói:

Vị tiền bối năm đó từ phương bắc tới, cùng Chân Quân nhà ta oẳn tù tì uống rượu, trò chuyện vui vẻ… là Thái Nguyên Chân Quân nhỉ.

Người trung niên im lặng một thoáng, rốt cuộc đáp:

Phải.

Vị kiếm tiên chậm rãi nhắm mắt lại, dường như nghe được câu trả lời cực kỳ không muốn thừa nhận. Dù ông sớm đã có phỏng đoán nhưng lúc này vẫn không cam lòng hỏi ra, cổ họng động đậy, khàn giọng nói:

Tiền bối Thiên Giác, cũng là ông ấy cố ý thua cho Chân Quân.

Vị đạo tử tĩnh lặng đáp:

Phải.