Chương 308: Quyết Trạch.

Lý Uyên Bình cung kính trong động phủ đợi một trận, bồn chồn bất an. Con hồ ly kia mới cúi đầu thất thần đi ra. Lý Uyên Bình vội vàng đón lên, hai mắt rực rỡ, sốt ruột nói:

Tiền bối! Gia tộc lão tổ của tại hạ… như thế nào rồi?

Gia tộc lão tổ của ngươi?

Hồ ly liếc hắn một cái, đột nhiên đứng thẳng người dậy, mắt lăn quay một vòng, lập tức thần sắc trầm trọng, bi thanh:

Không còn nhiều thời gian đâu…

A?

Lý Uyên Bình lập tức đại kinh thất sắc. Lý Thông Nai rõ ràng nói còn vài năm, mới qua không đến một năm, sao đã không nhiều thời gian rồi? Hồ ly thừa thắng xông lên, tiếp lời nói:

Chẳng phải vậy sao? May mà ta có một pháp tử, hưng hứa có thể cứu một cứu gia tộc lão tổ của ngươi.

Nghe lời này, Lý Uyên Bình lập tức mở to mắt, mừng nói:

Tiền bối xin nói!

Dùng lên tim người, lách người, dạ dày ngươi tươi… mỗi loại tổng cộng sáu ngàn phần, đưa đến ta đây, ta lại dạy các ngươi thu thập huyết khí chi pháp… không ra ba năm, liền có thể vì Lý Thông Nai chữa khỏi vết thương này.

Hồ ly này mới mở miệng. Lý Uyên Bình nhất thời nghe ngây người, lặng lẽ nghe hắn nói xong, trong đầu hỗn loạn phức tạp, bàn tay trắng bệch ấn lên kiếm, nắm chặt đến chết, đôi môi run rẩy. Mấy hơi thở sau thở ra một hơi.

Sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, thấp giọng:

Tiền bối, nhà tại hạ cấm tu huyết tế chi thuật…

Hồ ly sắc mặt lập tức sụp xuống, không nói nữa. Một người một hồ yên lặng đến chân núi. Hồ ly cố ý tại chỗ dừng một chút, cười nói:

Ta ở Bạch Dung Sơn, phàm sự có thể đến tìm ta.

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu. Bạch Dung Hồ mới tặc tặc hai tiếng, phi độn mà đi.

Lý Uyên Bình nhìn bóng lưng nó, suýt cắn ra máu ở môi dưới, lâu lắm mới lặng lẽ buông tay, hướng phía dưới núi đi xuống.

Trong đầu hắn hỗn loạn phức tạp, không chỉ là vết thương của Lý Thông Nai, liên đới bản thân thiên sinh bất túc, căn cốt tổn thương thể chất đồng dạng có thể thông qua những pháp tử này đến chữa trị…

Uyên Bình, mỗi năm dâng lên trăm cân linh đạo cho Bạch Dung Hồ tiền bối.

Trong lòng Lý Uyên Bình vừa ức chế vừa bất an, nhưng thanh âm Lý Thông Nai lại như hồng chung bên tai hắn nổ vang, khiến trong đầu hắn một trận thanh minh, cung kính ứng tiếng dạ, vội vàng xuống núi đi.

*…*

Thật là một con hồ ly thú vị…

Lục Giang Tiên nhàn nhã dựa bên bàn ngọc, nhìn con hồ ly lưu luyến không rời rời đi. Trong tầm nhìn của hắn, con hồ ly này từ đầu đến chân đều lưu chuyển thuần khiết pháp quang, bình hòa trung chính, khá hiếm có.

Con hồ ly này nói với Lý Thông Nai là dã lộ tử xuất sinh, e rằng không đúng, một thân pháp quang lưu chuyển, phân minh là có truyền thừa có lai lộ.

Lục Giang Tiên còn chưa khôi phục đến cấp Tử Phủ, còn không nhìn thấy mệnh số, nhưng cũng có thể nhìn ra con hồ ly này xuất sinh bất phàm. Đương hạ thầm nghĩ:

Theo nhãn giới và học thức của con hồ ly này, e rằng phía sau cũng là yêu động trung số nhất số nhị Tử Phủ đại yêu, không biết ôm ấp mục đích gì đến gần Lý gia.

Phẫn Nộ Ma Ha tuy chết, Lục Giang Tiên bảo hạ Lý Thông Nai, nhưng không đại biểu việc này liền kết thúc như vậy. Phẫn Nộ Ma Ha tu hành nhiều năm, ngưng tụ Kim Tính phong phú, mang trên lưng mệnh số kinh nhân, một triều thân tử, trong Thái Hư khắp nơi du tẩu, phân tán mà đi.

Thượng Nguyên chân nhân hoặc là khinh thường, hoặc là đã dùng không lên thứ này, thu kiếm liền phi độn mà đi. Chín Tử Phủ thì mỗi người dựa thủ đoạn, trong Thái Hư ngươi đuổi ta chạy, khiến Lục Giang Tiên đại bão nhãn phúc.

Việc này Kim Vũ tông và Thanh Trì tông đắc lợi lớn nhất, Tiêu Sơ Đình cũng thu hoạch khá phong phú. Nếu không phải ‘Khê Thượng Ông’ không giỏi tranh đấu, e rằng còn có thể nhiều được chút chỗ tốt.

Ngáp một cái, Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy lần ra tay này hao hết tâm lực. Nhìn quả Hoa Thương trong tay Lý Thông Nai như dạ minh châu, trong tay một nắm ngưng tụ ra một viên Lục Đan, búng tay liền độn vào Thái Hư.

Cũng không thể để ngươi quá thiệt thòi.

Một đạo Lục Đan chi lực thuần khiết từ tế tự này của hắn, chỉ cần đầu vào trong thân hồ yêu liền có thể tăng tiến tu vi và căn cốt, chính là bản thể của Giám Tử ngưng tụ.

Con hồ yêu này phía sau nhiều lắm là một yêu tu Tử Phủ, nhìn dáng vẻ phóng ra ngoài nhiều năm rồi, cũng không sợ bị phát hiện đầu mối gì.

Không biết là dần dần khôi phục vị cách hay ở bên cạnh người Lý gia lâu, ta càng thêm cẩn thận…

Lục Giang Tiên lặng lẽ cười.

*…*

Mật thất từ đường Lý gia.

Chiếc giám tử màu xanh xám từ từ nổi lên, nguyệt hoa như khói như sương đổ xuống, trong ám thất khắp nơi du tẩu. Trên mặt gương tàn phá hiện ra một đạo lưu quang sáng long lanh, quang lượng lượng.

Lưu quang kia tự có linh tính, trên không trung trái phải du động, xuyên qua tường đá dày dặn và ba đạo trận pháp dày đặc bên trong bên ngoài, lại khinh dễ xuyên qua Kim Sắc Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, đuổi kịp con hồ ly đang bay nghiêng đầu.

Lưu quang lấp lánh, khẽ dừng một chút, lặn vào sau đầu con hồ ly. Bạch Dung Hồ vẫn không tự biết, chỉ lặng lẽ hướng Đại Lê Sơn bay đi.

*…*

Uất gia.

Ý ngươi là… Lý Thông Nai hoặc là cùng Ma Ha kia đồng quy vu tận, hoặc là thụ trọng thương?

Uất Tiêu Quý nheo mắt nhìn Uất Mộ Cao một thân bạch y, thấp thỏm hỏi một tiếng. Phía dưới, Uất Mộ Cao lắc đầu, chỉ chằm chằm nhìn chiếc quạt gấp trong tay, xoa xoa chiếc nan quạt lạnh lẽo, lơ đãng nói:

Đoán một chút thôi.

Hưng hứa Lý Thông Nai may mắn chém Ma Ha kia, tự mình gánh vào đi?

Trên mặt Uất Mộ Cao, vết tay đỏ đã biến mất không thấy, khôi phục thành sắc da trắng nõn mịn màng. Hắn tảo tạ bán sinh, có dáng vẻ trung niên, nhưng vẫn một mực thong thả, đáp:

Con chỉ nghe một việc, từ khi hắn kiếm chém Ma Ha đến nay chưa từng lộ diện. Thế là con phái người đi dò tin tiệm của Lý gia trong phường thị Quán Vân Phong…

Tiệm?

Uất Tiêu Quý nhíu mày, nhất thời không phản ứng ra. Uất Mộ Cao cười khẽ, đáp:

Những linh vật có hiệu quả liệu thương bồi nguyên đều thiếu cung ứng.

Ồ? Ngươi thật tỉ mỉ!

Uất Tiêu Quý khẽ nhướng mày, trong mắt nhiều thêm chút hỉ sắc, liền thấy Uất Mộ Cao cúi đầu uống trà, thần sắc nhàn nhã, tiếp tục:

Kiến vi tri trứ… Trên hồ có thể đem trong nhà trị lý được diện diện câu đáo, nhỏ giọt không lậu, cho đến phản gián ta một tay chỉ có Lý Uyên Tu năm đó. Dù là Phí Vọng Bạch đồng dạng có khuyết lậu chi xử.

Thần sắc hắn nhiều thêm mấy phần dữ tợn, lẩm bẩm:

Nếu không phải năm đó trong tộc chế chấp, nội ngoại cấu kết, tuyệt không đến nỗi để Phí Vọng Bạch trì hoãn nhiều năm như vậy… uổng phí để Lý gia trưởng thành.

Uất Tiêu Quý thần sắc có chút không tự nhiên, dù sao cũng là tai họa lưu lại lúc chính mình trì gia. Trưởng tử mỗi lần nói đến những thứ này đều khiến Tiêu Quý lặng im không nói, vội vàng chuyển đề tài, đáp:

Chỉ là những linh vật liệu thương, cũng khó suy đoán ra gì… Lý Thông Nai không hiện thân hưng hứa chỉ là bế quan tu hành.

Không tệ.

Thấy Uất Mộ Cao khẽ gật đầu, Uất Tiêu Quý hỏi:

Ngươi muốn như thế nào?

Uất Mộ Cao khóe miệng nhếch lên. Tuế nguyệt và thất bại không mài mòn âm độc của hắn, trái lại khiến hắn càng thêm lãnh tĩnh cố chấp. Hắn mở miệng:

Đợi.

Phụ tử nhìn nhau một cái. Phía dưới hấp tấp lên một người, thấy Uất Tiêu Quý trước tiên giật mình, vội vàng cúi đầu, hướng Uất Mộ Cao bái, cung kính nói:

Bẩm báo gia chủ… Phí gia phong sơn rồi!

Cái gì?!