Chương 1248: Tiễn quy.

Quần sơn vạn hắc, khắp nơi một màu mặc thanh .

Lý Khuyết Uyển cưỡi gió vượt qua các vùng đất, tiến gần đến một quận giáp biển, đồi núi dần trở nên nhiều hơn. Cô không tâm trí đâu mà thưởng ngoạn, lật tay áo một cái, đã lấy ra một chiếc bình ngọc cổ thon dài.

Năm đó huynh trưởng của cô đến Xưng Quân, thương nghị với vị Trọng Cung chân nhân kia, dùng 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】 để trao đổi. Tuy nhiên, 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】 chung quy không thể so sánh với 【 Bát Quỷ Diện Cương 】, bản thân gia tộc vốn định bù đắp thêm một chút, nhưng thật sự chờ đến khi món đồ này tới tay Xưng Quân môn, tình hình thế mà lại có biến hóa.

‘【 Bát Quỷ Diện Cương 】 là di vật của Khuê Kỳ chân nhân, lúc Lạc Hạ đại bại đã chịu tổn thương nhẹ, Hậu Phất chân nhân không kịp tu sửa, đánh mất ở Sơn Kê, nay lấy lại được thì tổn thương nhỏ này vẫn chưa được phục hồi, giá trị liền giảm đi một phần.’

Lúc gia tộc xây dựng trận pháp lại mượn thêm của Chung Khiêm mấy vị linh tư, càng nợ thêm nhân tình… Lý Khuyết Uyển suy tính hồi lâu, lấy 【 Huyền Danh Đạo Sát 】 ra bù đắp cho vị chân nhân này.

Chung Khiêm tuy có vẻ khó xử nhưng rõ ràng là cực kỳ cần vật này, hết lời cảm tạ. Lý Khuyết Uyển nhận được sự nhắc nhở của Lý Giáng Thiên nên đặc biệt hỏi về công dụng của linh vật này, Chung Khiêm cũng không giấu giếm, nói ra toàn bộ.

‘Huyền Danh giả, Tư Mệnh dã. Huyền Danh Đạo Sát chính là sát khí được uẩn dưỡng trong lòng đất trung ương. Thiên kim ngặp sát thì chìm, nãi tác nguyên từ . Sát này không sáng không tối, không thiên không lệch, có đức uẩn dưỡng, là thích hợp nhất.’

‘Ta thân mang mệnh số, tuy chỉ là nhị thần thông, nhưng cơ duyên vượt Tham Tử sau này chính là nằm trên đạo 【 Huyền Danh Đạo Sát 】 này!’

Lý Khuyết Uyển bừng tỉnh, Chung Khiêm lại nói tiếp:

Ngày đó điện hạ dùng kim đao đổi linh tư, 【 Huyền Danh Đạo Sát 】 còn phải bàn bạc thêm. Vật này đúng là cái gốc đạo đồ của ta, 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 có tổn thương, ta không để cô chịu thiệt, chỗ này cũng tìm được đồ tốt để bù đắp.

Chính là vật trong bình này, gọi là 【 Diệu Đan Thuật Sát 】, là sát khí nhiễm phải hơi thở của 『 Toàn Đan 』 đạo. Vật phẩm mang hơi thở 『 Toàn Đan 』 trên thiên hạ vốn đã ít, Lý Khuyết Uyển còn muốn rèn đúc linh khí, cũng rất cần thứ này, từ chối một hồi cuối cùng vẫn nhận lấy.

Hiện tại một mặt đi về hướng núi Hổ Di, một mặt cảm thấy khá đắng chát:

‘Vị Chung tiền bối này luôn không để người khác chịu thiệt. Vốn là đi trả nhân tình, không ngờ nhân tình trả chẳng được bao nhiêu, trái lại giống như nợ thêm mấy phần.’

Mặc dù ở Giang Nam hiện nay, người muốn để Ngụy Vương nhà mình nợ nhân tình không ít, Trần Dận cũng tốt, Tư Mã gia cũng xong, ai mà chẳng đổ xô vào? Nhưng Lý Khuyết Uyển dù sao cũng phân biệt được đâu là tình nghĩa, đâu là lợi ích, âm thầm thở dài.

Chỉ trong nháy mắt, ngọn hùng sơn kia đã hiện ra trước mắt. Nhưng mắt thấy sơn môn sắp tới, người nam tử áo đen đi phía sau, khuôn mặt âm hiểm, trù trừ hồi lâu, đột nhiên tiến lên một bước, thấp giọng hỏi:

Tiểu thư, gia tộc Lân Cốc hiện giờ còn ở Lâm Hải không?

Lý Ô Sao là Linh Bảo Sắc Thần, tự nhiên là đi theo bên cạnh cô. Lý Khuyết Uyển nghe vậy thì ngẩn ra, suy nghĩ một chút rồi nói:

Tiền bối, đây là…

Yêu vật này chắp tay sau lưng, trong ánh mắt mang theo một chút ý cười lạnh lẽo:

Sớm nghe danh Lân Cốc gia có một con Bạch Lân Câu Xà, tuổi tác cực lớn. Năm đó Cốc… có vị cố nhân sợ hãi uy thế của bà ta mà xa lánh tôi. Trong lòng tôi không cam, nhân tiện đi xem thử một chút.

Lý Khuyết Uyển lập tức nhớ lại chuyện cũ lúc hắn còn trẻ, không nhịn được cười lên:

Tiền bối tính tình vẫn như năm nào, là sợ đi đêm mặc áo gấm đây mà. Nhưng hiện giờ nếu tiền bối qua đó, e là sẽ làm người ta sợ khiếp vía mất!

Cười thì cười, Lý Khuyết Uyển muốn nói lại thôi, thấp giọng dặn:

Mặc dù Lân Cốc gia không phải đại tộc gì, nhưng cũng không oán không thù, trước giờ luôn khách khí với nhà ta. Năm đó Lân Cốc Lan Ánh còn cứu mạng Tư Mã Huân Hội… dù sao cũng là con rể Lý gia ta.

Lý Ô Sao chính sắc đáp:

Thuộc hạ tâm địa hẹp hòi… chuyện năm xưa không làm được nói quên là quên. Nhưng tuyệt đối sẽ không làm hỏng việc của ân chủ. Không chỉ là để đánh cược một ngụm khí kia, tôi từng nghe được vài lời của cố nhân, biết con yêu này là do Lân Cốc Hà để lại, nay cũng là vì muốn… hỏi thăm một chút chuyện về Lân Cốc Hà.

‘Hắn cũng là vì… vị công tử đã đề bạt hắn nhiều năm, vị Thái Thúc Công đang cư ngụ ở hải ngoại kia!

Yêu vật này ghi nhớ tình cũ rất kỹ, Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu ra. Tuy nhiên, trong Thượng Hoàn Các khí tượng rõ ràng, chuyện này rõ là không thể xoay chuyển, chỉ để trọn vẹn tấm lòng ân cần của hắn, cô liền do dự gật đầu. Yêu vật kia bước tới, cười lớn:

Vọng Nguyệt Lý thị tới bái phỏng! Xin mời tiên đạo mở sơn môn!

Chỉ trong chốc lát, một luồng gió xám thổi qua, một vị chân nhân mặc áo đen, hông đeo túi bảo vật đạp không mà hành, từ xa đã hành lễ. Đến trước mặt, quan sát thần thông của cô, chính sắc nói:

Chắc hẳn là Tố Uẩn chân nhân tới rồi.

Lý Khuyết Uyển mỉm cười gật đầu:

Bái kiến tiền bối!

Hai người cùng đi vào trong núi. Lên đến đỉnh núi tuyết phủ, bàn đá bày sẵn quân cờ đen trắng, trước điện thế mà đã đứng một người. Một thân trang phục xanh biếc, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng vẫn có thể nhìn ra dung nhan thanh tú.

Lân Cốc Lan Ánh.

Hiển nhiên, hai người đến không đúng lúc. Vị chân nhân hiếm hoi của Lân Cốc gia này đang ở trên núi Hổ Di bái phỏng. Thấy Lý Khuyết Uyển đến, bà khẽ hành lễ, cười nói:

Chúc mừng đạo hữu!

Lân Cốc Lan Ánh và Lý Khuyết Uyển thế nào cũng không thể làm bạn đồng lứa được, nhưng bà hạ thấp thái độ, tỏ ra rất khách khí. Chỉ là thoáng nhìn qua người nam tử áo đen đứng phía sau với ánh mắt âm hiểm kia, đầu óc bà nhất thời trống rỗng:

‘Hắn…’





Lân Cốc Lan Ánh sao có thể không nhận ra Lý Ô Sao!

‘Lúc đó Lý Thanh Hồng mang theo… yêu thú…’

Năm đó linh sủng Cốc Nhi của Lân Cốc Lan Ánh còn có một chút tình duyên sương gió với Lý Ô Sao, chỉ là vì huyết thống khác biệt nên không kết thành chính quả. Lúc đó uy thế Lý Huyền Phong đang thịnh, bà sợ kết oán nên đã khổ sở một hồi lâu! Sau này Cốc Nhi ngã xuống thì không còn tin tức gì nữa…

‘Nhưng đây là… 『 Phủ Thủy 』 Tử Phủ?’

Lân Cốc Lan Ánh nhất thời sững sờ tại chỗ.

‘Đùa cái gì vậy!’

Lý Ô Sao có bao nhiêu cân lượng, Lân Cốc Lan Ánh năm đó đã quan sát kỹ lưỡng, sao có thể không biết? Đột phá Trúc Cơ đều là may mắn, cùng lắm là ăn được một hai miếng linh vật, có chút khác biệt… Sao có thể thành tựu thần thông —— thậm chí tốc độ sắp đuổi kịp Lân Cốc Lan Ánh bà rồi!

Lâm Trầm Thắng ở bên cạnh chấn động chỉ nhỏ hơn bà một chút, nhưng cũng khó có lời nào tả xiết, chắp tay hỏi:

Vị này là…

Hai người này đều không có mệnh thần thông, Lý Ô Sao lại tiêu tốn linh túy cực kỳ quý trọng để thành tựu, trông qua chỉ giống như chân nhân có khí tức hơi yếu. Chỉ cần không đánh nhau, nhất thời thật sự không nhìn thấu được đáy biểu, Lý Khuyết Uyển mỉm cười nói:

Đây là hộ pháp nhà ta, Ô Sao.

Lý Ô Sao hành lễ với Lâm Trầm Thắng, lúc này mới quay người lại, cười nói:

Lân Cốc chân nhân, đã lâu không gặp!

Lân Cốc Lan Ánh cười khổ gật đầu:

Thời gian trôi mau, người xưa như nước chảy, dáng vẻ năm đó đạo hữu cùng vị kia kề vai chiến đấu… vẫn còn như trước mắt…

Ngữ khí bà ủy mạn, một mặt điểm việc Cốc Nhi đã chết, một mặt lại nhắc tới Lý Thanh Hồng. Lý Ô Sao chỉ lắc đầu, than rằng:

Chân nhân quá lời rồi! Gọi tôi là Ô Sao hoặc hộ pháp là được… Tiểu thư gọi bà là tiền bối, tôi làm thuộc hạ sao dám nhận tiếng đạo hữu!

Lân Cốc Lan Ánh đành quay đầu lại nhìn hai người. Lý Khuyết Uyển cười nói:

Hôm nay tới đây, vốn là tìm Lâm tiền bối bàn bạc một樁 chuyện tốt, không ngờ lại làm lỡ việc của Lân Cốc tiền bối…

Quá lời rồi.

Lân Cốc Lan Ánh cười ngượng ngùng:

Tôi là vì thương thế trên người… trên hồ bị thương hơi nặng, từng xin Tư Mã đạo hữu một viên đan dược nhưng chưa lành hẳn… Trầm Thắng có thể thành đan, trong núi lại có bảo lò, đặc biệt tới đây hỏi thăm…

Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, thấy Lâm Trầm Thắng lắc đầu cười nói:

Có Chiêu Cảnh đại sư ở trước, tôi nào dám nhắc đến việc luyện đan…

Lân Cốc Lan Ánh thấy tình cảnh này liền chắp tay cáo từ. Lý Khuyết Uyển mỉm cười, khẽ giọng nói:

Nói ra cũng khéo, nghe danh quý tộc cũng có một vị hộ pháp, cũng là Câu Xà, là do Lân Cốc Hà tiền bối năm đó để lại… Ô Sao khá là ngưỡng mộ, mong muốn được gặp mặt!

Lân Cốc Lan Ánh hơi ngẩn ra, trong lòng lo lắng, gật gật đầu, liền cùng Lý Ô Sao đi xuống. Lâm Trầm Thắng thu hết mọi chuyện vào mắt, rót đầy trà cho Lý Khuyết Uyển, cười nói:

Lân Cốc gia… bao nhiêu năm nay mới khó khăn lắm mới ra được một người như bà ấy, thật không dễ dàng.

Vị lão kiếm tiên năm đó của Đại Hưu Quỳ Quan đã đổ bao nhiêu đồ tốt vào Lân Cốc gia, Lý Khuyết Uyển có nghe qua. Năm đó cũng là những lời đồn thổi râm ran giữa các Tử Phủ, chỉ là đến tận bây giờ, từng người một mới hiểu được tâm tư của vị lão kiếm tiên này. Lý Khuyết Uyển gật đầu:

Cũng nhờ có tiên môn cả.

Lâm Trầm Thắng cười mà không nói. Lý Khuyết Uyển chính sắc đứng dậy, nói:

Hôm nay tới đây có hai việc quan trọng. Thứ nhất chính là 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】!

Cô hành một lễ thật sâu, nói:

Bảo vật này cực kỳ quan trọng, đã giúp Ngụy Vương một việc lớn. Ngài ấy vốn định đích thân tới tạ ơn, nhưng vì thương thế trên người nên không thể không để con thay mặt tới đây.

Lâm Trầm Thắng mặc nhiên, tĩnh lặng nói:

Đạo ta gặp họa, Chiêu Cảnh chân nhân nhiều lần giúp đỡ, Trầm Thắng tuy không tận mắt chứng kiến nhưng luôn ghi nhớ trong lòng. Trận Hàm Hồ, Ngụy Vương đích thân chém Thích Lãm Yển, cũng đã báo huyết thù cho Hưu Quỳ ta, Trầm Thắng ghi tạc tâm khảm.

Hắn khẽ giọng nói:

【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 ban đầu do 【 Khanh Long 】 chân nhân mang tới Hưu Quỳ, ngài ấy cả đời hộ đạo cho Hưu Quỳ ta, trước khi ngã xuống chỉ để lại một lời di chúc, mong tông môn giữ vững bảo bàn, không để nó thất lạc nơi khác, vì thế mà trở thành trọng khí của Hưu Quỳ ta, nhận tổ huấn truyền thừa đời đời. Ánh mắt hắn phức tạp, u ám nói:

Nhưng thấy Ngụy Vương, đã biết bảo vật này thiên mệnh sở quy…

Lý Khuyết Uyển đứng dậy, khẽ giọng nói:

Tiền bối đoán không sai, bảo vật này đúng là có tác dụng lớn với nhà con. Nhưng nỗi khó xử của Hưu Quỳ, nhà con cũng sớm đã biết rõ. Chuyến này tới đây không phải là không có chuẩn bị!

Cô từ trong ống tay áo lấy ra một hộp ngọc, hai tay dâng lên, thấp giọng nói:

Mời xem!

Lâm Trầm Thắng hơi ngẩn ra, dường như không ngờ Lý gia lấy đồ của hắn mà còn nghĩ đến việc đền bù, lắc đầu nói:

Tôi cũng đã nói rồi… đây là ân tình, cũng là thiên mệnh…

Lý Khuyết Uyển chỉ nghiêm trang rũ mắt, không nói một lời. Cứ như vậy, Lâm Trầm Thắng trái lại trở nên kinh nghi bất định. Nhìn biểu tình của cô, hắn có một loại phỏng đoán nào đó, vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra.

Khoảnh khắc ánh mắt hắn dừng lại trên hộp ngọc, hơi thở đột nhiên trở nên thô nặng, đôi tay run rẩy, ngoảnh mặt đi nhưng không thể dời mắt, cẩn thận dùng hai tay nâng sợi dây đen huyền bí bên trong lên.

Sợi dây này rất mảnh, giống lụa mà không phải lụa, dưới bề mặt màu đen phủ đầy những vân xám nhạt không dễ nhận ra, thấp thoáng còn có những điểm kim quang lưu chuyển, tạo thành đủ loại khuôn mặt dữ tợn. Lâm Trầm Thắng nhất thời ướt đẫm hốc mắt, xót xa nâng đồ vật lên, khóc nói:

Đạo chủ!

Lý Khuyết Uyển âm thầm thở dài. Lâm Trầm Thắng nâng món đồ lên, tỉ mỉ ngấn lệ kiểm tra, quả nhiên thấy phần đuôi sợi dây đen có dấu vết như bị xé rách, tràn ngập bạch khí. Lý Khuyết Uyển nhu thanh nói:

Năm đó đại chiến Lạc Hạ, Đạo chủ gánh vác trọng trách, thình lình xuất kích, dùng sức một mình chặn đứng Vệ Huyền Nhân. Không ngờ Trường Tiêu không niệm tình cũ, đột ngột biến tiết, chặn đứt đường lui của ngài ấy, khiến linh khí vỡ vụn, chịu vết thương 『 Thượng Nghi 』 này! Lâm Trầm Thắng thấp giọng khóc một hồi, nghiến răng nghiến lợi nói:

Trường Tiêu! Năm đó từ Đông Hải xa xôi tới đây, người đầu tiên ông ta bái phỏng chính là sơn môn Hổ Di ta… Trưởng bối nhà ta còn đối đãi với ông ta vô cùng lễ độ, tưởng ông ta tu hành chính đạo Thượng Nghi, có thể chấn hưng phong khí Giang Nam, ai ngờ có ngày hôm nay!

Ta thề sẽ tự tay đâm chết hạng phản ân phụ nghĩa này!

Dù đối phương là một vị Đại chân nhân thành danh nhiều năm, Lâm Trầm Thắng cũng không có nửa phần do dự, thiết xỉ phụ tâm . Lý Khuyết Uyển lại rất hiểu rõ:

‘E là không kịp nữa rồi!’

Không phải không thể, mà là không kịp nữa rồi. Cô biết Lâm Trầm Thắng hận Trường Tiêu, Vệ Huyền Nhân, nhưng hai vị này thời gian chứng đạo đều rất gần, một người tuyệt đối sẽ không dễ dàng hiện thân, người còn lại sau lưng có đại đạo thống. Sự thực tàn khốc là đại xác suất khi Lâm Trầm Thắng bước qua Tham Tử, hai người họ hoặc đã chứng đạo thân tử, hoặc đã đăng Kim vị.

‘Thế gian quá nhiều oán hận qua loa, kết thúc không có kết quả, chỉ để lại một người thẫn thờ, một mảnh lòng mịt mờ.’

‘Giống như… Trì Úy.’

Lý thị có báo thù Trì gia, nhưng không nghi ngờ gì nữa, loại phục thù này không sảng khoái cũng chẳng hả dạ. Trì Úy chứng đạo mà chết một cách sảng khoái, oán hận hai trăm năm của Lý thị chỉ có thể đi tìm Trì gia… Nhưng cho dù là Trì gia —— cũng phải đợi đến lúc tiết trời thu hiu quạnh, túc sát vạn vật, khi cái cây đại thụ Trì gia sụp đổ, Lý thị liều chết thổi lên một luồng gió thu.

Đa tạ quý tộc để di vật của Đạo chủ quy vị! Tôi thay mặt Lâm thị, thay mặt Hưu Quỳ tạ ơn!

Lý Khuyết Uyển vội vàng nghiêng người tránh đi, lặng im một thoáng, khẽ giọng nói:

Tiền bối quá lời rồi, xin lỗi Tố Uẩn không thể nhận tình này. 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 cố nhiên quý trọng, nhưng không thể bù đắp được 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】. Ngụy Vương có lời, ngày sau đoạt lại 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】, trả lại cho Hưu Quỳ!

Lâm Trầm Thắng càng thêm thút thít không nói nên lời.

‘Thế gian ngày nay, kẻ có bản sự thần thông này thì không có tâm này, kẻ có tâm thì không có bản sự này. Người duy nhất dám hứa lời thề này, cũng chỉ có vị Ngụy Vương này thôi!’

Hắn vốn không phải người giỏi miệng lưỡi, nhất thời thế mà không thể nói nên lời, chỉ có thể từ từ thu lại vẻ bi ai, trịnh trọng nói:

Ngụy Vương nếu chinh Bắc, Trầm Thắng nguyện làm tiên phong!

Lý Khuyết Uyển lại gạt chủ đề này sang một bên, lộ ra một chút nụ cười, nói:

Lần này tới còn có một chuyện vui muốn thương nghị với tiền bối, liên quan đến điệt nữ nhà con… Quý tộc có một vị đích hệ tên là Lâm Thải Nhân, đúng không ạ?

Lâm Trầm Thắng rõ ràng biết chuyện này, thậm chí trong lòng đã suy nghĩ từ lâu rồi. Hắn ngẩng đầu lên, cảm thán nói:

Phải… Đứa trẻ này là hậu duệ huyết mạch của Đạo chủ, đích hệ trưởng tử đời thứ ba, hiện đang tu hành ở Đế đô, có tình ý sâu đậm với con gái Tướng quân, đã viết mấy bức thư về rồi… Tôi lo quý tộc bận rộn nên trì hoãn mãi chưa khởi hành tới hỏi.

Lâm Trầm Thắng nếu đến sớm hơn chắc chắn cũng sẽ vồ hụt. Lý Khuyết Uyển cười nói:

Hóa ra là hậu nhân của Đạo chủ, đã như vậy, hôm nay liền định hạ chuyện tốt này đi!