Chương 958: Biến Hóa.

Ánh mắt Lý Hi Minh vừa mới quét qua sự sát lục vô tận dưới chân, động tĩnh trong Thái Hư bỗng nhiên trở nên kịch liệt. Từng dải bạch quang nhu hòa lấp lánh như nước trường giang cuồn cuộn đổ xuống. Ông thầm quan sát và đánh giá trong lòng:

Là hướng của Trường Hoài Sơn.

Đáng tiếc, luồng bạch quang này chỉ lóe lên một lúc, dường như bị một lực lượng vô hình nào đó dẫn dắt, nhanh chóng tụ lại về trung tâm, tựa như hoa quỳnh hiện ra rồi tan biến mất tăm. Lý Hi Minh nhìn quanh một lượt, không thấy gì bất thường, nhưng lòng dạ không khỏi thấp thỏm. Bốn bề tịch mịch u tối, thậm chí không thấy một vị Tử Phủ nào lộ diện:

Tu sĩ Ngô quốc… đều đi đâu hết rồi!

Ông đành quay về hiện thế, cưỡi gió quan sát. Ông cũng phát hiện không thấy bóng dáng tu sĩ nào mặc trang phục của Trường Hoài Sơn, bèn vừa đi vừa xem xét, thầm lắc đầu. Đại trận dưới chân lúc sáng lúc tối, giữa ánh lửa trông cực kỳ mong manh. Một nhóm tu sĩ đang bay lên, vung pháp khí nện vào đại trận, phát ra từng đợt tiếng nổ lớn.

Dù sao ông cũng là tu sĩ Tử Phủ, tuy không hiểu rõ Ngô quốc nhưng dựa vào sự dao động linh cơ và sát khí cuồn cuộn, trong lòng đã hiểu đại khái:

Có nguyên nhân từ địa mạch… Dường như là biến động địa mạch khá mạnh, sát khí bốc lên khiến trận pháp có phản ứng này. Nếu là trận pháp bình thường thì giờ này chắc đã vỡ nát rồi.

Ông nhìn thấy rõ ràng một nhóm tiểu tu Thai Tức, Luyện Khí đang tranh giành cướp bóc, nhưng lại có một thanh niên Trúc Cơ hậu kỳ đang bắt ấn thuật pháp ẩn nấp trên không, dường như đang quan sát kỹ lưỡng điều gì đó. Lý Hi Minh khẽ ngoắc tay, thiên quang như tơ như sợi đổ xuống, người thanh niên kia trong lúc hốt hoảng đã mất phương hướng, bị thiên quang dẫn đến trước mặt ông.

Thấy thần thông chiếu rọi, thanh niên kia biết ngay là bị thần thông của Chân nhân đưa tới, thân hình chấn động, cung kính bái lạy:

Vãn bối bái kiến Chân nhân!

Lý Hi Minh thấy hắn không quá sợ hãi, phần nhiều là thấp thỏm và cẩn trọng, phản ứng lại cực nhanh, hiển nhiên không phải lần đầu gặp thần thông, liền hiểu ra: Cũng là người có bối cảnh.

Ông nhàn nhạt hỏi:

Ngươi là người nhà nào?

Thanh niên khách khí bái đáp:

Vãn bối Lý Nghễ Đàm, Lý thị Đàn Sơn tại Ngô quốc, chịu mệnh lệnh của tộc trung quan sát cảnh tượng Thục địa, không ngờ lại gặp được Chân nhân, chưa kịp nghênh đón, xin hãy thứ tội.

Hóa ra là Lý thị Đàn Sơn!

Ngô quốc khác với Việt quốc. Năm đó các đạo thống Thái Dương phân chia Việt quốc, những địa giới để lại vốn không nhiều, họ dùng tầm ảnh hưởng của mình để khống chế các nơi, nhiều quy củ vẫn theo từ thời Nguyên Phủ. Còn đại bộ phận Ngô quốc đều nằm dưới uy thế của Trường Hoài Sơn. Ngoài bốn tông môn thần phục sớm nhất, những thế lực nổi lên sau này cơ bản đều có quan hệ mật thiết với Trường Hoài, thậm chí vốn xuất thân từ đó. Trong đó trước sau đã có chín vị Tử Phủ, chính là Ngô quốc cửu tính nổi danh. Lý thị Đàn Sơn là một trong số đó.

Lý Hi Minh hiểu ra ngay. Trường Hoài Sơn tự hiệu là đạo thống Trường Hoài, quản thúc nghiêm ngặt, các Tử Phủ bên dưới đều tụ lại một chỗ, ít khi giao tiếp với bên ngoài. Nhưng tương ứng, sự bảo hộ của Trường Hoài Sơn dành cho các Tử Phủ phụ thuộc này rất mạnh. Có tầng bảo vệ này, cộng thêm Tử Phủ của Lý thị Đàn Sơn đang tại thế, đương độ sung sức, lại có người kế vị, nên thực sự không sợ Chân nhân nào tới tìm rắc rối.

Mạnh mẽ thì mạnh mẽ, nhưng Lý thị Đàn Sơn nhiều năm qua luôn tự xưng là họ Lý bản địa, tự nhiên không bao giờ dám chạm vào danh hào Minh Dương Ngụy Lý. Lý Hi Minh cười tùy ý, đáp:

Hóa ra cũng là bản gia.

Lý Nghễ Đàm vốn không phải người thường, thấy ông mang thần thông Minh Dương, lại nghe lời này thì mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cung kính nói:

Hóa ra là Chiêu Cảnh chân nhân tiên giá! Tự nhiên là bản gia, năm đó nghe tin Chân nhân thành đạo, trong nhà rất vui mừng… tiếc là Trường Hoài lệnh cấm, không được tùy ý kết giao ngoại tộc…

Được rồi!

Lý Hi Minh chẳng buồn nghe hắn giải thích. Ông chỉ tùy tay bắt một người tới hỏi, quan tâm gì đến thái độ của Đàn Sơn? Ông nói:

Ta đi ngang qua đây, ngươi có biết đã xảy ra chuyện gì không?

Lý Nghễ Đàm vội vàng đáp:

Bẩm Chân nhân, vãn bối cũng vừa bị đánh động từ trong động phủ, không rõ căn nguyên… Chỉ là nhìn cuộc chiến trong quận, là do địa mạch và linh cơ biến động, khiến nhiều gia tộc, phường thị, thậm chí là các đan các động phủ có trận pháp đồng loạt mất hiệu lực.

Người thường làm sao chịu nổi cám dỗ này, nên mới nảy sinh đập phá cướp bóc. Trong cơn hỗn loạn, mấy đại tộc trong quận cũng nhân cơ hội xâu xé nhau, chắc là hành động thôn tính!

Đây cũng chính là điều Lý Hi Minh thắc mắc. Theo lý thường, ức chế hào tộc địa phương và cấm thôn tính là việc mà hầu hết các tông môn đều làm, ông bèn hỏi:

Lệnh cấm của Trường Hoài đâu?

Lý Nghễ Đàm cười khổ:

Bẩm Chân nhân, từ khi Bình Văn đại chân nhân tử trận, trong núi mong đợi xuất hiện thêm nhiều Tử Phủ nên đã giải cấm. Nhiều lệnh cấm chỉ còn thắt chặt trên người Cửu tính, nay xảy ra loạn lạc, tự nhiên là bốn phía động đãng, sinh ra biến cục.

Mong đợi xuất hiện thêm nhiều Tử Phủ?

Lý Hi Minh nghiền ngẫm lời này, thấy có chỗ không đúng. Nhưng rốt cuộc nguyên nhân nào dẫn đến biến động này, Lý Nghễ Đàm dù biết chắc cũng không dám nói rõ. Lý Hi Minh thả hắn đi, rồi xuyên vào Thái Hư biến mất.

Lý Nghễ Đàm tuy trước mặt ông tỏ ra bình tĩnh, nhưng dù sao cũng đối diện với Tử Phủ, lòng vẫn đầy bất an. Lúc này hắn âm thầm ngự phong đi xuống, mồ hôi lạnh trên người mới thôi chảy: Thế mà cũng đụng phải Lý thị Vọng Nguyệt!

Lý thị Đàn Sơn căn cơ không cao, lão tổ Đàn Phục chân nhân vốn là tu sĩ Trường Hoài, được Bình Văn chân nhân chỉ điểm mới thành đạo. Sau này ra ngoài lập tộc, sợ nhất là dính dáng đến Ngụy Lý. Ngô quốc quả thực có chín vị Tử Phủ lập tộc, nhưng nay có vị đã tử trận, danh không chính ngôn không thuận cũng có. Lão tổ nhà hắn bế quan nhiều năm, không ra khỏi cửa, là một trong những người tu vi khá cao trong Cửu tính, nhưng tuổi tác đã lớn. Với việc đại phụ Lý Mục Nhạn thành đạo, gia tộc vươn lên vị trí thứ hai, đang lúc hưng thịnh, sao có thể vô cớ rước lấy những chuyện này?

Thật sự có chuyện trùng hợp thế sao… Không chừng là nhà nào muốn hại người!

Hắn vội vàng trở về động phủ, đánh chết vài tên ma tu đang rình rập quanh núi, lập tức cưỡi gió bay đi báo tin cho gia tộc.

Bái Dương Sơn

Lý Hi Minh hạ xuống từ trong ánh sáng, phát hiện nơi này vẫn khá bình lặng. Mấy đệ tử của Định Dương Tử đã nhận ra ông, thi nhau lên chào hỏi. Đến Tất Trạch, sự hỗn loạn của Ngô quốc mới giảm bớt, vì nơi này ít dân cư, chủ yếu là núi rừng đầm lầy, lại có vài vị tán tu Tử Phủ trấn giữ, nên rất khó đánh nhau.

Định Dương Tử tuy đang ngồi bên lò lửa, vừa đọc chú vừa bắt ấn điều khiển linh diễm, nhưng Lý Hi Minh nhìn biểu cảm của lão, rõ ràng tâm tình cũng không tốt chút nào, thậm chí có thể gọi là khó coi.

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh hành lễ, mây mù nghi hoặc trong lòng vẫn chưa tan, thậm chí chưa hỏi đến chuyện linh tư mà nhắc đến chuyện Ngô quốc trước:

Ta thấy Thái Hư phía Trường Hoài Sơn có một mảng bạch quang lớn, lại đi ngang qua Ngô quốc, thấy các nơi đã loạn thành một đoàn, không biết vì cớ gì?

Thấy ông nhắc tới việc này, Định Dương Tử thở dài nặng nề, xoay người từ đống lửa, mời ông ngồi xuống lầu các, rót trà rồi lắc đầu:

Là Vấn Võ Bình Thanh Chủy đã vỡ.

Thấy ánh mắt nghi hoặc của Lý Hi Minh, Định Dương Tử khẽ nói:

Đạo hữu có biết Bình Văn chân nhân? Hay nói cách khác… đạo hữu có biết Khánh Đường Nhân?

Lý Hi Minh vuốt râu đáp:

Khánh Đường Nhân… là đại chân nhân của Trường Hoài Sơn.

Lý Hi Minh đương nhiên nghe qua cái tên này. Năm đó ông vừa đột phá đi Thanh Trì Tông bái phỏng Nguyên Tu thì gặp lúc vị đại chân nhân này tử trận, linh phân biến hóa.

Định Dương Tử gật đầu, thần sắc phức tạp:

Bình Văn là đạo hiệu của lão, lão sinh ra ở Tắc Trung quốc, những năm đầu cũng lăn lộn ở vùng đó, danh tiếng ở Giang Nam không vang dội cho lắm. Vấn Võ Bình Thanh Chủy là bảo vật của lão.

Ồ?

Vấn Võ Bình Thanh Chủy là linh khí, nhưng phi đồng tiểu khả, được tu luyện thông qua đạo thống đặc thù, thậm chí nghe đồn là linh khí có liên quan đến Thiên Võ Chân Quân, cực kỳ lợi hại. Năm đó lão cũng nhờ vật này mà nổi danh…

Định Dương Tử nói đến đây, vẻ mặt có chút quái dị:

Lão cái gì cũng tốt, duy chỉ có tính tình keo kiệt là nổi danh trong giới Tử Phủ.

Lão lắc đầu nói:

Ta lấy một ví dụ… Lão có một đứa con tên Khánh Tế Phương, cũng là một tên hỗn xược… Năm đó hắn chưa thành Tử Phủ, ở ngoài gây gổ với Thác Bạt Lam, so bì cao thấp. Người ta đến đạo thống nhà mình làm khách, hắn liền lấy vật này ra nói muốn cho Thác Bạt Lam xem…

Lúc đó… ta và mấy vị chân nhân đều có mặt, đang giúp Bình Văn chân nhân tham tường linh phôi, thấy vị công tử kia tới hỏi…

Lý Hi Minh nghe thấy có vẻ không ổn, thấy Định Dương Tử chậm rãi nói tiếp:

Bình Văn chân nhân chỉ bảo: 【Vật của Chân Võ, ta tự mình có cơ duyên đạt được, liên quan gì đến ngươi? Có gì mà xem】. Khánh Tế Phương không phục, thế mà dám lén lút nói: 【Tự có ngày ta xem cho kỹ】!

Ồ!

Đây quả là những lời đại nghịch bất đạo. Hi Minh nghe mà ngẩn người, thầm tặc lưỡi, nhất thời không biết đáp sao, chỉ lắc đầu cười thầm:

Dù sao cũng là lão lai đắc tử , nhờ vào món quý trọng Minh Phương Huyền Nguyên mới có được, nuông chiều cũng là bình thường…

Bí mật này là ông nghe ngóng được từ Thôi gia khi hỏi về Minh Phương Huyền Nguyên.

Bình Văn chân nhân vốn chẳng phải hạng người rộng lượng, gọi hắn đến rồi đáp ngay: 【Cứ đứng đó mà xem】. Chân nhân lập tức lấy Vấn Võ Bình Thanh Chủy ra, dùng thần thông thủ đoạn cực cao khóa vào trong Thái Hư, kết hợp nó với đại trận, hóa thành một đạo linh khí cực kỳ đặc thù, không bao giờ lấy ra được nữa.

Lý Hi Minh cười thầm, Định Dương Tử lại nói:

Nhưng ta đã nói rồi, vị này không phải hạng người chịu thiệt!

Lúc đầu mọi người chỉ xem như chuyện vui, nhưng theo thời gian trôi qua, tu sĩ Trường Hoài không ngừng thúc đẩy, khắc họa, vật này thông qua Thái Hư lan tỏa thần diệu, móc nối với đại trận Trường Hoài Sơn, lại men theo địa mạch lưu chuyển, điều tiết linh cơ linh mạch các nơi, âm thầm khiến chúng hòa làm một. Vật này cũng trở thành bảo vật minh chứng cho tu hành cá nhân của lão. Sự khơi thông linh cơ, biến động địa mạch các nơi nếu không nói là đều nằm trong tay lão thì cũng ảnh hưởng đến năm sáu phần, càng là đặt lên một xiềng xích cho các thế lực lớn nhỏ dưới quyền…

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, lại thấy Định Dương Tử không hề kiêng kị cười nói:

Các chân nhân ở Tất Trạch thường nói đùa, tu hành ở Ngô quốc, không chỉ phải nộp phụng dưỡng, mà cho dù có hút thêm một chút linh khí… cũng phải nộp thêm một phần linh thạch cho Bình Văn chân nhân!

Lý Hi Minh thầm thở dài: Cặp cha con này… cũng thú vị thật!

Định Dương Tử thu lại nụ cười, thần sắc dần bình tĩnh, quay lại chủ đề chính:

Tình cảnh hiện giờ chính là Vấn Võ Bình Thanh Chủy đã bị đánh vỡ! Trường Hoài Sơn bao năm qua điều tiết linh mạch, bày biện trận điểm, khó khăn lắm mới tạo ra được vô thượng diệu pháp khống chế toàn bộ Ngô quốc này, nay theo sự tan vỡ của Vấn Võ Bình Thanh Chủy, coi như tan thành mây khói Chân Khí!

Lý Hi Minh nhíu mày, trong lòng đã có câu trả lời: Hóa ra là vì thế mà linh cơ biến động, địa sát phun trào…!

Ông bèn mở lời:

Vậy cũng đủ khiến Trường Hoài Sơn đau đầu rồi…

Ha ha!

Định Dương Tử lắc đầu, trên khuôn mặt già nua hiện lên những sắc thái khác lạ, cười nói:

Đau đầu là Cửu tính! Sau khi Trường Hoài giải cấm, số lượng thôn tính ở các địa phương cực ít, liền biết rõ địa phương vốn đã bị Cửu tính kết bè kết phái phân chia xong rồi. Nay xảy ra chuyện này, cũng chẳng biết là ai đang đắc ý!

Lý Hi Minh luôn cảm thấy có chỗ không đúng, ngoài mặt gật đầu nhưng trong lòng vẫn suy lường:

Trường Hoài Sơn là đạo thống thế nào? Đạo thống có Chân Quân hiển thế! Nếu không muốn địa phương giao vào tay hào cường, hà tất trăm năm qua phải phân ra Cửu tính? Đối với Trường Hoài Sơn mà nói, giao các quận cho Cửu tính chưa chắc không phải là sự sắp xếp từ sớm, nay nổi lên biến động, tất có mưu đồ…

Thế gian hiện nay… không có nhà nào là không đang âm thầm rục rịch!

Ông gạt bỏ chủ đề này, hỏi:

Đạo hữu lần này mời ta tới là vì…

Định Dương Tử bất động thanh sắc dời mắt đi, từ trong ống tay áo lấy ra hai hộp ngọc, khẽ đặt lên bàn, thấp giọng nói:

Đạo hữu mời xem.

Lý Hi Minh dùng thần thông mở ra, thấy trong hộp thứ nhất đặt một miếng kim thạch màu đỏ rực to bằng móng tay, các góc cạnh lấp lánh ánh sáng trắng sáng, một luồng ly hỏa chi khí nồng đậm ập thẳng vào mặt, hóa thành đủ loại chim chóc vây quanh hộp ngọc.

Thiên Tinh Xích Kim.

Định Dương Tử thong thả nói:

Đây là một nửa phần Thiên Tinh Xích Kim mà La chân nhân mang tới.

Lão đặt hộp ngọc đó sang một bên, mở chiếc hộp còn lại. Một luồng ánh sáng bắn ra, trong hộp chứa một loại chất lỏng trông như đại dương trắng xóa, thấp thoáng phản chiếu đủ loại sắc thái hào quang, nhưng vừa lộ ra ngoài đã nhanh chóng thu hẹp lại.

Đạo này chính là ‘Tiêu Kim’, Hoa Khám Kim Tinh.

Tiêu Kim? Ở Giang Nam đúng là hiếm thấy.

Lý Hi Minh khen một câu. Định Dương Tử dùng tay đè lên hộp ngọc, chính sắc nói:

Nhưng ta chịu sự ủy thác của người khác, thứ này phải nói cho rõ ràng.

Thiên Tinh Xích Kim tuy là linh tư, nhưng ‘Ly Hỏa’ luôn luôn đắt hàng, vật này trong các linh tư Ly Hỏa cũng không tính là kém, công dụng rộng rãi. Đạo Diệu Tuệ Tu của đạo hữu tuy cũng khó đắc, nhưng cũng chỉ đổi được một nửa phần này về thôi — trên tay lão cũng chỉ có bấy nhiêu.

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu cái câu tuy cũng khó đắc có bao nhiêu phần nước. Loại linh tư rõ ràng là diễn sinh từ linh vật này chắc chắn không bì được với Xích Kim của người ta. Nói cách khác, xét về đạo pháp, trong ngũ đức thì Mộc đức suy nhược nhất, linh quả linh tu thông thường không bằng Ly Hỏa hưng thịnh của người ta.

Ông lắc đầu đáp:

Đổi được một nửa đã là cực tốt rồi.

Tốt!

Định Dương Tử khen một câu, cười nói:

Còn về Hoa Khám Kim Tinh, có thể tẩy đi dị quang, ẩn nấp hành tung, thoát khỏi nhân quả, cũng là món đồ tốt hiếm có, hiệu xưng là Canh Đoài tương dị, mà Tiêu Kim quân bình, chôn sâu trong lòng đất, lánh đời sáu trăm năm mới thành, số lượng lưu truyền trên thế gian cũng không nhiều.

Quan trọng nhất là, ‘Tiêu Kim’ không những không gây trở ngại cho ‘Minh Dương’, mà còn được tục xưng là cái kim tiêu dao tàng dưỡng, cái kim không nhân không quả, đại bộ phận linh khí dùng vào đều không xung đột.

Lý Hi Minh nghe mà gật đầu liên tục. Nhà ông từng chứng kiến hậu nhân của Tiêu Kim Chân Quân — vị Tiểu Vương kiếm tiên kia, tự nhiên là có cảm nhận sâu sắc về cái sự tiêu dao tàng dưỡng này, cười hỏi:

Không biết là vị nào…?

Định Dương Tử cười nói:

Quân Kiển chân nhân mấy tháng trước có tới ngọn núi nhỏ này của ta, muốn từ chỗ ta đổi lấy một vật. Nghe tin tức của ông, vị ấy rất hoan hỷ, đặc biệt để lại vật này, dặn ta giao cho ông trao đổi.

Cái gì!

Lý Hi Minh bao nhiêu năm nay mới lần đầu nghe thấy cái tên Đồ Long Kiển. Vị chân nhân này năm đó mở miệng một câu cũng xưng Lý Uyên Kiều là ân nhân, nhưng đến cuối cùng trái lại đã trở thành ân nhân của Lý gia. Ông xúc động đứng dậy hỏi:

Đồ Long tiền bối đã về tông rồi sao?!

Định Dương Tử lắc đầu đáp:

Lão đang ở Bắc Hải cầu lấy một vật, tới chỗ ta là để tìm một phần linh tư Hàn Khí Hàn Vân Tâm Thiết, dùng để đúc một thanh linh kiếm.

Hàn Vân Tâm Thiết?

Điều này ta lại không hiểu. Lại muốn đúc linh kiếm Hàn Khí? Tiền bối một là không dùng kiếm, hai là… ‘Mẫu Hỏa’ thậm chí là một trong những đạo thống khắc chế ‘Hàn Khí’…

Định Dương Tử cười lắc đầu, nhấp trà nói:

Ông thì không hiểu rồi, Đồ Quân Môn năm đó chính là tu luyện Hàn Sát, lão tự nhiên muốn hưng chấn lại đạo thống tông môn. Nghe nói lão có một hậu bối đặc biệt coi trọng, tu hành chính là ‘Hàn Khí’, ước chừng mười năm trước đã bế quan tu luyện đột phá Tử Phủ. Đồ Long Kiển là đang lo xa đấy!

Hóa ra là thế! Lý Hi Minh suy tư: Chắc hẳn là vị Huyền tử kia…

Định Dương Tử đáp: Ta cũng chẳng biết là ai… chỉ nhớ lão cười hì hì nói cái gì mà… hợp lý nhất là nên để ông đi tìm!

Đó là đương nhiên!

Lý Hi Minh gật đầu cười:

Dù sao Ninh Uyển cũng tu ‘Hàn Khí’, có rất nhiều cửa nẻo để đi, mà Đông Hải còn có một Thiên Uyển. Tiền bối không muốn dính vào thị phi, lại từng có đoạn không vui với Thiên Uyển, chuyện này nên giao cho ta, ta sẽ tìm mấy vị đạo hữu đi lo liệu.

Tốt!

Định Dương Tử sảng khoái ứng nhận, tâm tình rõ ràng rất tốt. Lão giơ tay lấy ra một chiếc hộp, cười nói:

Còn về món Thương Châu Huy Lân này…

Giao cho ta là được!

Lý Hi Minh chỉ mong lão đưa thêm, cực kỳ sảng khoái nhận lời. Trong lòng ông lại nhớ tới miếng Thương Châu Huy Lân mà mình đã thu vào túi, thầm thấy ngại ngùng: Thứ này trái lại không tiện lấy ra, nếu không ‘Khảm Thủy’ vô dụng, giao cho lão đổi linh tư cũng tốt… nay đang cầm trong tay, dùng để đổi ‘Hàn Vân Tâm Thiết’ vậy.

Ông nhận việc xong, tâm niệm chuyển động, lấy từ trong tay áo ra một bình lưu ly, bên trong có làn sương xám mông lung, phiêu phù bất định. Vật này là khi Huyền Nhạc lâm vào đường cùng, Khổng Cô Tích mang đến Lý thị, nghe đồn là vảy của một loại yêu vật Tử Phủ, tiếc là mãi không nhận ra được, chỉ biết là vật thuộc ‘Khảm Thủy’, không dùng vào đâu được.

Lần này ông đã đến Bái Dương Sơn, nghĩ đến đan dược Định Dương Tử uống chính là ‘Khảm Thủy’, mà ‘Khảm Thủy’ vốn cũng gần với ‘Thượng Vu’, bèn đặc biệt mang tới cho lão xem.

Định Dương Tử cầm bình lưu ly lên, nhìn kỹ hai cái, chợt lộ vẻ kinh dị. Ước lượng một hồi lâu, trong mắt hiện lên một tia rực rỡ, mới đáp:

Đạo hữu lấy thứ này ở đâu ra!

Lý Hi Minh làm sao biết Trường Hề kiếm đâu ra, chỉ dùng lời lẽ thoái thác. Định Dương Tử khen:

Vật này chính là Dực Tâm Giáp, nhỏ như bột phấn, đúng là vảy không sai… nhưng vật này thần diệu đặc thù, tuyệt đối không nên dùng để rèn linh khí.

Ồ?

Lý Hi Minh thầm nghi hoặc, thấy lão khen ngợi:

Vật này số lượng không nhiều, nhưng phẩm chất và căn cơ cực cao, e rằng đương thế cũng hiếm thấy. Nghe nói là dùng để uống, nên bảo quản cho tốt. Đợi đến lúc cần dùng đến loại linh vật này, nhất định là có đại dụng.

Đồ vật Chân nhân Trường Hề để lại, thực ra Lý Hi Minh chưa bao giờ đặt kỳ vọng cao. Nghe lão đánh giá cao như vậy, ông thầm kinh hãi: Quả thực như thế sao? Chẳng trách Trường Hề đến chết cũng không dùng… Lão già này thực ra cũng không đơn giản… bao nhiêu năm qua đồ tốt thực sự không ít, chưa nói đến cái ma thai kia…! Còn về thứ này, cũng có thể hỏi tiền bối Sơ Đình một chút.

Ông cảm ơn một câu, qua mấy chuyện này, sự tin tưởng dành cho Định Dương Tử cũng tăng lên không ít. Ông lấy miếng Vô Cữu Linh Mộc của Trần Tận ra, giao vào tay Định Dương Tử, thầm tính toán rồi nói:

Trần tiền bối tìm ta trao đổi, thứ này nghe nói dùng để làm chuôi kiếm, ta cũng không dùng tới, gửi ở chỗ này. Nếu Đồ Long tiền bối có chỗ dùng thì để lão lấy đi, nếu không dùng được thì xin đạo hữu đổi cho người khác.

Đồ Long Kiển mấy lần không chịu gặp người nhà mình, Lý Hi Minh đã thầm hiểu đối phương có chút cố kỵ, có lẽ vì Lý Chu Nguy, hoặc giả trên người đối phương cũng có lý do không tiện gặp mặt. Nhưng nhìn thái độ đưa linh tư của lão, thực ra trong lòng vẫn hướng về nhà mình. Lý Hi Minh không muốn chuốc thêm phiền phức cho lão, chỉ nhờ Định Dương Tử hỏi han, cũng coi như nhất cử lưỡng tiện.

Bàn bạc xong với Định Dương Tử, ông cưỡi ánh sáng, một mạch hướng về Đông Hải.

Huyền Diệu Quan

Lầu các cổ phác tĩnh lặng đứng giữa núi rừng, những ngọn đèn vàng nhạt điểm xuyết bên trong, trông cực kỳ thanh nhã. Bao nhiêu năm qua Giang Bắc chiến tranh liên miên, địa mạo thay đổi lớn, đừng nói là lầu các, ngay cả núi rừng cũng chẳng còn lại bao nhiêu, vậy mà Huyền Diệu Quan lại nhiều lần may mắn thoát nạn. Ngôi lầu năm đó do đích thân Tố Miễn xây dựng đến nay vẫn còn đó.

Một thanh niên đội mũ miện lụa trắng, mặc y phục đen vân huyền văn đang ngồi trên bậc thềm, tay cầm vài miếng xương thẻ, chạm vào nhau phát ra tiếng lách cách giòn giã. Cánh cửa phía sau đóng chặt, hắn cười nói:

Mộ Dung đạo hữu tới rồi!

Chỉ thấy Thái Hư dao động, từ đó bước ra một người đàn ông mập mạp, sắc mặt quả thực có chút không tốt, hai tay chắp sau lưng, gật đầu nói:

Thích đại nhân thật là tự tại!

Thấy Mộ Dung Nhan bình an vô sự, trong lòng Thích Lãm Yến thoáng qua một tia thất vọng, cười nói:

Tự nhiên là không bằng Mộ Dung đạo hữu rồi. Đấu pháp ở Giang Bắc còn có chúng tu ở bên che chở, đâu có như ta lạnh lẽo quạnh hiu, canh giữ ở Huyền Diệu Quan!

Mộ Dung Nhan nghe lời châm chọc của hắn, không giận mà cười, đáp:

Vẫn là có thương thế đấy, nếu không cũng chẳng để lâu như vậy mới tới tìm Thích đại nhân.

Trong lòng Mộ Dung Nhan hiểu rõ, cuộc đấu pháp lần này Tín Cái chính là vật hy sinh, còn bản thân lão vốn sẽ không chịu thương hại gì. Lời Thích Lãm Yến nói về chúng tu cũng chẳng phải hư ngôn, dù rằng những tu sĩ đó không phải tới để bảo vệ Mộ Dung Nhan lão.

Lão đương nhiên cũng hiểu nhiều vị đại nhân vì Uyển Lăng Thiên, thậm chí cũng biết Tín Cái mang Phù Vân Thân tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, nhưng lão chỉ tính thiếu một điểm — ngày này lại đến nhanh như vậy!

Dù chuyện không làm tổn hại tới lão, nhưng lão vẫn cảm thấy một cảm giác khủng hoảng sâu sắc. Chuyện của Tín Cái lão hoàn toàn không biết gì, thế là đủ rồi! Lão lui về từ trên sông, liên tiếp viết mấy bức thư gửi về tộc, nhưng lúc đi thì hùng hồn tuyên bố bảo lãnh cho lão, giờ mấy vị đại nhân lại im hơi lặng tiếng, chỉ an ủi lão vào trong Uyển Lăng Thiên mà đoạt lấy bảo vật.

Mấy tên khốn kiếp ngồi cao trong Thích Thổ đó… không thể nào không biết chuyện của Tín Cái… Tất cả chuyện này chắc chắn là bọn chúng cố ý làm vậy… cố ý giấu giếm ta!

Mộ Dung Nhan hầu như có thể khẳng định, không lâu sau khi lão rời khỏi Yến quốc, trong âm thầm lặng lẽ, các quyết sách của Yến quốc đã xảy ra biến động dữ dội, mà biến động này đã loại trừ lão ra ngoài, thậm chí sẽ dồn lão vào chỗ chết.

Đôi mắt trông có vẻ đần độn của lão thoáng qua một tia u ám thâm sâu, đủ loại nghi kỵ chìm sâu trong lòng:

Như đi trên băng mỏng vậy…!