Chương 313: Thăm Dò Phí Gia.

Lý Uyên Giao bấm quyết phủi sạch bụi bặm trên người, rồi đốt hương, mới bước vào mật thất lấy Pháp Giám. Chiếc giám màu xanh xám băng lãnh cầm trong tay luôn khiến tim hắn đập thình thịch, có chút luống cuống.

Khí vận một tộc, buộc vào một chiếc giám.

Trong tộc sử không hề ghi chép sự tồn tại của chiếc giám này. Mãi sau khi Lý Uyên Giao nhận phù chủng, Lý Thông Nai mới lấy cuốn nội sử từ dưới bệ đá trong mật thất ra. Lý Uyên Giao vừa khóc vừa cười đọc xong, mới hiểu đôi chút về Pháp Giám.

Lý Uyên Giao đọc đi đọc lại mấy lần mấy tấm ngọc giản đó, khắc ghi trong lòng, rồi mới bước ra từ đường.

Điều khiến Lý Uyên Giao hơi nghi hoặc là, ngay cả trong nội sử, lai lịch của chiếc Pháp Giám xanh xám cũng được viết mập mờ, trước sau mâu thuẫn.

Cô cô Lý Cảnh Điềm trong tông truyện viết:

Cụ liền được pháp khí, thụ lục tu hành.

Nhưng trong truyện về Lý Mộc Điền lại viết:

Lão tổ tùy tiên nhân bắc hành, thành tựu tiên cơ, trì Huyền Giám tung hoành Ngô Việt, hai trăm mười chín năm hoàn hương lập tộc.

Liền được pháp khí… ‘liền được’ nghĩa là gì…

Lý Uyên Giao từng nghe Lý Huyền Tuyên kể lại, Lý Mộc Điền chỉ là thân phàm. Nhưng thân phàm làm sao có được pháp bảo như vậy?

Lý Uyên Giao đang mơ màng suy nghĩ, không tự giác đã ra khỏi núi, bay về phía bắc hơn mười dặm, mới chợt tỉnh ngộ, lấy Pháp Giám từ trong ngực ra. Trên đó, những đường vân huyền diệu lấp lánh ánh sáng mờ, thân giám xanh xám càng thêm khí phái.

Lý Uyên Giao khẽ vuốt lên nó, linh thức chìm vào trong, miệng cung kính nói:

Đệ tử Lý gia Lý Uyên Giao ngưỡng hà huyền trạch, cung thỉnh huyền minh diệu pháp, cẩn xuất thái âm huyền quang, tru trảm nghịch ác, phá uế nhiếp yêu!

Lời Lý Uyên Giao vừa dứt, trước mắt sáng lên, tựa hồ phiêu phiêu đãng đãng bay lên cao không. Toàn bộ trấn Lê Kinh cùng Lý gia hiện ra trước mắt.

Tiếng người ồn ào phía dưới, tiếng gà gáy chó sủa vang bên tai, từ đội tuần tra tộc binh đến rừng rậm sum suê rồi mặt hồ xanh thẫm gợn sóng, tất cả đều ở trước mắt.

Phù.

Lý Uyên Giao hiểu, chỉ cần tâm niệm mình động, huyền quang thái âm sáng chói ngay tích tắc sau sẽ đánh vào bất kỳ ngóc ngách nào dưới chân núi. Hắn buông lỏng tâm thần, kéo tầm nhìn lại xa, hướng về phía chiếc vòng ngọc dẫn đường.

Theo trạng thái thần du thiên ngoại xuyên qua cây cối và vách đá đen sẫm, trước mắt quả nhiên hiện ra một động phủ, thô ráp chật hẹp, trên vách đá đầy vết chém của đao khí, nhìn là biết mở vội.

Chính giữa đặt một cái bồ đoàn, một trung niên nhân hắc bào đang ngồi xếp bằng, tay nghịch chiếc vòng ngọc kia.

Người này tướng mạo hơi âm lãnh, để râu ngắn, tu vi Luyện Khí tầng hai, thỉnh thoảng lo lắng nhìn ra ngoài, thần sắc còn vương vấn chút kinh hãi, không biết đang sợ gì.

Thấy chiếc vòng ngọc trong tay người này, Lý Uyên Giao đã hiểu, trong lòng thầm nghĩ:

Quả nhiên có vấn đề…

Y phục tu sĩ này là đồ bình thường, không nhận ra gì. Lý Uyên Giao âm thầm ghi nhớ khuôn mặt hắn, rồi đi vòng quanh ngọn núi một vòng, không phát hiện dấu vết ai khác.

Kìm nén ham muốn cho hắn một kích huyền quang thái âm, Lý Uyên Giao từ từ rút tay ra, chuẩn bị quay về núi, bỗng như nhớ ra điều gì mà dừng lại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bắc, nơi Hàn Vân Phong của Phí gia, trận [Vân Lũng Thiên Nam] sáng trắng ngày đêm không tắt, trong lòng dâng lên khát khao khám phá không thể kìm nén.

Chi bằng nhân cơ hội này, xem thử dưới đại trận của Phí gia rốt cuộc là tình cảnh gì!

Lý Uyên Giao suy nghĩ mấy hơi, phi độn bay lên. Pháp Giám không thể thu vào túi trữ vật, đành cẩn thận giấu trong ngực, ẩn hình bay trên hồ.

Sóng hồ cuồn cuộn. Lý Uyên Giao bay một đoạn, tìm một bãi nhỏ gần bờ bắc hồ ngồi xếp bằng xuống, lại tế ra Pháp Giám, nhắm mắt ngưng thần.

Vượt qua vùng nước ven bờ, địa mạch bờ bắc cao vút, theo địa thế leo lên, Lý Uyên Giao chứng kiến một vùng đất Phí gia hỗn loạn.

Hơn chục trấn làng khói lửa ngút trời, ánh lửa và pháp quang đan xen, lại có từng luồng yêu khí bốc lên, pháp lực màu tối chảy trôi, ồn ào khác thường, thậm chí thấy vài tu sĩ đánh nhau, ánh sáng pháp khí trên không không ngừng va chạm.

Tiên sơn Phí gia phong tỏa, trong trấn thế tục đa phần là tu sĩ Thái Tức, không đàn áp nổi tản tu qua lại, chỉ dựa vào thanh danh ngày trước của Phí gia chống đỡ. Các trấn chẳng ai phục ai, tản mác khắp nơi, nhìn sắp đánh nhau.

Yêu vật từ Đại Lê Sơn và Từ quốc cũng nhân cơ hội, đều như sói đói tìm mùi, đại tư ăn người bắt người. Những tu sĩ Thái Tức này tự bảo vệ còn khó, huống chi trừ yêu.

Phí gia cũng là thế gia nhiều năm, may mà tản tu qua lại không dám động thủ, bằng không tình hình còn tệ hơn.

Hắn chỉ liếc nhìn một cái, liền hướng về đại trận ánh trắng bao phủ Hàn Vân Phong cao vút. Quả nhiên là niên đại lâu đời, nhiều trận văn phức tạp cổ phác, nghe nói ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể phòng ngự.

Lý Uyên Giao thăm dò đụng vào, trước mắt lập tức sáng lên, tựa như không có gì mà qua được đại trận trấn tộc của Phí gia.

Trên Hàn Vân Phong mây vờn sương phủ, linh khí sung túc, tùng bách khắp nơi, tuyết trắng bay phấp phới. Tuyết trời bay tán cùng tiền giấy rơi rụng xen kẽ, rơi đầy núi đầy đỉnh trắng xóa một màu. Trong các sân viện buộc dải lụa trắng, nhẹ nhàng phấp phới trong gió.

Dưới chân núi, một dãy nhà đổ nát, không thấy bóng người, trống trải, nhưng có vết kiếm sâu hiện ra trong phế tích, kiếm khí sắc bén phun trào, đẩy những bông tuyết tan tành.

Lý Uyên Giao lặng lẽ nâng tầm nhìn lên, thấy trong sân viện cao nhất, một thanh niên tuấn dật mặc áo trắng đang quỳ ngồi, tu vi mới Thái Tức đỉnh phong, xung quanh vây đầy tộc thúc tộc lão, đều mặt buồn thảm.

Đồng Ngọc… đại trận này đã vận chuyển nửa năm rồi, trong nhà thật không chịu nổi hao tổn này đâu…

Phải vậy! Đồng Ngọc… Gia chủ tuy để lại gia để phong hậu, cũng không chịu nổi ngươi tiêu hao thế này…

Ngươi ngày ngày quỳ trong từ đường, đâu biết tiêu linh thạch như nước chảy…

Tuyết bay phấp phới rơi. Người quỳ giữa sân, một thân áo trắng, tuấn dật phi phàm, khuôn mặt vốn mây nhẹ gió hờn giờ đầy bi thương bất an, cắn chặt răng, nhất ngôn bất phát.

Người này từng tham dự hôn lễ Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao nhớ, đây là công tử Phí gia Phí Đồng Ngọc, nay tu vi cũng có tiến bộ, đã đạt Thái Tức đỉnh phong.

Lướt qua nhóm người này, Lý Uyên Giao ngẩng nhìn bài vị phía trên.

Tiếu Hiếu Phí công húy Vọng Bạch phủ quân sinh ngọc minh vị.

Ngọn nến lập lòe, chiếu những con chữ trên bài vị màu vàng nhạt càng thêm chói mắt. Quan tài đen bày trong sân viện đầy tuyết. Lý Uyên Giao cẩn thận nhận ra, trong lòng đầy kinh hãi:

Phí Vọng Bạch… chết rồi.

Thi thể trong quan tài hai mắt nhắm, dung mạo tựa như khi còn sống, thủ cấp lìa khỏi thân, giữa cổ che vải trắng, che giấu vết thương kinh khủng đó.

Phí Vọng Bạch… thật sự chết rồi.

Bậc tiên tu Trúc Cơ đường đường, thiên tài duy nhất của Phí gia trăm năm đột phá Trúc Cơ, người âm thầm đẩy Uất gia trượt khỏi đỉnh cao, dẫn dắt Phí gia đỉnh lập Vọng Nguyệt Hồ – tiên tu Trúc Cơ Phí Vọng Bạch, lại lặng lẽ chết trên chính tiên sơn của mình.