Chương 1209: Tam Đồng.

Thiên địa quang minh, tuyết trắng phấp phới, trong cung khuyết linh khí phiêu miểu. Một nam tử áo trắng đứng ở chính giữa, lặng lẽ dạo bước, lộ ra vẻ cân nhắc.

‘Thang Hiếp này… quả thực là một nhân vật.’

Đừng thấy Thang Hiếp và Nguyên Thương ở trong thiên địa này trò chuyện khí thế ngất trời, ra vẻ khá hài lòng, nhưng Lục Giang Tiên đứng bên cạnh quan sát thực sự đã toát mồ hôi lạnh.

‘Hèn chi… hèn chi có thể bảo lưu đạo thống Linh Bảo đến tận bây giờ… không chỉ tráng sĩ đoạn cổ tay, quả đoạn giữ vững động thiên từ trong tay Chân Quân, mà còn có thể tồn tại trong cái đại thế thiên hạ 【 Xã Tắc Bạn Đạo 】 khi đó…’

Nguyên Thương bên trên không người chỉ điểm, bên dưới không có đạo thừa, còn đang mông muội, nhưng Thang Hiếp là có bản sự thực sự! Chỉ dựa vào vài lời lẻ tẻ mà có thể nắm bắt được mấu chốt của vấn đề… hơn chín phần phán đoán lập trường đều không có vấn đề gì, thậm chí cực kỳ tiếp cận chân tướng, bất kể nhãn lực hay nhãn giới đều phi thường!

‘Một là, vì 【 Trên Trời 】 trong mắt lão đã vượt qua vị biệt, thủ đoạn coi thường tiên nhân pháp môn quá mức khủng khiếp, quá mức xác thực, mới có thể khiến lão triệt để tin tưởng. Hai là, Nguyên Thương người này khắp thân đều là sơ hở, ngược lại bản thân không có gì đáng để lo ngại. Nếu đổi lại là người khác, đừng nói Đãng Giang, Thiếu Huy, cho dù là ta khống chế Chân Cáo đích thân ra trận, mười phần thì đến tám chín cũng phải bị hỏi đến mức âm thầm phát lạnh.’

Bởi lẽ mục đích ban đầu của Lục Giang Tiên là thăm dò pháp thống ban đầu của Thái Âm… không ngờ Thang Hiếp đứng trên cao nhìn xuống, mục đích minh xác, một hơi hỏi thấu luôn đạo thống Thái Dương, mấy lần khiến hắn trong lòng thầm kinh hãi, chỉ sợ để lão nán lại thêm một khắc nữa sẽ hỏi ra sơ hở gì đó.

Lúc này cuối cùng cũng ổn định, trong lòng hắn dâng lên một luồng cảm khái may mắn:

‘Vị Tu Tương tiên nhân kia đã không nhìn lầm người!’

Tương tự, những lời của Thang Hiếp cũng giúp hắn thu hoạch được không ít. Hắn chắp tay đi vài bước trong điện, thầm gật đầu:

Cho nên, nhiều điển tịch nhắc tới Trương Nguyên Vũ không phải là không có nguyên do, tỷ trọng của vị này trong đại thế thiên hạ còn cao hơn so với tưởng tượng ban đầu… Chẳng lẽ… sắp tiếp cận Long thuộc rồi sao…

Nếu ngữ khí của Thang Hiếp về việc Thái Nguyên cách Đạo Thai chỉ còn một bước là không giả, vậy thì Chân Long mà Hợp Thủy Long Quân hằng đêm mong nhớ cũng chỉ là biểu trưng của Đạo Thai mà thôi…

‘Hưng hứa vẫn có cao thấp… nhưng xem ra, khoảng cách giữa các Kim Đan vượt xa tưởng tượng, mà khoảng cách giữa Đạo Thai và Kim Đan… e rằng không dễ so sánh.’

Đây không phải là một tin tốt. Lục Giang Tiên buộc phải so sánh lại sự khác biệt giữa Âm Ty, Lạc Hà, cho đến các thế lực khác. Hắn ưu lự suy nghĩ một hồi, nhìn về phía thiên địa đầy tuyết trắng.

Suy nghĩ của hắn và Thang Hiếp vẫn có sự khác biệt:

Nếu… Lý Chu Nguy thành công… sinh ra một vị Minh Dương Kim Đan, phía sau không thể không có người. Thái Nguyên thực tế không có xung đột căn bản với việc Minh Dương thành đạo… Thái Nguyên có thể trở thành viện thủ hay không, vấn đề căn bản nằm ở chỗ Ngài có thể thu được lợi ích gì từ đó.

Thiên hạ biến cách… đó cũng phải làm được mới tính, vẫn chưa đủ… mưu hoạch của Lạc Hà và Âm Ty đều chưa đủ rõ ràng, huống chi là con đường của Thái Nguyên.

Hắn u u thở dài một tiếng, ánh mắt rơi lại trên mặt bàn. Trên phiến ngọc giản trắng như ngọc thạch đang khắc họa những chữ vàng:

‘Tự tôn cực quý vi thông kính, Đâu Suất tiên thần khấu dụ quyền…’

Câu khẩu quyết này không nghi ngờ gì đã định đoạt tia nghi hoặc cuối cùng trong lòng hắn:

Từ 【 Đại Diễn Ti Thiên 】 sớm nhất, đến 【 Thiên Đạo Lôi Đình 】 sau này, cho tới 【 Thần Đạo Hương Hỏa 】, và cuối cùng là 【 Minh Dương Đế Quyền 】, hành sự của Đâu Huyền nhất đạo có một chủ chỉ cực kỳ minh xác, chính là Ti Thiên !

Thần Đình trấn thiên hạ, từ đó Ti Thiên. Thần đạo không xong thì dùng Lôi Cung, Lôi Cung đổ thì dùng Đế Quyền. Cho dù Đế Quyền sụp đổ, lui về một góc Giang Hoài, vẫn có tâm ý mượn Thần Võ để trị thiên hạ!

Đâu Huyền nhất đạo và Thiên đạo thời cổ đại chính là trói buộc cao độ! Thiên sập đất nứt, Thiên đạo phá diệt, đồng thời cũng là sự phá diệt của Đâu Huyền, hay nói cách khác, họ căn bản là cùng một chuyện!

Thậm chí đến lúc này, hắn ẩn ước nảy sinh nghi ngờ:

‘Cái gọi là Thiên đạo, thực sự tồn tại sao? Liệu có phải là một cách gọi húy kỵ, thực chất chỉ các tu sĩ Đâu Huyền hay thậm chí là 【 Tam Quân Ngũ Tiên 】 đứng sau lưng họ không?

Hắn trầm tư hồi lâu, ánh mắt rực rỡ nhìn chằm chằm chữ vàng trên ngọc giản:

‘Hơn nữa, hết thảy đều có dấu vết, có tiêu chuẩn phán đoán… Thậm chí Âm Ty hiện nay, tuy nói đã đường ai nấy đi với Đâu Huyền năm đó, nhưng cũng có vài phần ý tứ quản thúc kim tà thiên hạ! Mà chuyện tu võ liên quan đến vương quyền đế quyền, tự nhiên giao vào tay Âm Ty… ‘

‘Ví dụ như… chuyện Minh Dương của Lý Chu Nguy hiện nay, quyền chủ đạo tự nhiên nên rơi vào tay Thanh Huyền chưởng quản âm dương và Đâu Huyền chưởng quản vương quyền đế quyền… Mỗi nhà có quy củ của mỗi nhà, đều đang dựa theo đạo của mỗi nhà mà làm.’

Nhật nguyệt cùng chiếu, trong lò đan xích diễm cuồn cuộn, không ngừng nhảy động. Sắc mặt chân nhân bên cạnh lò đã hơi tái nhợt, nhưng toàn thần quán chú, không dám có một tia phân thần. Không biết qua bao lâu, mới cảm ứng được từ sâu trong hỏa diễm nhảy lên một điểm sáng nhỏ nhoi.

‘Nguyệt quang phân minh!’

Trên mặt Lý Hi Minh cuối cùng cũng rạng rỡ một chút tươi cười, nhưng chỉ một chút phân thần này lập tức khiến thần thông của hắn hư phù. Hắn thầm nghiến răng, toàn thần quán chú thu thúc thần diệu. Không biết qua bao lâu, ánh sáng trước mắt mới từng chút một ổn định lại.

Nếu vừa nãy chỉ là trong lửa có một chút tạp sắc, thì lúc này giống như trên khung cửa sổ đâm một cái lỗ nhỏ, chiếu rọi ra ánh trăng thanh lãng và ổn định. Lý Hi Minh bấy giờ mới nới lỏng tâm thần, cẩn thận thu hỏa thối lui, ôn dưỡng bên cạnh lò.

Phù…

Vị chân nhân này thở dài một hơi thườn thượt, tựa vào bàn ghế, lau mồ hôi lạnh trên mặt.

Luyện chế một viên đan dược này, tinh lực tiêu hao hoàn toàn không kém gì đánh một trận đại chiến kịch liệt. Tuy không tự tăng thêm thương thế cho mình, nhưng nó kéo dài dằng dặc, miên miên bất tuyệt. Lúc này vừa dừng lại, chỉ cảm thấy tinh thần mệt mỏi, khí lực rệu rã, hai đạo thần thông lung lay sắp đổ, rõ ràng là đã tổn thương nguyên khí rồi.

‘Khí tượng thần thông này, cứ như vừa khỏi trận đại bệnh, sắp đuổi kịp lúc bị Trường Tiêu đánh cho phải chạy trốn ra ngoại hải năm đó rồi…’

Đây vẫn là nhờ vào vài lần gia trì của 【 Đông Mệnh Bình 】, giữa chừng lại uống đan dược, nếu không đã không kiên trì được đến tận hôm nay. Ngược lại, vật trong lò đan này tuy đã bước qua bước khó khăn nhất, nhưng vẫn còn con đường ôn dưỡng chậm rãi dài đằng dẵng phía trước.

‘Cũng may đã luyện thành 【 Phân Thần Dị Thể 】, lại có 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 phụ trợ, lúc này đã có thể rảnh tay làm việc của mình, nếu không bắt ta ôn dưỡng thêm ba năm năm nữa, không mất nửa cái mạng mới là lạ.’

Hắn trút được hơi thở nhẹ nhõm này, chậm rãi mở đôi mắt, dịch chuyển tầm mắt.





Lại phát hiện trên bồ đoàn trong ngọc các đã có thêm một người. Thể cách hùng vĩ, khí chất trầm u, giữa lông mày điểm bốn ngôi sao Xung Dương, ngồi nghiêng bên cạnh tòa Minh Nguyệt đăng đài kia, trên tay đang cầm ngọc giản tỉ mỉ nghiên cứu. Thấy Lý Hi Minh cuối cùng đã có động tĩnh, người đàn ông này cũng ngước mắt lên, lộ ra đôi đồng tử màu xám trắng đầy vết rạn, mang theo ý cười, chính là Lý Chu Nguy!

Lý Hi Minh lập tức lộ vẻ vui mừng, đứng dậy tiến lên nói:

Thật là trùng hợp!

Hắn tỉ mỉ quan sát, phát hiện thương thế khắp người của vị vãn bối này dường như đã không còn tung tích. Tấm lưng kia có vẻ càng thêm dày dặn, thần thông ngưng thực lưu chuyển trên người hắn, tỏa ra uy áp nhiếp người. Lý Chu Nguy cười nói:

Nhờ có linh đan của thúc công!

Lý Hi Minh vội hỏi:

Khỏi hẳn rồi?

Lý Chu Nguy xua tay nói:

Cái kiếp Mậu Thổ này phiền phức ở chỗ nó hưởng ứng từng khắc từng giây. Nay có được che chở, viên đan này của thúc công lại thực sự lợi hại. Mấy năm nay ta chuyên tâm trị thương, đã theo kế hoạch, chỉ để lại đôi mắt này không trị để dùng cho tu hành… những nơi khác, ngoại trừ thần thông 『 Yết Thiên Môn 』 hơi có chút hao hụt…

Còn lại, đã hoàn toàn bình phục!

Dù sao viên đan kia cũng dùng trọng bảo, có tốc độ này không có gì lạ. Lý Hi Minh khá hài lòng, liên tục gật đầu than rằng:

Chỉ tiếc là Thái Âm bảo đan của ta còn sớm lắm…

Lời này sai rồi.

Lý Chu Nguy thì khẽ gật đầu nói:

『 Xích Đoạn Tốc 』 tuy độ khó cực cao, nhưng trải qua một phen này, cái ngưỡng khó nhất cũng đã bước qua rồi. Nay tai kiếp tại thân, lưu lại thương thế, chính là thời điểm tốt để tu hành, viên đan kia cứ từ từ mà làm.

Lý Hi Minh nghe ra ý tứ của hắn, hơi có chút kích động hỏi:

Bao lâu có thể mài giũa viên mãn?

Thanh niên mỉm cười nói:

Ba đến bốn năm.

Lý Hi Minh vừa bất ngờ vừa có chút sở ngộ, bấm tay tính toán nói:

Cũng đúng, 『 Xích Đoạn Tốc 』 của ngươi luyện thành đến nay đã hơn mười năm. Với hai đạo thần thông trước đây, đến tầm này ngươi đã luyện thành Tiên cơ tiếp theo rồi. Nay tính ra, để nắm vững hoàn toàn đạo thần thông này thế mà mất mười lăm mười sáu năm, có thể thấy 『 Xích Đoạn Tốc 』 khó đến mức nào!

Một là 『 Xích Đoạn Tốc 』 khó, hai là đan dược và nơi tu hành khó tìm, thời gian tu hành thực sự hiệu quả thực tế không có nhiều.

Lý Chu Nguy đáp lại một câu, chuyển đề tài nói:

Ta đã tính kỹ thời gian, đặc biệt đến đây để thương lượng với thúc công chuyện này…

Ngươi là nói… 【 Đế Quan Nguyên 】?

Phải.

Lý Chu Nguy gật đầu:

Dù sao thải khí cũng cần thời gian, thời gian ba bốn năm là thích hợp nhất.

Vị Ngụy Vương này hơi nghiêm sắc mặt nói:

Tham Tử là tiên hạm . Ta hiện tại tuy chưa đạt đến bước đó, nhưng đã ẩn ước cảm nhận được sự ngưng trệ trong Thăng Dương Phủ. Xưa nay bao nhiêu thiên tài đều đâm đến vỡ đầu chảy máu ở cái ngưỡng này, bị kẹt lại năm sáu mươi năm đã là chuyện đáng chúc mừng rồi. Cho dù là ta, đối mặt với ngưỡng cửa này cũng phải chuẩn bị sẵn tâm lý thất bại vài lần… Chúng ta lại không biết độ khó thải khí của 『 Đế Quan Nguyên 』, không thể không coi trọng.

Lý Hi Minh không nói hai lời, lập tức đứng dậy đi cùng hắn tới 【 Thượng Hoàn Các 】. Lý Chu Nguy thì chính sắc nói:

Thần thông nơi này ta đã —— xem qua rồi. 『 Trường Minh Giai 』 rất nhiều, 『 Đế Quan Nguyên 』 chỉ có hai quyển. Vãn bối những ngày trước đã dâng hương tắm gội, đổi một trong hai quyển đó rồi, đang đợi ban xuống.

『 Trường Minh Giai 』 tự nhiên không cần cân nhắc, ngay cả trong tay nhà mình cũng có bản 【 Minh Nguyên Quan Ly Kinh 】 của Thôi gia vốn dĩ là 『 Trường Minh Giai 』 rồi, tự nhiên không đi đổi nữa. Lý Chu Nguy chỉ quét mắt qua một cái, thấy cái tên màu vàng đã sáng lên, liền lộ vẻ vui mừng, trưng ra nói:

Hai quyển này… một quyển giản lược minh liễu, gọi là 【 Bắc Đế Ngụy Thư 】, chính là quyển vãn bối chọn. Còn quyển kia thì tinh xảo khéo léo hơn một chút, gọi là 【 Minh Sơn Tráng Lạn Đế Kinh 】.

Lý Chu Nguy rõ ràng đã cân nhắc qua, khẽ thở dài nói:

Hai quyển này có chút phiền phức… Năm đó tên của 『 Xích Đoạn Tốc 』 cực kỳ phân minh, có phân cao thấp nên nhìn qua rất rõ ràng. Còn hai quyển này không chỉ không nhìn ra manh mối gì, ngay cả giá cả công pháp cũng tương đương nhau, đều tầm 270 .

Lý Chu Nguy nhắc đến đây thì dừng lại một chút:

Vãn bối là dựa theo tên gọi mà xem, 【 Bắc Đế Ngụy Thư 】 sẽ lâu đời hơn một chút, quyển 『 Xích Đoạn Tốc 』 năm đó cũng gọi là 【 Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư 】, đây cũng là 【 Thư 】.

Lý Hi Minh chỉ nói:

Công pháp của ngươi không thể đãi mạn. Tiên công trong nhà dày dặn như thế, ta thấy cứ chọn cái đắt nhất mà lấy… Hơn nữa, Tham Tử nhiều khốn đốn, nếu cả hai đều sàn sàn nhau, ngươi đổi cả hai quyển về mà tham khảo lẫn nhau để cầu đạo cũng được.

Trong mắt Lý Chu Nguy có một phần tán đồng, nói:

Thử một cái trước đã rồi hãy bàn tiếp.

Thế là hắn cầm lấy ngọc thư được quán chú đầy văn tự vàng kim, chậm rãi nhắm mắt. Luồng văn tự hạo hãn kia như nước chảy trút xuống. Trong chốc lát, Lý Chu Nguy mở mắt ra, vẻ mặt hơi có chút quái dị.

Thấy thần sắc của Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh thêm một phần nghi hoặc. Vị Ngụy Vương này cũng không úp mở, nói:

Khó mà cũng không khó… Luồng khí này gọi là 【 Hành Nhật Đế Sát 】. Pháp thải khí rất phức tạp, cần thái dương chiếu xuống xuyên thấu, chiếu rọi hành cung, nơi táng thân của đế vương, sau đó dùng linh vật Minh Dương chất đống… từ đó thải khí, mất công phu ba năm năm.

Trong lúc nói chuyện, hắn đã chuyển lục pháp thải khí đưa vào tay trưởng bối. Lý Hi Minh đọc xong, lông mày hơi nhíu lại:

Hành cung, nơi táng thân của người làm đế… nhất định phải xưng đế sao… cũng không khó tìm…

Lý Chu Nguy gật đầu, nhàn nhạt nói:

Không khó, nhưng có mấy phần trương dương.

Bởi lẽ nơi gần nhất chính là hành cung của Tống đế. Với quan hệ của hai nhà hiện nay, việc thải khí thực sự đơn giản, phái vài vị Trúc Cơ qua đó là được.

‘Nhưng người ta cũng đâu phải không nhìn ra là đang thải khí… rơi vào mắt đám đại nhân kia, chẳng phải rành rành là muốn tu 『 Đế Quan Nguyên 』 sao?’

Lý Hi Minh nhất thời trầm sắc, mặc nhiên suy tính. Lý Chu Nguy đã xoay người lại, khẽ giọng nói:

Phái người đi Xưng Vân xem thử trước đã… giao cho Giáng Thiên. nó sẽ xử lý tốt thôi.

Lý Hi Minh ban đầu ngẩn ra, sau đó có chút sở ngộ, thầm nghĩ:

Phải rồi, Xưng Vân từng là Xưng Thủy Lăng, lăng mộ của đế vương Ninh quốc… cũng không biết bây giờ còn có tác dụng hay không…

Hắn gật đầu, chỉ để chuyện trong lòng. Bước ra khỏi tiên các, hắn kể lại những chuyện xảy ra trong những ngày qua, nhắc đến việc lập trận. Thấy Lý Chu Nguy giản lược nói:

Cần cẩn thận Tây Thục rồi.

Giáng Thiên đã đi sắp xếp.

Rõ ràng, có Lý Giáng Thiên, gánh nặng của Lý Hi Minh giảm nhẹ đi rất nhiều, ít nhất không cần vừa luyện đan vừa phải cân nhắc những chuyện này. Hắn cười cười nói:

Ta lại nghe được một chuyện từ chỗ vãn bối, liên quan đến cầu Kim , đặc biệt muốn nói cho ngươi biết. Ngươi lại nhắc đến Tham Tử… làm ta nảy ra một ý tưởng.

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên nghiêng mặt. Lý Hi Minh liền đem nhuận pháp 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 và 【 Tứ Đồng Nhất Thù 】 mà Trương gia nhắc tới —— giải thích rõ ràng.

Ý của thúc công là… Tham Tử?

Chính xác!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu vì sự nhạy bén của hắn, nói:

Trước khi Trương gia nhắc tới, ta quyết định không nghĩ ra được 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 cũng có thể tu hành. Nhưng vì hắn đã nhắc tới, cái Tam Đồng này… chẳng phải chính là Tham Tử sao?

Tam Đồng… phải rồi.

Phải nói rằng ý tưởng này của Lý Hi Minh cực kỳ có căn cứ, khiến Lý Chu Nguy dừng động tác tay lại, màu sắc trong đôi mắt càng thêm tiên minh, khẽ giọng nói:

Lợi hại… Tham , nghĩa là tạp , không chừng là để nhắc nhở hậu tu tham chước con đường phía trước… diệu… Người ta nói 【 Đạo ngôn nhất tự hoán thiên kim 】 , những danh thuật mà tiền nhân để lại chắc chắn có căn nguyên, quả thực là diệu!

Phát hiện này khiến hắn ẩn ước nắm bắt được điều gì đó, chung quy vẫn còn thiếu một chút. Đạo hạnh cao thâm của hắn lại khiến hắn đưa ra tổng kết, hồi lâu sau gật đầu:

Giữa 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 và 【 Tham Tử Tiên Khảm 】 hưng hứa tồn tại một loại liên hệ nào đó. Rất có khả năng nguyên do độ khó của 【 Tham Tử Tiên Khảm 】 chính là yếu tố để có thể tu thành 【 Tam Đồng Nhị Thù 】, thậm chí… có khả năng chỉ về cùng một chuyện!

Phát hiện này khiến cả hai đều cực kỳ vui mừng, phù tưởng liên miên. Lý Hi Minh lại ẩn ước có chút lo lắng, đáp rằng:

Nếu đã như vậy… thực sự cũng đã đến lúc phải lựa chọn con đường cầu Kim rồi.

Lý Chu Nguy sờ nắn thanh đồng đài, đương nhiên hiểu vị trưởng bối này đang nói gì, chỉ chậm rãi lắc đầu:

Không thể nào đâu.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, bèn thu lại thần sắc nói:

Chuyện nơi này ta để Giáng Thiên vào đây, —— giao đãi sắp xếp xong, ngươi cứ yên tâm tu hành đi.

Gia tộc họ Lý đã bắt đầu chạm tới những bí mật cốt lõi của việc cầu thành Kim Đan. Bạn có muốn tôi phân tích thêm về sự khác biệt giữa các con đường cầu Kim hoặc ý nghĩa của việc Lý Chu Nguy chọn lăng mộ nhà Ninh để thải khí không?