Chương 797: Cầu Đạo.

Bậc thang dài trong suốt, khói trắng cuộn trào, trong tiểu các nơi chân trời thấp thoáng tiếng nhạc leng keng. Bên cạnh nội đường đặt một dãy biên chung bằng phỉ thúy, hai nữ nga đang tấu nhạc, tà áo dài kéo lê trên đất, ẩn hiện trong làn khí trắng.

Chính diện là một chiếc bàn dài, một nữ tử mặc nghê thường màu trắng trà đang một tay chống cằm, tay kia cầm bút viết lách, khí chất thanh khiết thoát tục. Một cây tì bà đặt bên cạnh bàn, ẩn hiện phản chiếu ánh hào quang.

Thiếu Hối đã trấn thủ nơi chân trời này nhiều năm. Nơi đây tiên tích hiếm thấy, ngay cả những nữ nga trong lầu các này cũng đều là tinh linh do Thái Âm phủ phái đến, không biết nói năng, chỉ có thể làm vài công việc đơn giản, sau khi nhớ rõ nhịp điệu thì gõ chuông.

Nàng quản lý tám viện lầu các. Bốn viện xung quanh là nơi ở của lực sĩ và tiểu lại; trong bốn tiên các còn lại, tiên quan của ba cái đã được phái ra ngoài, bình thường cũng không làm phiền đến nàng.

Thiếu Hối cũng vui vẻ với sự thanh nhàn này. Nàng vốn là người chịu được sự thanh tu, những tiên quan này cũng không phải cấp dưới trực thuộc của nàng, dù sao đây cũng là địa bàn của người khác. Chân Cáo đã tìm cho nàng một nơi thanh tịnh, nàng tự nhiên không thường can thiệp, chỉ duy nhất vị tiên quan ở tiên các còn lại thỉnh thoảng đến thăm nàng, mà kẻ đó thì nói nhiều đến mạng.

Cây bút trong tay nàng khựng lại. Quyển bí tịch Thiếu Âm thuật pháp này đã hoàn thành được bảy phần. Nàng đặt bút xuống, nhìn một tì nga đi vào, quỳ lạy giữa sảnh, cung kính báo:

Bẩm đại nhân, Đãng Giang tới.

Thiếu Hối khẽ cau mày, vẻ mặt có chút bất lực. Tính toán ngày tháng, đúng tròn ba mươi ngày, người này đúng là canh chuẩn thời gian mà đến. Nàng đành gật đầu:

Mời hắn lên đây.

Tì nga lui xuống, rất nhanh sau đó có một người từ ngoài các bước vào. Hình dáng thiếu niên, trán rộng, râu tóc rậm rạp, hắn rũ rũ tay áo có vân sóng nước, bái lạy:

Tiên quan hiệu thư Huyền Thất Các, Đãng Giang, bái kiến Thiếu Âm Mậu Quý đại nhân.

Ngươi lại tới nữa.

Giữa chân mày Thiếu Hối có một hình tròn màu trắng rừng, hai mắt có chút mệt mỏi nhìn qua, đáp:

Ngươi đó, không lo ở phía Đông hiệu thù  điển tịch, sửa chữa sai sót, sao cứ lần nào cũng chạy tới chỗ ta… Lần này lại có chuyện gì?

Đãng Giang những ngày qua đã nắm rõ tính khí của Thiếu Hối. Lời nói của nàng tuy là trách móc, nhưng cũng chỉ là phàn nàn, thực chất không có ý định phạt hắn. Ngoại trừ việc không thích nói chuyện ra, nàng là một cấp trên cực kỳ tốt. Lúc này hắn đang đắc ý, liền đáp:

Nếu thực sự là hiệu thù thì tốt rồi. Đại nhân cũng biết tôi là kẻ không giữ được mồm miệng, chỉ hiệu mà không thù, lại sợ làm sai công pháp, trong lòng đầy lo lắng…

Hai người đối chiếu gọi là thù. Đãng Giang chẳng qua là muốn tìm người bầu bạn. Thiếu Hối biết hắn chắc chắn sẽ than vãn buồn chán nên không dài dòng, chỉ nói:

Có việc thì nói việc.

Đãng Giang lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một tấm lệnh bài dài cỡ cánh tay, toàn thân trắng muốt, vẽ hoa văn Thái Âm bạc trắng đang tỏa sáng. Hắn dâng bằng hai tay, cung kính nói:

Là có nhiệm vụ tại thân, nhờ đại nhân đưa tôi đi một đoạn đường!

Thiếu Hối nhướng mày, cuối cùng cũng đứng dậy, ôm cây tì bà trên bàn vào lòng, thướt tha bay xuống, tùy ý nói:

Lâu như vậy rồi, cuối cùng cũng có một việc chính sự.

Hì hì. Đãng Giang cười một tiếng, ngập ngừng mở lời: Cái thuộc hạ của tôi ở nhân gian ấy… tuy kém xa tôi, nhưng cũng coi là có chút bản lĩnh. Dịp cuối năm có đưa tin cho tôi, nói lần này có thể bắt được một con khổng tước mang về! Hơn nữa còn là một con khổng tước không tầm thường, nghe nói là tu luyện pháp thuật của Tây Phương Thích Thổ… Không biết lần này được bao nhiêu công lao, so với con yêu vật lần trước thì thế nào…

Dưới chân Thiếu Hối dâng lên một làn mây màu trắng trà, nâng cả hắn lên, cùng bay về phía Nam, khẽ đáp:

Cái thuộc hạ đó của ngươi… tên là Trì Bộ Tử phải không… Lần trước bắt được yêu vật, phủ ghi nhận bao nhiêu công lao?

Đãng Giang vội đáp: Ba trăm Tiên công.

Ồ? Thiếu Hối khẽ gật đầu: Vậy con khổng tước này có lẽ khoảng ba trăm năm mươi Tiên công.

Đãng Giang vội vàng ngẩng đầu. Những ngày qua hắn sống thì khoái hoạt thật, nhưng trong lòng vẫn nhớ kỹ chuyện đã hứa với Trì Bộ Tử là sẽ cầu con đường Kim Đan đại đạo cho hắn. Hắn vẫn nhịn trong lòng, chờ hỏi Lưu tiên quan. Kết quả Lưu tiên quan đi một mạch không trở lại, mối quan hệ coi như đổ bể. Lửa đã cháy đến lông mày, Đãng Giang chỉ còn cách hỏi Thiếu Hối, ngập ngừng nói:

Thuộc hạ này của tôi tu luyện Tử Phủ Kim Đan đạo, tự tu tự tính, đã vượt qua Tham Tử, chỉ thiếu một bước đạo thống cuối cùng, nhưng vị trí Lục Thủy quả vị ở nhân gian đã có người ngồi rồi…

Có người thì có người thôi… Sợ là vị trên quả vị đó không muốn hắn chứng đạo, thế thì khó giải quyết rồi. Chi bằng lấy Kim tính trước… Tình trạng vị Lục Thủy đó thế nào?

Đãng Giang lắc đầu: Tình trạng không tốt, đang đấu pháp ở Ngoại Thiên, không rảnh để tâm. Tôi chính vì chuyện này mới lo sốt vó. Muốn chứng đạo bằng 『 Tẩy Kiếp Lộ 』 hay sự chỉ điểm của Thái Âm, hoặc là không đi con đường này nữa, đều phải đưa ra quyết định ngay lúc này. Nếu đợi vị Chân Quân kia trở về, những con đường có thể chọn sẽ chẳng còn mấy.

Hóa ra là vậy. Thiếu Hối lộ vẻ hứng thú. Dù tiền thân nàng là một yêu vật Tử Phủ sơ kỳ do một luồng Thiếu Âm ngưng kết, trong ký ức lưu lại không ít ảnh hưởng của tiên pháp, nhưng để giải quyết việc này vẫn là quá sức. Nàng hỏi:

Đã là thuộc hạ của ngươi, sao không hỏi Chân Cáo một chút? Tuy Lục Thủy ở nhân gian, nhưng trên trời không chừng cũng có Tiên tướng thuộc đạo này, có thể nghe ngóng được.

Thuộc hạ cũng muốn lắm chứ! Đãng Giang căn bản không thể đi xa, mười ngày nửa tháng đến một bóng người cũng không thấy.

‘Trì chó à Trì chó… con đường tu đạo này của ngươi đúng là một tử lộ.’

Thiếu Hối hiển nhiên cũng hiểu ra, dừng lại một chút rồi đáp:

Ngươi cứ xin gặp Chân Cáo một lần, thành tâm thỉnh giáo. Tuy tốn kém không ít… nhưng Chân Cáo người này mặt lạnh tâm thiện, đạo hạnh cũng cao, sẽ không làm khó các ngươi đâu.

Nhưng… kẻ hèn này lời nhẹ tiếng khẽ… biết tìm đại nhân bằng đường nào…

Thiếu Hối gật đầu: Lần này ta cũng phải tới Thái Âm phủ một chuyến, nếu ngươi đã hỏi, lúc đó cùng qua luôn là được.

Có được đường đi, Đãng Giang mừng rỡ quá đỗi, vừa miệng đầy lời cảm tạ, vừa đứng trên mây chờ đợi. Tòa đại điện mênh mông bát ngát kia lại hiện ra, mười hai cây cầu bạch ngọc bắc ngang không trung, bắc qua mặt hồ vàng óng.

Đoạn này Thiếu Hối cũng hạ mây xuống, dần dần tiến sâu vào trong điện, đi thẳng tới ngoài sân viện đó. Đãng Giang nhìn xa xa thấy hai thị nữ vẫn đứng ngoài viện, cây tì bà bích ngọc viền trắng lần trước đã đổi thành Tịnh Vân Ngọc Bình, người kia thì xách giỏ hoa, thấy hắn nhìn tới còn rất lịch sự đáp lễ.

Hắn bước tới trước viện, mắt không nhìn loạn. Thiếu Hối phía sau dừng bước. Đãng Giang dùng dư quang liếc nhìn, lần này trong giỏ hoa của thị nữ bên cạnh là từng quả nhỏ sáng lấp lánh, nhìn một cái là biết loại hàng khiến người ta tán gia bại sản. Sợ Thiếu Hối nhớ lại chuyện mình còn nợ nàng một phần 【 Nguyệt Quế Kim Chi 】, Đãng Giang gần như bỏ chạy vào trong viện.

Bốn đài đèn trong đình viện đang tỏa sáng rực rỡ, ao tròn ở giữa đã chuyển sang màu trắng oánh, hắn vội vàng kết ấn tế khởi lệnh bài.

Trứ!

Nam tử áo xanh hiện hình trên mặt ao. Đãng Giang vẫn còn hơi lơ đễnh, Trì Bộ Tử từ trong ao bước ra, quét mắt nhìn quanh, thấy con lừa ngốc đó đang đứng ngẩn ngơ bên ao, cau mày hỏi:

Phát điên cái gì đấy.

Đãng Giang cười khổ, lắc đầu: Lần trước ông đột nhiên đòi quà cáp gì đó, phải đền cho tôi đấy!

Đãng Giang chịu thiệt thòi lớn này, luôn canh cánh trong lòng. Trì Bộ Tử coi đó là trò cười, giờ nghe thấy vẫn cười đáp: Đáng đời.

Hắn tới đây không phải để tranh luận với Đãng Giang. Nhân lúc đối phương chưa nổi khùng, hắn lập tức hỏi:

Con khổng tước đó ta đã bắt về cho ông rồi, bên ông có tin tức gì không?

Đãng Giang nhướng mày nhìn, phát hiện Trì Bộ Tử không những trên người không có vết thương, khí thế bàng bạc, mà lần này dường như ngay cả pháp lực cũng không tiêu hao bao nhiêu. Trong lòng hắn thực sự có chút khâm phục, nhưng miệng thì vẫn cứng:

Chỉ dựa vào mấy thứ ông bắt được trước sau… hiệu suất đúng là quá thấp… Một hai con yêu vật này đều là nhân vật nhỏ trong Tử Phủ, không soi gương lại mình đi, mà ngày nào cũng thúc giục tin tức của tôi?

Trì Bộ Tử lạnh lùng hừ một tiếng: Thôi đi! Với cái điệu bộ ‘tay không bắt sói’ của ông, tôi chịu bắt thêm một con cho ông đã là nể mặt lắm rồi. Rốt cuộc có tin tức gì không? Nhân mạch gì? Đừng có mà bốc phét.

Câu này làm Đãng Giang cuống lên, mắng: Cái đồ không biết lòng tốt của người ta. Ông có biết mấy năm nay tôi vận trù duy ác , xoay xở nhân tình thế nào không? Bao nhiêu đêm mất ngủ, bản thân tôi phải bỏ ra bao nhiêu thứ… mới đổi lại cho ông một cơ hội diện kiến Tiên tướng, ông vậy mà…

Trì Bộ Tử nghe lời này, khẽ nhướng mày, kinh ngạc hỏi: Diện kiến Tiên tướng?

Nói con lừa ngốc này biết bày mưu tính kế đến mức nào thì Trì Bộ Tử không tin nửa chữ. Hai năm trước đưa tin còn úp úp mở mở, rõ ràng là chẳng có nắm chắc gì, có khi chẳng tiến triển được tí nào. Giờ nói đến chuyện này, chắc chắn là gặp vận cứt chó gì đó mới làm thành công.

‘Chỉ cần làm được… là chuyện tốt. Cứ gặp vị Tiên tướng gì đó xem sao… cũng phải khen con lừa ngốc này một chút.’

Trì Bộ Tử lộ vẻ kinh ngạc, giả vờ tâm phục khẩu phục cảm ơn vài câu. Đãng Giang quả nhiên cười ha hả, đắc ý vô cùng. Sau khi trò chuyện một lúc, gã như chợt nhớ ra điều gì, canh cánh hỏi:

Ông đã tìm được Lý tiên quan chưa?

Việc này cũng là Đãng Giang đã dặn dò hắn từ sớm. Nhưng chuyện này không giống như Kim Đan đạo thống có một kết quả xác thực. Trì Bộ Tử lợi hại hơn Đãng Giang nhiều, cười nói:

Tìm được thì sao? Không tìm được thì sao? Chẳng lẽ ta phải nói rõ chuyện chuyển thế với ông ta? Nếu lỡ việc sắp xếp của cấp trên, là phạt ông hay phạt ta?

Câu này chặn đứng miệng Đãng Giang, nhưng gã thực sự không muốn mỗi ngày làm trâu làm ngựa nữa, thở dài nửa ngày rồi đáp:

Tóm lại… ông hãy tìm ông ta đi. Nếu ông ta có ký ức, thì nghe ngóng giúp tôi một chút.

Đối với Trì Bộ Tử, lời này hoàn toàn là nhảm nhí, nhưng trong lòng hắn lại ghi nhớ kỹ tin tức này:

Trì Bộ Tử hắn lần đầu tiếp xúc với Trên Trời và Đãng Giang là vì nhà nào? Vọng Nguyệt Lý gia! Vọng Nguyệt hồ là nơi nào? Là nơi đứng chân năm xưa của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ…

Cái Trên Trời này chỗ nào cũng liên quan đến Thái Âm. Tuy không có điểm nào giống với 【 Động Hoa Thiên 】 của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trong ghi chép, nhưng kiểu gì cũng không thoát khỏi liên quan!

Nếu vị Lý tiên quan nào đó nhận mệnh lệnh, dùng bản tính chuyển thế, phản ứng đầu tiên của Trì Bộ Tử chính là vị Động Hoa Chân nhân Lý Giang Quần!

Vị Động Hoa Chân nhân này thực sự quá giống… sở hữu kỹ thuật pháp thuật siêu phàm thoát tục, lại có kiếm ý và tu vi kinh người, lại mang danh hiệu Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, nước trong này sâu bao nhiêu? Trì gia tuy là người trong cuộc, nhưng Trì Bộ Tử vì lý do Kim Đan bất đắc thư nên không có được tin tức, nhưng hắn sẽ không ngu đến mức dò xét nguyên do trong đó!

Hắn dùng một câu lấp liếm qua chuyện. Đãng Giang thì hất cằm, khá tự hào nói:

Trước tiên đưa ông đi gặp cấp trên của tôi hiện tại, tiên tử của vị trí Thiếu Âm Mậu Quý. Hãy thu lại cái vẻ quê mùa trên người đi, đừng làm bẩn tiên khí của người ta.

Trì Bộ Tử chỉ mong được gặp thêm nhiều người, đi theo ra trước viện. Đãng Giang lấy lệnh bài từ trong ống tay áo ra, đặt vào tay Trì Bộ Tử, dặn:

Ông không có tiên tịch, phải cầm lệnh này. Đại nhân vật trên đường nhiều lắm, đừng có nhìn lung tung.

Điều này nằm ngoài dự đoán của Trì Bộ Tử. Theo lý mà nói, Doanh Trắc bấy nhiêu năm không xuất hiện, ngay cả Thận Kính Động Thiên của Thanh Tùng Quan cũng không màng tới, đại tu sĩ ở nơi này lẽ ra phải ít đi mới đúng, nếu không cũng chẳng cần phái con lừa ngốc Đãng Giang này ra tiếp đón mình.

Hắn hơi do dự, cuối cùng vẫn bước ra khỏi viện. Quả nhiên thấy ngoài viện có một nữ tử mặc nghê thường màu trắng trà đang chờ, ôm tì bà, giữa mày có hình tròn màu trắng rừng, đang nhướng mày nhìn tới.

Kiến diện Thiếu Âm Mậu Quý đại nhân!

Trì Bộ Tử hành lễ, trong lòng lập tức có cảm nhận: ‘Một vị Thiếu Âm đại tu sĩ, cũng có thần thông tại thân, e là Tử Phủ đỉnh phong…’

Thiếu Hối trước mặt hắn hơi ngẩn ra, trong lòng nghi hoặc: ‘Lạ thật… sao càng nhìn hắn càng thấy không thoải mái, diện mạo người này cũng đâu có đáng ghét đến thế…’

Nàng không biểu lộ gì trên mặt, quét mắt nhìn một cái rồi bước đi. Đãng Giang vội vàng đi theo, Trì Bộ Tử đi cuối cùng. Mặc dù hai hàng thiên binh trên mặt đất trang nghiêm uy vũ, nam tử áo xanh này không thèm liếc mắt một cái, ngược lại chỉ nhìn vào các tu sĩ.

‘Hộ vệ dù trang nghiêm đến đâu, cũng có thể là con rối, hoặc thần thông nào đó…’

Hắn đi qua, không ít tu sĩ dừng lại chú ý. Mấy người có địa vị cao còn chào hỏi Thiếu Hối. Trì Bộ Tử nhàn nhạt quét mắt nhìn, thầm nghĩ: ‘Con lừa ngốc này đúng là sưng mặt lên giả làm người giàu… chẳng có ai thèm đếm xỉa đến hắn…’

Mấy người cùng tới một cao đài rực rỡ trong trẻo, vẽ hoa văn minh nguyệt. Tuyết lạnh lả tả, linh thủy bao quanh. Chờ trên đài một lát, một vị Tiên tướng mặc giáp bạc tuấn mỹ lướt tới. Thiếu Hối cười nói:

Chân Cáo đạo hữu!

Chân Cáo nhướng mày nhìn, gật đầu đáp: Thiếu Hối tới rồi…

Hai người hàn huyên ngắn gọn. Thiếu Hối hiển nhiên cũng không phải hạng người giỏi nịnh bợ, vội vàng chuyển chủ đề:

Năm xưa đạo hữu giao Đãng Giang vào tay tôi. Đặc biệt là có một vài vấn đề nhỏ muốn thỉnh giáo đạo hữu. Một là làm tròn trách nhiệm của cấp trên, hai là, cũng là sự vụ của Thái Âm…

Chân Cáo gật đầu cười, ánh mắt khẽ lướt qua hai người. Sau khi nghe Thiếu Hối nói xong, tiên nga của vị trí Thiếu Âm Mậu Quý này rũ rũ nghê thường trắng trà, chắp tay:

Xin Tiên tướng xử trí, Thiếu Hối không tiện ở lại đây.

Nàng thướt tha lui xuống. Đãng Giang chờ ở bên dưới. Hắn tuy đã gặp Chân Cáo, nhưng đó đều là gặp riêng, không thể so với sự uy nghiêm long trọng ngày hôm nay, trong lòng thầm sinh ra vẻ khiếp sợ.

Trì Bộ Tử bên cạnh thì bình tĩnh hơn nhiều, nhưng vị cách của nơi này đã nhiều lần phá vỡ dự kiến của hắn, lại liên quan đến con đường Kim Đan của bản thân, không tránh khỏi có chút nôn nóng. Thấy Đãng Giang đứng ngây ra như rùa rút cổ ở phía trước, hắn cảm thấy đau đầu vô cùng…

Một cuộc gặp gỡ cấp cao tại Thiên Thượng! Liệu Tiên tướng Chân Cáo có chỉ cho Trì Bộ Tử con đường sống trong tình thế tuyệt địa? Vị trí quả vị Lục Thủy có người ngồi mà Đãng Giang nhắc tới thực chất là ai?