Chương 1094: Xích Mạc.

Đào Giới Hạnh cưỡi gió ra khỏi Huyền Diệu quan, trong lòng nặng trĩu, cảm giác khó lòng diễn tả bằng lời.

Xem dáng vẻ này, Vệ đại nhân e là tu không thành rồi.

Đào Giới Hạnh tuy chưa trải đời nhiều, nhưng nhờ thành đạo khi còn trẻ nên cực kỳ thông tuệ. Lão bị Thích Lãm Yến mượn dùng hai tháng để đánh lừa kẻ địch, đến nay vẫn chưa thể trở về, vốn dĩ đã có chút suy đoán, nay nghe một câu liền nhìn ra vấn đề, trong lòng có chút ngẩn ngơ:

Tu không thành, tu không thành… tu không thành mới chính là tu thành.

Đào gia và Trị Huyền có quan hệ chặt chẽ, từ thời cổ đại đã là đại gia tộc thường xuyên tu tập Tam Âm. Năm xưa thái tổ phụ tu hành, thành tựu Bất Tử Y, thu hút hơn phân nửa tu sĩ nước Triệu tới chúc mừng, vô cùng huy hoàng.

Nhưng chính lão nhân gia khi riêng tư trở về gia tộc… lại thẫn thờ mất mát, nước mắt chảy không ngừng.

Lão nhân nói… Quyết Âm bị Thứ Dương tiêu diệt, dẫm đạp làm ma đồ, nay trên trời treo cao, lại bảo Trị Huyền nhập thế, thay bọn họ mặc Tử y, Bất Tử Y sao có thể thành? Không thành mới là đi đúng chính đạo, lão tu thành đạo Bất Tử Y này, thực chất là Tử y giấu dưới bạch bào, trở thành Yểm Tế Phục.

Đào Giới Hạnh trong lòng hiểu rõ, việc Vệ Huyền Nhân hiện giờ tu không thành… thực chất là một tình huống cực kỳ đáng sợ và nguy hiểm.

Vị Vệ đại nhân này… ngồi trên đỉnh cao nhất của Trị Huyền tạ, toàn bộ Trị Huyền lại can thiệp hoàn toàn vào Tiên đạo, gần như thao túng cả đại cục thiên hạ, Yểm Tế Phục là thành tựu tất yếu, vậy mà ngài ấy lại có thể đặt mình ra ngoài… chưa bàn tới đây là đạo hạnh bản lĩnh cỡ nào… Diêu đại nhân không thể không biết huyền cơ trong đó, vậy mà vẫn chỉ định ngài ấy cai quản Trị Huyền, ý tứ này đã rất rõ ràng rồi.

Chí hướng của ngài ấy, e rằng sẽ khiến người trên núi rất khó xử.

Trong mắt Đào Giới Hạnh, Lạc Hà sơn thực ra rất khoan dung, nếu không Vệ Huyền Nhân sẽ không có tu vi đại chân nhân như hiện tại… Nhưng rốt cuộc trên núi nghĩ gì, có ai dám đoán bừa?

Trong lúc ngẩn ngơ, Đào Giới Hạnh đã tới một vùng sơn lâm u ám, núi non trập trùng trong đêm tối, từng lá cờ xám trắng tung bay trong gió, chính là Bạch Diệp đô Tiên đạo.

Nơi này là sơn môn của Diệp Cối, trong cuộc tranh giành nam bắc trông có vẻ không mấy nổi bật, nhưng cũng có Tử Phủ đại trận che chở. Đào Giới Hạnh nhìn sâu vào rừng núi ẩn hiện trong màn đêm đen kịch, rồi hạ gió đáp xuống.

So với sự tối tăm quạnh quẽ ngoài trận, bên trong trận thế mà lại có ánh sáng vô tận, khắp nơi vàng rực, từng tầng cung điện gần như không có lấy một tu sĩ mặc đạo y, mà đứng đầy những nhà sư dày đặc!

Trên đại điện chính, hai vị Ma Ha đang hóa thành kích thước người thường, khoanh chân ngồi đó, kim thân rực rỡ, khiến trong đại điện vang lên những tiếng phạn âm, chỉ có một nam tử mặc vũ y ngồi bên cạnh, nhắm mắt không nói.

Nơi Bạch Diệp đô Tiên đạo nhỏ bé này thế mà lại nhét đầy Thích tu!

Không chỉ có những Ma Ha đứng đầu như Quảng Thiền, Nô Ti, mà dưới tòa Kim Liên còn có Nô Diễm, Hư Vọng, Lược Kim… các pháp sư tiểu tu xếp hàng lần lượt, lại thêm một vị chân nhân Thác Bạt gia đang im lặng ngồi bên cạnh là Thác Bạt Tứ!

Đây chính là kế sách mà Diệp Cối dâng lên cho Thích Lãm Yến!

Bờ bên kia hoang dã chính là Bạch Diệp đô Tiên đạo, địa bàn khá rộng lớn, đi về phía tây bắc chính là thung lũng Bạch Hương, có thể làm bàn đạp tấn công biên cảnh Yên quốc, giải vây cho Đường Đao sơn — Đại Tống cũng làm đúng như vậy.

Nhưng Thích Lãm Yến tính toán rằng tu sĩ Đại Tống đang vội vàng chi viện, trước khi đánh lui tu sĩ phương bắc sẽ không tấn công sơn môn Bạch Diệp đô Tiên đạo, chắc chắn sẽ đi vòng qua để tới Bạch Hương. Trong mấy lần đấu pháp trước, lão đã âm thầm dùng thủ đoạn ma đạo của Thác Bạt gia để sắp xếp cho các Thích tu ẩn náu trong sơn môn Bạch Diệp đô Tiên đạo, tích tiểu thành đại, đã sớm đưa bọn người Quảng Thiền giấu vào đây.

Sơn môn đô Tiên đạo trông có vẻ chân nhân đã rút lui, cô lập không viện trợ, lung lay sắp đổ, thực chất bên trong lại giấu một đội kỳ binh!

Dưới sự sắp xếp như vậy, nếu đám người Lưu Bạch dừng bước tấn công Bạch Diệp đô Tiên đạo ở bên sườn, chắc chắn đánh lâu không hạ, phương bắc có thể lập tức bao vây. Mà hiện tại đám người Lưu Bạch đang một mực chi viện hướng bắc, đội kỳ binh này lập tức có thể dốc toàn lực xông ra, cắt đứt đường lui, có rất nhiều không gian để hành động!

Hách Liên Vô Cương, Hách Liên Ngột Mãnh và những người khác đều là mồi nhử, người duy nhất biết tình hình chỉ có bản thân Diệp Cối!

Đám hòa sư này đã ở đây rất lâu, sớm đã rục rịch khó nhịn, thấy Đào Giới Hạnh tới thì vui mừng khôn xiết. Quảng Thiền ngồi ở vị trí cao nhất lập tức nhảy xuống, cười nói:

Đường đệ… việc đã thành rồi?

Để tránh bị phía nam phát giác, mọi người thậm chí không kết nối với đại trận, vận chuyển Tử Phủ đại trận cắt đứt Thái Hư, tự nhiên là không hề hay biết gì.

Chính xác — bọn họ đã đi về phía bắc rồi!

Trong nháy mắt, mấy người đều lộ vẻ mừng rỡ, nam tử áo trắng ngồi bên cạnh cũng mở mắt, trong ánh mắt dâng lên mấy phần ý cười, nói:

Hay là cứ nam hạ đi!

Rõ ràng ý của lão là nhân cơ hội này xuyên qua hoang dã, đánh thẳng vào vùng nội địa của Đại Tống!

Nhưng câu nói đùa này của lão khiến sắc mặt mọi người hơi biến đổi, không một ai dám đáp lời lão. Một người bên cạnh chắp tay sau lưng, thầm cười lạnh trong lòng:

Đám người này đều tới để vơ vét mệnh số, chứ không phải tới liều mạng, ai rảnh mà đánh tới nội địa Đại Tống với ông, Trị Huyền không ra lệnh, đắc tội chết Âm Ti thì còn muốn giữ mạng không…

Hơn nữa, đến tận giờ vẫn chưa có tin tức xác thực của Dương Nhuệ Nghi, nếu thật sự không đi chặn Lưu Bạch mà thọc sâu vào phương nam, đám người Tư Đồ Hoắc, Lưu Bạch bỏ núi quay về chi viện, phối hợp với Dương Nhuệ Nghi, ngược lại sẽ là bọn họ bị cô lập chịu vây khốn!

Thật sự muốn về phía nam, chẳng thà đánh hồ Vọng Nguyệt còn thực tế hơn… Nhưng Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy hợp lực, nhất thời không hạ được, cuối cùng vẫn là một kết cục như vậy thôi…

Mấy người đều không đáp lời lão, chỉ có Quảng Thiền cười gượng một tiếng nói:

Vậy vẫn xin đạo hữu nam hạ, chúng ta vẫn phải đi về phía bắc, đánh cho bọn chúng một đòn bất ngờ.

Phía bắc đám người Lưu Bạch tấn công biên cảnh Yên quốc vốn đã vất vả, sao có thể chịu nổi những người này kẹp kích từ phía sau? Chỗ xương mềm không gặm, đi thọc sâu vào lãnh thổ địch mạo hiểm làm gì?

Câu nói này vừa dứt, nam tử trung niên lập tức im lặng, Đào Giới Hạnh chỉ nói:

Thời gian cấp bách, chư vị lên đường thôi!





Trong nháy mắt vô số kim quang bùng lên, cùng nhau bước vào Thái Hư hướng về phía bắc, sắc màu trên trời hỗn loạn, một vùng động đãng. Quảng Thiền cười nói:

Ta và Thác Bạt đạo hữu đi trước, các ngươi cứ chờ ở đây, chặn đánh tàn quân của bọn chúng!



Thung lũng Bạch Hương.

Thung lũng Bạch Hương vốn là một bảo địa phong cảnh tuyệt mỹ, những năm đầu là nơi lập tộc của Tô thị, một đại tộc của Ninh quốc. Đồi núi thấp bé, khắp nơi là cây phong, nhưng giờ đây đất rung núi chuyển, hào rãnh dọc ngang.

Kim thân khổng lồ ngăn cách bầu trời, vô số con mắt nhìn xuống từ trên cao, quan sát chúng sinh. Trên không trung sắc màu hỗn tạp, hàng ngàn hàng vạn dải ảo ảnh màu phấn hồng vắt ngang chân trời, từng dải từng lớp, chiếu ra muôn màu rực rỡ.

Trấn thủ nơi này chính là Không Vô Đạo Lượng Lực — Già Lư!

Vị Ma Ha này là Không Vô Đạo Lượng Lực, chuyển thế sáu đời, uy năng cực mạnh!

Và kiếm tu đứng đối diện với lão, đạp trên một vùng bạch quang thuần khiết, chính là Lưu Bạch.

Vị chân nhân này thần thông sáng rực, tràn ngập thiên địa, chân đạp Thanh Ngọc Nhai, tránh né tai kiếp, trường kiếm trong tay chỉ thẳng vào Ma Ha, không hề tỏ ra yếu thế. Mũi kiếm đi tới đâu, hàng ngàn con mắt lần lượt nhắm lại, trào ra nước mắt.

Mà sau lưng vị Trúc Sinh chân nhân này, thế mà lại treo một chiếc vòng ngọc tròn lớn như mặt bàn, mỏng như cánh ve, trong ngoài chia làm hai vòng, sắc khói dập dềnh, sắc hồng thấm đẫm, dưới sự gia trì của thần thông pháp lực toàn thân lão trông giống như pháp luân của chân tiên, thần uy vô hạn!

Thanh Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc đổi được từ tay Lý Chu Nguy năm đó giờ đã được vị chân nhân này luyện thành một món bảo vật cực kỳ lợi hại!

Dưới sự gia trì đồng thời của ngọc luân và Chân khí, lão không hề nao núng, thậm chí còn có phần lấn lướt Già Lư!

Kiếm khí ở chỗ lão tung hoành ngang dọc, dẫn động thiên tượng. Hách Liên Vô Cương và Mộ Dung Nhan vẫn đang dây dưa với Trần Dận và Hiến Diêu, còn Đinh Lan ở một nơi khác trông có vẻ quẫn bách hơn nhiều.

Đối thủ của nàng là Cao Phương Cảnh với ngọn lửa rừng rực, linh khí hung sát cùng với Thường Quân của Xưng Vân môn, người điều khiển vàng đoạt sát, đạo pháp cao minh… Cao Phương Cảnh còn là thứ yếu, Thường Quân tuy xuất thân tán tu nhưng đã thành tựu Tử Phủ trung kỳ, thần thông cực kỳ cường横!

Đinh Lan dựa vào Vô Trượng Thủy Hỏa và Tử Tọa Mục Linh Các để xoay sở qua lại, nhưng thương thế trên người ngày càng nhiều, có cảm giác kiệt sức…

Nhân thủ phương bắc thực sự quá nhiều! Bạch Hương và biên cảnh Yên quốc… tuyệt đối là đã sớm có phòng bị!

Thiếu nữ này lòng nặng trĩu, ánh mắt nhanh chóng quét qua chiến trường, phát hiện thảnh thơi nhất ngược lại là ba vị Trì Huyền nhà họ Lý đang quần thảo với mấy tên Lân Mẫn ở tầng không thấp.

Không có gì khác, để đối phó với Thích tu, đặc biệt là Lân Mẫn dưới tòa Ma Ha, Vô Minh Thủy Hỏa thực sự quá đỗi hữu dụng…

Loại Chân khí thủy hỏa vàng rực rỡ, tím rạng ngời này chỉ cần rơi trúng người đám Lân Mẫn, quả thực còn khủng bố hơn cả Vô Trượng Thủy Hỏa! Vô Trượng Thủy Hỏa là thiêu đốt Thái Hư xung quanh, còn Vô Minh Thủy Hỏa là khiến đám Lân Mẫn này trực tiếp bị cắt đứt liên kết với toàn bộ Thái Hư!

Đối với Lân Mẫn mà nói, đây không đơn giản là không thể xuyên thấu, mà ánh sáng tiếp dẫn của Thích Thổ lập tức biến mất, toàn bộ Thích pháp liên quan đến Thích Thổ đều mất hiệu lực. Rõ ràng Ma Ha Lượng Lực đang ở ngay bên cạnh, Thích Thổ gần hơn bao giờ hết, nhưng muốn liên thủ kết trận, cùng nhau tiếp dẫn hào quang đều không thể! Trừ phi Già Lư trước mắt bị đánh tới mức cuống cuồng, hạ lệnh Không Vô Đạo Thích Thổ hiển lộ ra, kết nối với hiện thế, nếu không đám Lân Mẫn này đừng hòng nhận được dù chỉ một chút quan tâm.

Khổ nỗi bọn người Lý Giáng Lương đều không phải hạng vừa, hào quang Tu Vũ ngày càng thuần thục, không chút trở ngại lần lượt giáng xuống, thế mà đã có mấy phần dáng vẻ hạ thủ tùy ý rồi.

Điều này không nghi ngờ gì đã giảm bớt rất nhiều áp lực cho Đinh Lan, bớt đi nhiều nỗi lo sau lưng. Nàng nhướng mày, lần nữa cưỡng ép dùng Tử Tọa Mục Linh Các trấn áp kim đao của Thường Quân, sắc mặt trắng bệch, không kịp hóa giải chấn động trong cơ thể, đang định mở miệng thì thần tình chợt biến đổi!

Ngọn chân lửa cuồn cuộn diễm lệ mà Cao Phương Cảnh điều khiển xuyên thấu tới, từ trong đó đột nhiên lóe lên một điểm hoàng quang!

Hai luồng khí huyền hoàng bay múa đan xen, thế mà nâng lên một cây đại kích sáng loáng sắc bén, còn chưa tới trước mặt đã có một luồng uy áp ngạt thở ập đến — cây kích này có chuẩn bị mà tới, tích tụ thần thông, là nhằm lấy mạng nàng!

Thác Bạt gia!

Lúc này hai món linh khí của Đinh Lan và Vô Trượng Thủy Hỏa đồng thời bị trấn áp ở bên ngoài, thần thông chống đỡ, nhất thời sơ hở lộ ra, khiến Thường Quân đứng cạnh cũng phải nhướng mày, thầm kêu không ổn!

Nhưng đúng lúc này, giữa chân mày Đinh Lan bỗng nhiên phóng ra ánh sáng, nhảy ra một chiếc gương!

Chiếc gương này trắng như bạc, sáng lấp lánh, chỉ to bằng bàn tay, nhìn qua vô cùng mỏng manh nhưng lại vô cùng cương mãnh chắn trước cây kích. Nhất thời ngân quang vỡ vụn, chiếu ra luồng ngân quang xuyên thấu đất trời!

Ầm vang!

Chỉ nghe một tiếng sấm chấn động đất trời, toàn bộ chân trời thế mà đổi sắc, ngân quang như nước chảy, rơi xuống hàng ngàn đạo thần lôi như thác nước.

Keeng!

Luồng lôi đình lan tỏa khắp thiên địa này thực sự lợi hại, thế mà có thể gột rửa khí tượng, đại phá tà thú, tiêu hình trừ nặc — soi rọi ra từng người đang lơ lửng trên chân trời!

Đồng tử Đinh Lan đột nhiên co rụt lại.

Nàng liếc mắt một cái liền nhìn rõ Thác Bạt Tứ đang hiện ra trước mặt mình, lòng chùng xuống. Phản ứng của nàng rất nhạy bén, lập tức ý thức được điều gì đó, đột ngột nhướng mày, nhìn về phía ba người Lý Giáng Lương giữa núi rừng.

Từ trong Thái Hư bất thình lình nhảy ra một con ve trắng!

Thứ này giương nanh múa vuốt, đôi cánh rung động, Đinh Lan nhìn vô cùng quen mắt — trong nháy mắt đã nhận ra, lòng đột nhiên kinh hãi:

Quảng Thiền?

Tên hòa sư này… là nhắm vào Minh Dương chi tử mà tới!

Ha ha ha ha ha!

Gần như đồng thời, đất trời đã nổ bùng một tiếng vang kinh thiên động địa, vô số sắc vàng từ giữa ba người mọc lên từ đất, khuôn mặt cao chọc trời lần nữa hiện ra, sống mũi như đỉnh núi, đôi mắt là điện thờ, miệng rộng há hốc, lưỡi hóa thành con ve trắng giương nanh múa vuốt, giống như đang cười tàn ác.

Quảng Thiền không chút do dự, đã hiển lộ kim thân!

Kim thân của lão to lớn, đổ cái bóng khổng lồ xuống mặt đất, không chỉ khiến ba người đồng loạt khựng lại, mà thậm chí khiến mấy tên Lân Mẫn vây quanh cùng nhau ngã nhào, mặt mày kinh hoàng.

Quảng Thiền?

Lý Giáng Lương chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, sự thăng bằng mà ba người vốn vất vả duy trì giữa đám Lân Mẫn đã bị phá vỡ hoàn toàn, bị tiếng gầm khổng lồ này cùng lúc đẩy lùi chín bước, đình trệ trong chốc lát, mặt mũi đều bị cái bóng khổng lồ bao trùm.

Hàm răng trắng muốt sắc bén khép mở, con ve trắng như núi kia đột ngột nhảy ra, hàng ngàn hàng vạn con mắt người trong đôi mắt kép cùng lúc nhìn chằm chằm gã, rút ra những chi tiết chìm trong bóng tối vô tận, hung hãn ôm chặt tới!

Đường đường là Ma Ha ngũ thế, thế mà phục kích đã lâu, dốc toàn lực ra tay, không chút lưu tình nhằm vào gã.

Lý Giáng Lương bị cái bóng của khoang miệng khổng lồ này bao phủ, chỉ thấy như đang ở trong biển lửa, sắc mặt đột ngột biến đổi, hai tay chắp lại bấm quyết thi pháp, cảm ứng Tu Vũ, định tìm cách chạy trốn… nhưng lại phát hiện đôi mắt đỏ của con ve trắng nhìn chằm chằm tới, dùng thần thông nhiếp lấy gã!

Đùng!

Bên tai gã dường như vang lên tiếng chuông ngân vang xa.

Tứ đệ!

Tiếng gầm giận dữ của Lý Giáng Hạ vang vọng đất trời, nhưng mọi thứ trước mắt dường như tĩnh lại. Một đạo kim quang từ nơi u tối sinh ra, chỉ to bằng bàn tay, nhưng dường như lại hóa thành to lớn như ngọn núi, giống như một con mãnh hổ đã mai phục lâu ngày trong rừng sâu, đột nhiên nhảy vọt ra, chém thẳng vào mặt con ve trắng đó.

Ầm vang!

Sắc vàng sáng chói xóa tan mọi bóng tối, tiếng vỡ vụn và tiếng nổ tung vang lên liên tiếp, tiếng tụng kinh và tiếng chuông vốn ù ù bên tai biến mất, duy chỉ còn lại sự tĩnh lặng.

Gào!

Mọi cảnh vật xung quanh giống như nước sông chảy ngược, hỗn loạn vô tự, tiếng kêu thảm thiết chấn động đất trời vang vọng giữa thiên địa.

Lý Giáng Lương phát hiện mọi thứ trước mắt nhạt nhòa đi, những trận cuồng phong vô tận quét qua bên người, giữa đại mạc đỏ rực đất trời mênh mông, tiếng giết chóc nổi lên bốn phía.

Gã chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển, vầng thái dương vàng rực đang chảy ngược bay lên từ phía tây với một tốc độ cực kỳ kinh hoàng, vương việt màu vàng sậm cắm trong lớp vỏ ve trắng bệch, một đôi mắt vô hình đã mở ra giữa đất trời.

Trước vầng thái dương sáng rực, to lớn như dã thú đang ẩn mình giữa đại mạc này, Lý Giáng Lương gã — cùng với hai vị huynh trưởng đồng thời cúi đầu xuống, giống như bị rút mất xương sống, hóa thành ba điểm đen, ba con kiến trước sắc vàng vô tận như kỳ lân, quỳ sụp xuống đất trong cơn cuồng phong của đại mạc.

Bốn ngôi sao giữa trời đất lấp lánh, trường việt màu vàng sậm quay trở lại trong tay chủ nhân, bóng tối và ánh sáng trên mặt huynh trưởng Lý Giáng Lũng biến hóa, đôi mắt nhắm nghiền, trong một nỗi sợ hãi và vui sướng kỳ lạ thốt ra hai chữ.

Phụ thân.

Nhân vật chính trong chương này

—

Diệp Cối

Lưu Bạch

Hách Liên Vô Cương

Hiến Diêu

Lý Giáng Lũng

Lý Giáng Hạ

Lý Giáng Lương

—