Chương 298: Trấn Hủy.

Lý Huyền Lĩnh chết rồi.

Mưa như trút nước vẫn còn rơi, làm loãng đi dòng máu chảy khắp nơi. Những con quạ kêu thảm thiết trong cơn mưa lớn. Tấm biển Trấn Hủy Quán trên mặt đất vỡ thành ba đoạn, nằm ngổn ngang lung tung.

Pháp Huệ quỳ gối trên mặt đất, cúi người xuống, đường nét thân hình bị nước mưa xối rửa, lộ ra vẻ cường tráng như hổ. Hắn đỡ lấy Lý Huyền Lĩnh, cách ba tấc khoảng cách hít thở lớn, những phù lục màu vàng trong lòng bàn tay lần lượt sáng lên. Lý Huyền Lĩnh phía dưới thân đã không còn động tĩnh.

A…

Pháp Huệ thở ra một hơi sâu, mật quyết thuật pháp dẫn động, hai mắt ánh vàng lấp lánh, sắp nuốt mệnh số của Lý Huyền Lĩnh.

Đời thứ chín… Đời thứ chín… Cửu thế Ma Ha.

Pháp Huệ hít một hơi này, dẫn động mệnh số và tu vi của Lý Huyền Lĩnh phun trào mà ra. Phù chủng Huyền Châu trong huyệt Khí Hải của Lý Huyền Lĩnh bá đạo vô bỉ, đang chuẩn bị hút lấy mệnh số và tu vi của Lý Huyền Lĩnh thần du mà đi, làm sao chịu cho hắn?

Phù chủng Huyền Châu đương hạ trực tiếp cuốn lấy tu vi và mệnh số của Lý Huyền Lĩnh muốn đi. Pháp Huệ chỉ là một Ma Ha chuyển thế, tự nhiên không tranh lại nó, vẫn tự thi triển pháp thuật, nhìn thấy sắp trắng tay.

Không tốt!

May mà Lục Giang Tiên sớm đã nhìn chặt, vạn dặm ngoài khẽ bấm tay, động thái này của phù chủng Huyền Châu bị hắn chế trụ, oanh oanh tác hưởng, tán đi tu vi và mệnh số này, lẻ loi độn vào hư không.

Dưới con mắt của một đám Tử Phủ, Lý Huyền Lĩnh không hút ra được mệnh số có thể là một sơ hở kinh thiên. Vội vàng khống chế phù chủng Huyền Châu buông mệnh số và tu vi, thuận tay xóa sạch phần ký ức liên quan đến Pháp Giám trong ký ức Lý Huyền Lĩnh để phòng bất trắc. Bản thể thì nhanh chóng độn về trong gương.

Chết tiệt…

Phù chủng trồng mấy chục năm biến mất không tung tích, Lục Giang Tiên thấp giọng chửi một tiếng. Tuy rằng hiện giờ phù chủng cấp Luyện Khí đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng cũng là ăn một thiệt nhỏ, thầm nghĩ:

Tu vi Luyện Khí tùy ngươi lấy đi, còn Lý Thông Nhai… đừng hòng nghĩ tới!

Pháp Huệ bên này thi triển pháp thuật, cao hô một tiếng, trong hư không tuôn ra từng đạo bạch lụa, tươi mát dễ chịu, như khói như sương, từ miệng mũi hắn tràn vào. Hắn nuốt một ngụm, chỉ cảm thấy dưới lưỡi cam tuyền dâng trào, tay chân nóng hổi.

Bản tôn đắc pháp rồi!

Sau đầu hắn bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo thải quang, trên thân ấn ký màu đồng càng thêm sâu sắc, hai mắt sáng chói lấp lánh, trong màn mưa trầm hôn tựa như hai viên minh châu.

The…

Theo Pháp Huệ phi độn bay lên, buông thân thể hắn ra, Lý Huyền Lĩnh tõm một tiếng rơi xuống mặt đất. Hai con mắt mở tròn xoe, chằm chằm nhìn lên trời, từ từ phản chiếu một đạo thân ảnh hôi bào, dần dần phóng to, nhanh chóng đáp xuống trước quán.

Ào…

Đôi giày vải bình thường màu xám giẫm lên vũng nước mưa, nước mưa màu hồng nhạt nhanh chóng lùi ra, vừa vặn nhường ra một chỗ đất. Áo bào đen xám nhẹ nhàng phồng lên trong gió. Lý Thông Nhai dừng bước.

…

Chư phương Tử Phủ ra tay, Lục Giang Tiên vạn dặm ngoài lặng lẽ dẫn đạo, tương hỗ thỏa hiệp khống chế, vừa vặn để Lý Thông Nha kịp thời chạy đến, để người cha vừa vặn nhìn thấy con trưởng chết ngay trước mắt.

Râu tóc hoa râm của Lý Thông Nhai nhẹ nhàng bay trong không trung, thần sắc hơi có chút ngẩn ngơ. Tay phải ấn kiếm, nước mưa dưới chân nhảy nhót không ngừng, men theo áo bào hắn leo lên.

Kình giao? Đến nhanh thế.

Pháp Huệ dùng mắt màu vàng nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, không nhịn được lớn tiếng ho, ho đến trời đất tối sầm, quỳ một gối, vừa ho vừa cười, phụt một tiếng nhổ ra hai chiếc răng trắng tinh sắc nhọn.

Hai chiếc răng này vừa rơi xuống đất, màu sắc nhanh chóng thâm trầm thành ám kim sắc, hình thể nhanh chóng kéo dài biến hình, biến hóa thành hai chiếc đoản côn đầy hoa văn, rầm một tiếng đập xuống mặt đất tạo ra hai cái hố lớn đầy vết nứt.

Ha ha ha ha ha…

Pháp Huệ nhặt lấy hai chiếc đoản côn hoa văn, lau đi vết máu trên đó, một tay một chiếc, cười nói:

Bần tăng nói ngươi hà tất như vậy, hắn chết trong tay bần tăng lẽ nào không phải do chính tay ngươi thúc đẩy sao?

Lý Thông Nhai không nói không rằng, nước mưa cuồn cuộn đã ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành hai con tiểu giao màu xanh nhạt nhe nanh múa vuốt. Lão nhân lặng lẽ nhìn chằm chằm hòa thượng trước mặt. Pháp Huệ không tránh không né, thản nhiên đối diện với hắn.

Ngươi biết bần tăng muốn ăn ngươi, cũng biết sẽ dùng tộc nhân của ngươi để câu ngươi ra.

Ánh mắt vàng của Pháp Huệ dâng lên hỏa nộ, hoa văn trên hai chiếc đoản côn từng chút từng chút sáng lên, hắn khẩu thổ Phạn âm:

Chỉ là ngươi không biết bần tăng sẽ dùng ai để dẫn ngươi ra… nên ngươi cố ý phái Lý Huyền Lĩnh lên bắc, hi sinh con ruột của mình… cũng là mệnh số sở trí, để bần tăng ăn hắn, đột pháp Pháp sư, cũng phải tạ một tạ ngươi!

Pháp Huệ nhìn Lý Thông Nhai một cái, quả nhiên thấy được sắc giận hối hận thoáng qua, lập tức dẹp bỏ chút nghi hoặc trong lòng, cười nói:

Cũng không biết ngươi từ đâu có được tin tức, lại đến nhanh như vậy. May mà tiền thế của bần tăng sớm có phòng bị, thiết ra thần thông quấy nhiễu, không đến nỗi bị ngươi làm gián đoạn thành tựu đời này.

Ngươi cũng thật to gan, biết rõ bản thân bị Ma Ha nhòm ngó, lại còn muốn dùng con ruột để câu bần tăng ra. Đáng tiếc ngươi bị thần thông của bần tăng làm khó, chậm một chút, nay trong lòng hối hận, e rằng khó mà diễn tả!

Pháp Huệ kết hợp với Phẫn Nộ Ma Ha càng thêm chặt chẽ, ánh sáng vàng kim trong mắt tỏa ra bốn phía, còn muốn nói thêm vài câu để trì hoãn thời gian, thì giữa núi bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang.

Lý Thông Nha rút kiếm rồi.

Thanh Xích kiếm màu xanh trắng bỗng nhiên xuất vỏ, mang theo một đạo kiếm quang trắng no đầy, lớn như buồm thuyền, kêu gào mà đến, chiếu sáng bốn phía một màu trắng mênh mông. Những mảnh vỡ tượng, phế tích đạo quán, vũng nước trên phiến đá, tất cả đều bị bạch quang bao phủ.

Tốt!

Pháp Huệ nộ hát một tiếng, hai tay cầm đoản côn tiến lên, một thân kim văn lấp lánh phát quang, dọc theo đường nét ưu mỹ của hắn miên man phức tạp, bộc phát ra kim quang nồng đậm, cùng bạch quang giữa trời đất va chạm.

Ai ngờ bạch sắc kiếm quang linh động phi thường, lúc to lúc nhỏ, hư hoảng một chiêu, từ dưới thân hắn chui qua, phiêu hốt vòng đi đến cánh tay trên, nhẹ nhàng rơi xuống.

Keng keng!

*Nguyệt Khuyết Kiếm Điển* vốn dĩ chính là khởi thủ thức này hung mãnh nhất, lại dùng Thanh Xích Kiếm thi triển, khắc cháy gian kim quang đại phóng, tả tí của Pháp Huệ khô cuồng lợi lạc rơi xuống. Hắn nhướng mày, cười nói:

Thì ra là Kiếm Nguyên… Tốt!

Nói là vậy, tay phải còn sót của Pháp Huệ vội vàng đi đón cánh tay trái kia. Ai ngờ trước mắt sáng lên, hiện ra ba đạo lưu quang trắng, mỗi đạo lên xuống trồi hụp, hướng tâm khẩu, mi tâm, tiểu phúc hắn mà đi.

Phụt…!

Pháp Huệ vừa mới đột phá Pháp sư, Lý Thông Nha dùng Thanh Xích Kiếm thi triển Nguyệt Khuyết Kiếm Nguyên, mỗi đạo kiếm quang đều có linh tính ý thức, hắn làm sao có thể địch lại, bị Tam Phân Nguyệt lưu quang xuyên qua thân thể, tâm khẩu, mi tâm cùng tiểu phúc mỗi nơi để lại một lỗ nhỏ xuyên trước thông sau.

Trúng!

Thân thể Pháp Huệ còn chưa kịp rơi xuống đất, Kiếm Nguyên như sơn băng hải tiếu đã ào ạt đối diện, chém dưa chặt rau, trong vài hơi thở đã chém hắn thành một đống mảnh vỡ.

Lý Thông Nhai.

Trong một thời gian, cả mảnh phế tích đều là da thịt trắng. Khuôn mặt Pháp Huệ chỉ còn lại nửa tấm, đúng ngay rơi trên con rối bằng bùn đất đổ xuống, đôi môi chu hồng trên dưới mở hợp, cười nói:

Bần tăng đã tiếp nhận mệnh số Lý Huyền Lĩnh, cũng phải hỏi một câu ngươi.

Lý Thông Nhai mặt không đổi sắc, trong tay trường kiếm sáng ra ánh sáng xanh trắng trong suốt long lanh. Các đầu cắt trên mặt đất không thấy máu cũng không thấy tạng phủ, như một cục bột nhão dính dính nhớt nhớt, mọc ra tay chân chạy lung tung khắp nơi, tương hỗ liên dính. Cái miệng kia rơi vào giữa hai lòng bàn tay con rối bằng bùn đất, vẫn tự kêu:

Bằng cái gì? Năm đó Giá Nê Khuê đông tiến, là bần tăng cứu ra Lý Cảnh Điềm, là bần tăng dẫn nàng sâu vào doanh trại địch, giao lộc giữa các Sơn Việt, làm nô tì làm khổ lực, là bần tăng đưa nàng ra, là bần tăng bảo toàn thanh bạch cho nàng, giữ được tính mạng bản thân, không đến nỗi làm cái cầm nắm cho người…

Nửa tấm mặt kia ngu ngốc động đậy, miệng đỏ trên dưới mở hợp, lộ ra hàm răng trắng sáng sắc nhọn, phát ra từng tiếng ai minh:

Luận tâm trí bần tăng điểm nào không bằng Lý Huyền Tuyên? Luận thủ đoạn bần tăng càng hơn hắn mấy bậc! Luận thiên phú tu vi, Lý Huyền Tuyên thúc ngựa cũng không đuổi kịp!! Bằng cái gì!

Cái miệng kia trên dưới mở hợp, không phát ra thần thông thuật pháp gì, cũng không vận dụng chú thuật hay vu thuật gì, nhưng lại khiến sắc mặt không bao giờ thay đổi của Lý Thông Nha như tuyết sơn băng giải động dung.

Phụ thân! Bằng cái gì là hắn làm gia chủ hai mươi tám năm! Bằng cái gì là con cưới con gái kẻ thù, lặng lẽ vô danh, ngoan ngoãn đi chết!