Chương 749: Thượng hạ Hồng Trần.

Nhận lấy phong thư, vừa nhìn nét chữ, quả nhiên là vị huynh trưởng nhà mình. Lý Hi Trị vẫn như thường lệ, ngữ khí khách khí và cân nhắc. Từ khi vị huynh trưởng này mới lên ngôi Cứu Thiên Các chủ gửi thư về nhà đã khách sáo như vậy, lúc đó thể hiện sự khiêm tốn, nay Lý Hi Minh đã thành tựu Chân nhân, hắn vẫn giữ nguyên ngữ khí ấy, không hề tỏ ra thế lợi.

Lý Hi Minh đọc xong, thầm nghĩ:

Tư Huân Hội, 『Không Ứng Tán』.

『Không Ứng Tán』 chính là một trong ba đạo đạo thống của Tiểu Thất Sơn. Đích hệ nhà họ Tư đi tu hành đạo này, lại còn đặc biệt báo một tiếng muốn bái vào sơn môn nhà mình, thái độ đã rất rõ ràng:

Viên Tu dẫu sao thọ nguyên cũng chẳng còn bao nhiêu, đạo thống Tiểu Thất Sơn bồi dưỡng đích hệ nhà mình, không chừng sẽ có được chút cơ duyên, Viên Tu Chân nhân là muốn nhúng tay vào đây.

Mà quân cờ này, một mặt thông qua nhà ta để tiến vào Tiểu Thất Sơn, mặt khác là để bày tỏ thiện chí với nhà ta. Bái dưới môn hạ huynh trưởng cũng là để tìm kiếm sự trợ giúp cho nhà họ Tư sau này…

Sự bày tỏ thiện chí của Tư Bá Hưu đối với Lý Hi Minh mà nói không phải chuyện xấu. Thanh Trì là nơi môi hở răng lạnh của nhà mình, hiện tại chắc chắn càng ổn định càng tốt. Hắn tính toán một chút:

Tư Huân Hội mới vừa Luyện Khí, Vương Cừ Quán đã sắp Trúc Cơ, hai người đa phần không đụng độ nhau, nhưng hai đạo đạo thống còn lại của Tiểu Thất Sơn không rõ tung tích, chưa biết chừng vẫn còn cơ hội.

Hắn lấy giấy bút viết thư hồi âm, để Lý Giáng Thiên mang về, rồi hỏi:

Ta thấy bộ dạng này của ngươi, chắc hẳn là có chuyện vui gì?

Lý Giáng Thiên cười đáp:

Chân nhân tuệ nhãn như đuốc. Quan Tạ Lâu Đài đã sửa xong, dựng ở Thừa Thanh môn; Ngọc Đình cũng đã hoàn thành, tọa lạc dưới chân núi Ngọc Đình. Cung thất liên miên, các Đình Vệ đều đã dời vào trong đó. Trúc Cơ một vị, Đắc Khí mười chín danh, Thai Tức tám mươi chín danh, phàm nhân tinh binh hơn hai vạn người, thực sự danh phù kỳ thực. Dưới núi cư ngụ hơn chín vạn sáu nghìn người, thảy đều vượt xa điều kiện thái khí.

Mấy ngày trước, Lý Vấn hộ pháp vào trong thái khí, quả nhiên đã có dấu hiệu của 【Đình Thượng Hồng Trần】! Quyển 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 trong nhà cuối cùng cũng có thể tu hành rồi!

Tốt!

Quan Tạ Lâu Đài là nơi quan trọng để bản thân tế luyện linh phôi, Lý Hi Minh vốn luôn quan tâm, chỉ là chưa tìm được pháp khí thích hợp nên không gấp gáp hối thúc, không ngờ đã sửa xong sớm như vậy. Còn về việc có được 【Đình Thượng Hồng Trần】, trong nhà có thêm một đạo đạo thống Tử Phủ, Lý Hi Minh tự nhiên là mừng rỡ không thôi. Huống hồ 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 vốn là cổ công pháp của đích hệ Tưởng gia – di tộc tiên phủ tu hành, lại gặp đúng lúc ngọc thạch đại thịnh như ngày nay, thực sự chưa chắc đã yếu đi đâu!

Lý Giáng Thiên mang theo nụ cười, cung kính bái xuống, hỏi:

Phen này đến xin tiên chỉ của Chân nhân, công pháp này sắp xếp thế nào?

Lý Hi Minh gõ gõ mặt bàn ngọc, nói:

Đình Vệ trong nhà tu hành là 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》 tốc thành. Công pháp tuy không tính là xuất sắc, nhưng thắng ở chỗ quá trình từ Thai Tức đến Luyện Khí cực nhanh, thường chọn những tu sĩ hàn môn thiên phú thấp đi luyện… Những người này nếu gặp phải tu sĩ tu hành 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 thì đạo thống sẽ bị khắc chế, khó lòng địch nổi. Việc tu hành 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 nhất định phải nắm chặt trong tay nhà ta.

Nguyên nhân Lý gia chọn dùng 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》 còn xa mới chỉ có vậy. Thực ra còn một điểm quan trọng hơn: công pháp này thái khí chỉ cần Ngọc Tỉnh Hàn Giáp, đào một cái giếng là có thể thái khí, chi phí thấp đến kinh người, không tốn bao nhiêu linh thạch.

Hắn hỏi:

Tưởng gia phá diệt, đạo công pháp này lưu tán ra ngoài, di tộc Tưởng gia hẳn đều có ghi chép. May mà trước sau đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại một mạch An gia. Ta nhớ sớm đã bị phụ thân ta ngăn đoạn công pháp, chuyện này đã tra xét xác nhận kỹ chưa?

Lý Giáng Thiên cung kính đáp:

Bẩm Chân nhân, vãn bối đã bắt tay vào tra xét. Ở Nam Chương còn mấy nhà là ngoại tính của Úc gia, nhưng lúc loạn lạc không giết được vào kho báu Úc gia nên không có được 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》. Ngược lại, ta đọc gia sử Úc gia, phát hiện phía bắc bờ Đông có một gia tộc nhỏ họ Bồ là di tộc Tưởng gia. Ta đặc biệt để Thừa Hoài thúc công đi một chuyến, tra ra đúng là có giấu một phần 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》.

Lý Hi Minh ra hiệu cho hắn nói tiếp, Lý Giáng Thiên đáp:

Ta đã mời đích hệ Bồ gia qua đây, để cha con họ phát linh thệ ngăn đoạn truyền thừa công pháp. Để bù đắp, ta thiết lập một vị trí thế tập võng thế , che chở con cháu trong Ngọc Đình. Mạch chi hệ này từ nay tu hành trong Ngọc Đình, đến lúc đó để một đứa cháu vừa chào đời về Bồ gia kế vị, chỉ cần qua hai đời, công pháp này coi như đứt đoạn.

Tốt, tuy rằng ‘Khí’ này nắm trong tay nhà mình, kẻ khác có công pháp cũng vô dụng, nhưng đề phòng một chút cũng là để ngăn chặn bí mật đạo thống bị dòm ngó.

Lý Hi Minh nhấp trà, miệng đáp như vậy nhưng trong lòng lại có ý nghĩ khác.

Lý Chu Nguy có mấy đứa con đều không thân cận với nhau, hắn sớm đã hiểu rõ. Từ khi lập tộc đến nay đã hơn một trăm năm, ba đạo chủ mạch còn lại trong nhà vẫn còn chút thân thiết, nhưng nhân đinh thực sự quá thưa thớt.

Mà hiện tại tu sĩ trong châu ngày càng nhiều là từ các bàng chi của chủ mạch phân hóa ra, dựa vào quân số đông để đúc ra thiên tài rồi quay về chủ mạch. Những bàng chi này lăn lộn ở ngoài châu rồi mới quay về nên càng không thân cận. Nay Lý Giáng Thiên chủ chính tầng trung và cao trong châu, dần dần lấy ngoại tính và chủ mạch quay về làm nòng cốt.

Ơn đức quân tử, năm đời là dứt. Quý mạch nhờ có huynh trưởng dẫu sao cũng đẩy được Thừa Hoài, Chu Lạc ra; Bá mạch lại theo số lượng phàm nhân khổng lồ mà chìm nghỉm vào hồ châu, tu sĩ tuy nhiều nhưng không có thiên tài…

Lý Giáng Thiên làm việc này rất đẹp mắt, Lý Hi Minh cũng gật đầu không nói gì thêm. Nhưng hắn cũng hiểu rõ, An thị có ảnh hưởng không nhỏ trong Ngọc Đình, Lý Vấn là cô thần, chi họ Bồ này ở Ngọc Đình chắc chắn chính là người của Lý Giáng Thiên rồi.

Nhìn nhận mỗi một tu sĩ trong nhà không thể dùng con mắt cá nhân mà nhìn. Lý Giáng Thiên không chỉ là Lý Giáng Thiên, hắn còn là Trọng mạch, mẫu tộc là An thị. Dù là Lý Giáng Lũng hay Lý Giáng Hạ, thiên tính ham quyền lực là một chuyện, quyền lực đạt được không chỉ dành cho một mình hắn, mà còn cho phe phái đứng sau lưng họ.

Sau lưng Lý Giáng Thiên tự có một nhóm người: An thị, Trọng mạch, thậm chí là một nhóm lớn tu sĩ ủng hộ chế độ đích trưởng tộc. Và nhìn từ góc độ khác, lần biến động này há chẳng phải là hành động tự cứu của An thị trước sự lung lay của quyền thế sau khi mất đi An Tư Nguy?

Điều này không tính là sai, Lý Hi Minh cũng không nói nhiều, chỉ bảo:

Công pháp này không yếu, trong đích hệ cần có người tu hành. Ta nhớ Giáng Lương mới chỉ Thai Tức, đợi đến khi nó thành tựu, ‘Khí’ kia cũng vừa vặn thái ra được, để nó đi tu hành đi.

Vãn bối tuân mệnh.

Lý Giáng Thiên đáp:

Chỉ là năm xưa Giáng Lương có ước hẹn hôn sự với Huyền Nhạc.

Bọn họ không dám nhắc lại đâu.

Lý Hi Minh tùy miệng đáp một câu, nhưng chợt lưỡng lự một thoáng. Vạn nhất Huyền Nhạc trong vài năm tới thực sự có Tử Phủ đột phá, chuyện này chưa chắc không thể thành thật, bèn nói:

Vậy thì để Giáng Niên tu luyện… Giáng Lương… đợi phụ thân ngươi sắp xếp đi!

Lý Giáng Thiên vâng lệnh lui xuống, Lý Hi Minh đợi một lát rồi độn vào Thái Hư rời đi.

Đông Hải.

Những rặng đá ngầm đen kịt sừng sững, sóng hoa cuồn cuộn nhưng không thấy sắc trắng, ngược lại đen kịt như mực. Trên mặt biển cũng không có nửa điểm phản quang. Nơi này đã đến cực Đông của Đông Hải, linh cơ dần thưa thớt, Thái Hư cũng trở nên bằng lặng.

Xuyên qua mặt biển, nước biển đen ngòm một mảnh, thỉnh thoảng có vài con linh ngư bơi qua, ngoài ra không thấy vật gì khác. Xuyên qua cảnh biển thâm sâu, một thanh niên mặc thanh bào, hông đeo kim tủy đang tĩnh lặng khoanh chân ngồi sâu dưới đáy biển, hai mắt nhắm nghiền.

Trước mặt là một đại trận khổng lồ với những vân xanh biếc đan xen, giống như một cái lồng mã não lớn trấn áp sâu dưới đáy biển. Bên dưới, những rặng đá ngầm trải qua ngàn vạn năm tích tụ, cứng đến mức Trúc Cơ khó lòng lay chuyển, lúc này lại bị cắt đứt ngọt xớt như cắt đậu phụ, đổ nghiêng ngả vương vãi trong biển.

Không biết qua bao lâu, thanh niên cuối cùng chậm rãi mở mắt, đồng tử màu xanh nhạt. Lục Thủy cuộn trào không định bao quanh người hắn, lạc lõng với nước biển nơi đây, hội tụ thành một quầng sáng xanh biếc nhạt.

Đạo hữu! Trận pháp này của ta thế nào?

Tiếng hỏi vui vẻ của thanh niên này truyền đi trong nước biển, không hề bị ảnh hưởng bởi độ sâu, bay vào trong trận. Chỉ qua một nhịp thở, nước biển xung quanh cả vùng trận pháp bỗng nhiên sôi sùng sục, những tiếng rít gào như sấm rền vang vọng:

Trì Bộ Tử! Ngươi phát điên cái gì! Ta đắc tội ngươi khi nào?!

Trì Bộ Tử đứng dậy từ rặng đá ngầm, từng bước đạp nước đi xuống, cười nói:

Chính vì ngươi chưa từng đắc tội ta, ta mới có thể vây khốn ngươi ở nơi này, có phải không? Mới luyện hóa có hai năm, ta còn chưa ra tay… đạo hữu gấp cái gì?

Huống hồ nơi này là Thế Tề, là địa giới của Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân. Tiểu đạo đối với lão nhân gia bà ấy cung kính sùng bái vô cùng, tự nhiên sẽ không lấy mạng ngươi ở nơi này, cứ yên tâm đi!

Trì Bộ Tử dứt lời, làm con yêu trong trận tức đến mức lặng người đi ròng rã ba nhịp thở.

Con yêu vật này uất ức đến mức nào, Trì Bộ Tử đương nhiên biết rõ. Hắn tự tay bày bố từng chút một, lấy tu vi Tử Phủ hậu kỳ cùng bốn đạo thần thông để lấy lớn hiếp nhỏ, để lộ dấu vết cái gọi là di tích, giả vờ bế quan gần đó, rồi ngồi đợi đối phương dẫn xác đến mời.

Dẫu sao cũng là nơi Tử Phủ bế quan, con yêu vật này tuy nhìn thấy trận pháp trong Thái Hư cũng không để ý, vừa mới áp sát nơi này liền bị 『Sửu Quý Tàng』 của Trì Bộ Tử đánh lừa, không hề phát hiện ra trận pháp lớn hơn một vòng so với những gì linh thức cảm nhận được.

Dù vậy, con yêu vật này cách một vùng nước từ xa tới hỏi, vốn dĩ vẫn nằm ngoài tầm với của trận pháp. Trì Bộ Tử kiên nhẫn vờn quanh bà ta gần hai năm, đối phương mới tình cờ bước vào trước trận, bị thần thông đánh lừa.

Đợi yêu vật vào trong trận, Trì Bộ Tử lại dùng linh khí trấn áp, mỗi ngày dùng thuật thần thông gia cố thêm vào trận pháp, lặng lẽ không tiếng động chờ đợi hai năm. Con yêu vật kia suýt nữa tưởng trận pháp có vấn đề, cả Trì Bộ Tử cũng bị lừa.

Giờ đây chân tướng trắng đen rõ ràng, đối phương tức đến mức muốn hộc máu, giọng nói thế mà lại là giọng nữ kiều diễm, mắng:

Trì Bộ Tử! Loại cầm thú như ta còn biết đến cha mẹ, hạng người không tông không tộc như ngươi, ngồi nhìn Thanh Trì đổi chủ, quả thực là kẻ tiểu nhân vô thường! Trong miệng không có nửa lời đáng tin, ta chỉ hối hận vì tin lời ngươi, không ngờ ngươi lại là tên điên vô duyên vô cớ!

Trì Bộ Tử lại cười:

Loại cầm thú các ngươi mới không hiểu. Tông môn có khẩu truyền tư thụ, dùng pháp thống nội ngoại để áp bức lừa lọc nhau; gia tộc có huyết mạch thân sơ, lấy sự khác biệt họ tộc để độc tài chuyên chế. Hai thứ đó trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đều là dòng nước đục, sao có thể để thân mang thần thông như ta chịu khuất phục trước sự thấp hèn của hồng trần? Chỉ có hạng cầm thú như ngươi, mới độc độc nhớ đến cha mẹ, lấy lời này ra nói.

Con yêu vật này tuy cũng là Tử Phủ nhưng sao biện luận lại được Trì Bộ Tử vốn từ nhỏ đọc kinh thư, bị một câu chặn họng, đáp lại:

Ta tuy là cầm thú, ngươi lại là yêu ma, sao lại không nói được!

Trì Bộ Tử không đáp lại nữa, từng bước đạp nước vào trận. Nước biển theo đó từ đen chuyển sang xanh, từ dưới lên trên hóa thành hai trạng thái đục và trong, dâng thẳng lên mặt biển, trên bầu trời đổ xuống trận mưa rào.

Trì Bộ Tử đã đạp Lục Thủy vào trong trận. Vị Tử Phủ yêu vật này bèn kinh hãi, bà ta dẫu sao cũng mới đột phá Tử Phủ, một khi Thái Hư bị phong tỏa, đâu phải là đối thủ của Trì Bộ Tử, bèn nói:

Trì Bộ Tử, ta dẫu sao cũng từng bái dưới trướng Đồng Tâm Ly, loại Loan điểu cũng biết tên ta, ngươi nhìn cho kỹ vào.

Trì Bộ Tử cười đáp lại:

Chính là chọn ngươi đấy! Biết thì đã sao? Ngươi mới bái có một cái, giờ gặp nạn này, có ai thèm đoái hoài đến ngươi?

Trong phút chốc, trong đại trận tiếng vang rền vang dội, Lục Thủy thần thông dao động, hào quang Thiếu Âm nồng đậm vung vẩy trong trận pháp, hóa thành vô số tảng băng trôi như tuyết trắng. Luồng khí lưu âm trầm hiện lên nhưng bị Lục Thủy đè chặt bên dưới.

Yêu vật này hóa ra là hình dáng một thiếu nữ, dung mạo cực mỹ, khoác một tấm lụa xanh bán trong suốt, ngoài ra không còn vật gì khác. Tiếc là bị Lục Thủy dập một cú, cuối cùng không nhịn được hiện ra nguyên hình, hóa ra là một con linh tước lông xanh trắng.

Vẻ ngoài thiếu nữ lúc trước Trì Bộ Tử liếc cũng không thèm liếc một cái, như sợ làm bẩn mắt mình. Nay vừa hóa nguyên hình, trái lại khiến mắt hắn sáng lên, không nhịn được đánh giá từ trên xuống dưới, than rằng:

Tốt, tốt, tốt, quả nhiên lại là một con vũ thú . Sách cổ nói… Thiếu Âm hóa vũ, Minh Dương hóa giới , vế sau thường bị coi là lầm lỗi, vế trước thì tám chín phần là đúng!

Con linh tước hoàn toàn không hiểu vì sao đang yên đang lành người này lại hại mình, thấy hắn lải nhải về sách cổ, tức đến nghiến răng nghiến lợi, mắng:

Đồ ngu xuẩn……

Hai bên chiến đấu một chỗ, đánh cho nước biển quanh trận pháp cuộn trào, trên mặt biển quang ám đan xen, nhưng mưa chưa từng ngừng, đổ xuống ròng rã hơn nửa tháng. Thậm chí có vài vị tu sĩ đi ngang qua đây, dừng chân quan sát trên mặt biển.

Lục Thủy không dứt, nơi này chẳng lẽ có bảo vật sao?

Tu vi của mấy vị tu sĩ này đều không thể phi độn xuống đáy biển, tự nhiên không thu hoạch được gì. Còn dưới đáy biển, Tử Phủ yêu vật đấu một trận đại cảm thấy không chịu nổi, lông vũ khắp người bị gọt đi quá nửa, đành phải cưỡng ép chống lại Lục Thủy, xông ra rìa đại trận.

Con yêu vật này đâm đầu bạt mạng, một cú húc thẳng vào đại trận. Cú húc này dồn hết sức tàn, chỉ nghe một tiếng ầm vang dội, cả cái đầu của yêu vật nổ tung thành một mảnh trắng hếu nồng đậm như máu, phun trào ra, rưới lên đại trận.

Thần thông hiện ra, tòa đại trận này chịu đựng công kích hơn nửa tháng, lại bị cú húc dữ dội như vậy, cuối cùng đã dao động. Chỉ trong khoảnh khắc dao động ấy, lộ ra một tia dấu vết Thái Hư, con yêu vật này liền biến mất không sủi tăm.

Trì Bộ Tử lại không hoảng hốt, nhẹ nhàng vẫy tay, đại trận kia đã nhanh chóng thu nhỏ bay về trong ống tay áo hắn. Hắn có thân thần thông và linh khí gia trì, con yêu vật kia lúc toàn thịnh còn chạy không thoát khỏi tay hắn, huống chi giờ đây đã thọ thương không nhẹ.

Hắn chỉ lẩm bẩm:

Con yêu vật thật biết nghe lời, nói không được chết ở Thế Tề, bà ta quả nhiên chạy đi chỗ khác thật!

Trì Bộ Tử xé toạc Thái Hư, phóng đi vùn vụt. Thái Hư lại trống rỗng, dường như không còn dấu vết, hắn liếc cũng không thèm liếc, một tay đưa ra, ngón út móc lên, ngón cái điểm vào ngón trỏ, niệm rằng:

Thanh trọc từ đâu tới? Hoa Trì thấy băng, đại huyên , hàn, chính là dấu vết Thiếu Âm.

Mắt hắn sáng lên, đạp vỡ Thái Hư mà đi, giữa không trung đã nhác thấy con linh tước kia. Tốc độ xuyên梭 trong Thái Hư của đối phương đã đủ nhanh rồi, nhưng vẫn không bằng hắn. Bay được nửa đường, bà ta đành phải xuyên ra khỏi Thái Hư, bay vào hiện thế.

Linh tước vừa ra khỏi Thái Hư, vừa vặn đến mặt biển nơi đám tu sĩ kia vẫn đang vây quanh. Lác đác có hơn mười người, đều tưởng bảo vật xuất thế nên đang đối峙 nhau. Vị Tử Phủ yêu vật này vừa vặn đang bị thương, một ngụm liền ăn sạch sành sanh, không biết đã ăn mất mấy vị lão tổ gia tộc, mấy vị quan chủ, rồi lủi thủi bay đi.