Chương 405: Được quả.

Tuy Li Uyên Giao đã nói rõ từ trước, nhưng Li Thanh Hồng vốn không có giao tình với lộc yêu, nên không muốn nói nhiều, chỉ dùng tám chữ ngắn gọn để khái quát. Lộc Khẩn lúc này mới hiểu ra, nghiêm giọng:

Thì ra tiên tử chính là lôi tu của Li gia, thất lễ! thất lễ!

Thái độ hắn trở nên cung kính hơn nhiều, khách khí nói:

Đạo hữu 【Huyền Lôi Bạc】, chính là khắc tinh của hổ yêu 【Cự Quỷ Âm】, chuyến này tất thắng.

Li Thanh Hồng cưỡi điện tím, giảm tốc chờ hắn, xác nhận:

泉屋妖洞… thật sự có thể tùy tiện như vậy sao?

Lộc Khẩn gật đầu giải thích:

Trong cõi Việt không giống Nam Cương và Đông Hải. Núi Tuyền Ốc, hay động yêu Tuyền Ốc, bị yêu Nam Cương gọi là 【Tội Lưu Sơn】.

Hắn kể:

Tuyền Ốc vốn là chỗ ở của một yêu vương Tử Phủ, từng là tọa kỵ của Kim Đan, có chút mặt mũi ở Nam Cương, Giang Nam. Yêu vương này thường thu nhận yêu vật bị tội, dùng đan dược chuộc về Tuyền Ốc.

Khi ấy 【Đông Ly Tiên Tông】 còn tồn tại, Việt quốc là bốn tông mười hai môn, đệ tử cần tọa kỵ, cần giết yêu luyện pháp khí, liền vào núi.

Sau này yêu vương biến mất, 【Đại Lê yêu động】 thay thế Tuyền Ốc, núi này dần suy, nhưng Nam Cương vẫn thường có yêu vật chạy đến, thành nơi tụ tập yêu vật bỏ trốn.

Li Thanh Hồng nghe xong, hiểu ra:

Thì ra là yêu vật Nam Cương chạy sang… Thanh Trì tông không quản, hẳn cũng muốn vậy.

Đúng thế.

Lộc Khẩn cảm khái:

Nơi này là kho báu, Thanh Trì cố ý giữ, chờ yêu vật mang bảo vật ra. Dù xoay chuyển thế nào, cuối cùng cũng rơi vào tay Tam tông Thất môn và thế gia.

Nếu bắt được huyết mạch đại yêu, có thể uy hiếp Nam Cương, hoặc thu làm linh thú. Lợi ích quá nhiều, nên vẫn ngầm ủng hộ.

Vậy chẳng phải nơi này là hậu viện Thanh Trì? Nếu giết hổ yêu, e phải lo quan hệ trong tông…

Lộc Khẩn vội xua tay:

Không sao, hổ yêu này là kẻ sa sút, đã tra rõ, nếu không ta cũng chẳng dám dẫn tiên tử tới.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Sao có thể không tra? Li gia có chỗ dựa trong Thanh Trì, lỡ đắc tội còn có cách hóa giải. Ta chỉ là lộc yêu nhỏ, gánh không nổi!

Li Thanh Hồng cân nhắc, cũng nghĩ: Cướp được thì thôi, không giết… thêm chuyện thêm phiền.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, bàn về đại sự gần đây, đều có thu hoạch. Núi Tuyền Ốc hiện ra phía trước.

Núi Tuyền Ốc không cao, nhưng rộng lớn, gần Nguyên Tẫn Lâm, hai quận Thương Vũ, Cang Vũ, đồng bằng bao quanh, nên nổi bật. Trong núi yêu ma ẩn náu, khó dò.

Lộc Khẩn dẫn nàng vào núi, vòng vèo tới một ngọn nhỏ, hạ xuống, khẽ ồ:

Tiên tử! Hổ yêu này khá cẩn thận, hẳn đã dời động, không ở đây nữa!

Ừm?

Li Thanh Hồng khẽ hừ. Lộc Khẩn nói:

Không sao, xem ta đây.

Hắn lắng nghe cây cỏ, đi mười dặm, thấy một cây hồng núi đầy quả vàng. Lộc Khẩn niệm chú, quả rụng xuống, thì thầm kể. Hắn mỉm cười:

Tiên tử, hổ yêu đi về phía bắc.

Hay lắm!

Li Thanh Hồng khen. Cây hồng rung lá, xào xạc. Lộc Khẩn nghe, cười:

Nàng nói còn ba mươi bảy năm nữa mới thành tinh, xin tiên tử tha mạng, đừng phá gốc phí trăm năm khổ tu…

Li Thanh Hồng vốn định mang về, nghe vậy thì lạ:

Có linh tính cao vậy! Đạo hữu nghe được lời cây cỏ, loại linh mộc này nhiều không?

Không nhiều…

Lộc Khẩn tiếc nuối:

Có ích gì? Ba mươi bảy năm mới thành linh căn Luyện Khí, rồi mấy trăm năm mới thành linh căn Trúc Cơ… đời bị người giết, có linh tính chỉ thêm khổ.

Li Thanh Hồng nhìn kỹ, thấy thai tức linh căn nay Li gia không cần, luyện khí thì khác. Nàng dịu giọng:

Vậy ba mươi bảy năm nữa sẽ tới.

Nàng đặt trận bàn, dựng ảo trận bao cây, cắm ba viên linh thạch, đủ duy trì lâu.

Lộc Khẩn nhìn, Li Thanh Hồng cười:

Thời thế khó khăn, ta e không chờ được, sau này hậu bối Li gia sẽ tới.

Tiên tử phúc dày, Tử Phủ có hy vọng, quá khiêm rồi.

Hai người tiếp tục bay, tới một ngọn núi thấp. Lộc Khẩn nói:

Đúng, ở đây.

Li Thanh Hồng hỏi:

Đạo hữu định đối phó thế nào?

Lộc Khẩn:

Sợ hắn chạy, khó đuổi. Dù tiên cơ chúng ta nhanh, nhưng hổ yêu 【Cự Quỷ Âm】 cũng không chậm. Ta ra trước, đánh hao sức, tiên tử bất ngờ ra tay, lôi pháp mạnh, chắc thắng.

Li Thanh Hồng vẫn thấy không chắc, thầm nghĩ: Nếu có trận pháp như 【Tùy Ngọc Nguyên】 của Khổng Đình Vân thì tiện biết bao.

Lộc Khẩn đã bay tới, cầm rìu, ánh xanh tỏa, hóa to như nhà, nện xuống núi, đá vỡ, bụi tung.

Quả nhiên, yêu vật chỉ có sức, pháp khí thô sơ… Rìu này hắn tự luyện, đọc vài sách luyện khí hạ phẩm, mài mòn nhiều năm mới được thế, vẫn kém xa 【Du Nhược thương】 của ta.

Tiếng hổ gầm vang, từ núi hiện ra nam tử tráng kiện, mình trần, hắc khí cuồn cuộn, quát:

Yêu tướng! Ta với ngươi vô oán vô thù, sao tới động ta khiêu khích!

Lộc Khẩn trước mặt Li Thanh Hồng vốn hiền, nay lộ hung hăng:

Đưa bảo dược ra! Đỡ phải đánh nhau! Không thì giết ngươi lấy!

Hổ yêu cau mày:

Ta không muốn gây sự, cũng lười đấu pháp.

Liền vận tiên cơ, hắc khí nâng thân, như tên bắn đi.

Lộc Khẩn ngẩn ra, mắng:

Đồ hổ nhát!

Hắn vung rìu, khí lớn như xe ngựa chém tới, hổ yêu chỉ lo tránh, chạy.

Li Thanh Hồng lắc đầu: Quả nhiên như lo ngại.

Nàng giơ tay vẽ, lôi đình tụ, thành phù lôi: 【Tử Phù Nguyên Quang bí pháp】!

Nàng cưỡi điện, lao tới, đánh thẳng.

Chỉ!

Hổ yêu đang tránh rìu, không ngờ gặp nữ tu, lôi光 mạnh mẽ.

Tiên tử… a…

Hắn vội dùng hắc khí chống, nhưng bị lôi光 thiêu, tay bỏng rát, mặt máu chảy, suýt lộ nguyên hình.

Khốn! Lộc yêu cố ý tìm lôi tu khắc ta!

Hắn sợ hãi, thấy Li Thanh Hồng cầm thương trắng ngọc, không phải phàm vật, càng mất vía.

Pháp khí Trúc Cơ, lại dùng thượng phẩm thuật, hẳn là đệ tử Tam tông!

Hắn mọc lông hổ đen, thân hình to lớn, kêu:

Ta nguyện giao bảo vật!

Lộc Khẩn cau mày, rìu vẫn đánh. Li Thanh Hồng thương lôi chặn đường