Chương 181: Huynh Đệ Tương Tàn.

Tề Mộc không đáp, cúi mắt quét xuống trận doanh phía dưới, giáp trụ sáng lạnh lẽo hiện rõ trong mắt, đã hiểu rõ ý đồ của người Đông, trong lòng trống rỗng, ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía, cũng chẳng biết có bao nhiêu người ẩn trong mây mù.

Lão tổ nhà họ Lý nghe nói tu vi Luyện Khí tầng tám, lại giỏi kiếm pháp, nuốt vào linh khí trời đất thuần chính, lúc này nếu bỏ chạy, e rằng cũng chẳng chạy được bao xa…

Đại vương! Để ta đi đối phó Sa Ma Lý.

Mấy tu sĩ Luyện Khí xung quanh không biết lợi hại, tự nguyện tiến lên xin chiến, chỉ có lão thần Trung Dư Đãi do phụ thân Mộc Tiêu Man để lại là im lặng, hai tay run rẩy, mắt nhìn chằm chằm xuống quân trận, sợ hãi ngẩng đầu nhìn Tề Mộc, há miệng mà chẳng thốt ra lời.

Ngươi… còn ngươi nữa, cùng lên thử hắn đi.

Tề Mộc nhìn hắn một cái thật sâu, thần sắc bình thản chỉ ra hai người, thấy hai bộ chúng hớn hở ứng chiến, rồi mới gọi lão thần Trung Dư Đãi lại, dùng pháp lực truyền âm:

Khốn… pháp sư, Sa Ma Lý đã câu kết với người Đông, lần này phần nhiều là muốn ta chết. Ngươi dẫn một đội quân sang phía tây, đưa một trai hai gái của ta ra khỏi thành, tìm một nơi cho chúng tự sống, để lại hậu cho ta, đừng để chúng tranh giành gì nữa…

Đôi mắt Trung Dư Đãi đỏ ngầu, thở dài một tiếng rồi hạ xuống. Hai người bên cạnh Tề Mộc thấy vậy liếc nhau, cảm thấy có gì không ổn, muốn mở miệng hỏi, nhưng Tề Mộc lại mặt mày âm trầm nhìn trời, khiến họ không dám nói.

Sa Ma Lý thấy hai người cưỡi gió lao tới, một tu vi Luyện Khí tầng hai, một tầng ba, xét tu vi đều hơn hắn, nhưng hắn chẳng chút sợ hãi, trong lòng càng đắc ý, giơ hai cây đại chùy lên, ầm một tiếng nện xuống một người. Tu sĩ Sơn Việt kia toàn thân xương thú ngọc thạch va chạm, phát ra tiếng leng keng, thần sắc hung hăng, cười ha hả, tay cầm một cây thương xương, chân nguyên tạp loạn chảy động, đâm thẳng vào chùy của Sa Ma Lý.

Trên người Sa Ma Lý chân nguyên tím ngắt tuôn chảy, lôi điện lóe sáng, từ tay lan ra chùy, cùng cây thương xương va chạm, chân nguyên đôi bên chấn động, nơi tiếp xúc nổ vang, tóe ra tia điện nhỏ. Tu sĩ Sơn Việt kia ăn một chùy nặng, nụ cười lập tức biến mất, kinh hãi lùi lại, nửa người tê liệt. May mà bên cạnh có tu sĩ Luyện Khí tầng cao hơn một bậc đã cầm gậy tiến lên, chặn thế công của Sa Ma Lý.

Hắn mới có cơ hội điều tức, cùng Sa Ma Lý giao đấu vài hiệp, thấy chân nguyên trên người Sa Ma Lý uy lực bất phàm, vội vàng kêu lớn:

Đại vương, người này công pháp quái dị, chỉ hai chúng ta e rằng không ngăn nổi!

Tề Mộc thấy chân nguyên trên người Sa Ma Lý, trong lòng càng thêm chắc chắn, lặng lẽ phất tay, hai người bên cạnh cưỡi gió lao lên, cùng ép tới. Tề Mộc vẫn bất động, thầm nghĩ:

Sa Ma Lý hẳn đã được người Đông truyền cho chính pháp, làm chó săn cho họ. Nay kéo dài được bao lâu thì hay bấy lâu, để tranh chút thời gian cho con cái.

Bốn tu sĩ Sơn Việt cùng ép tới, lập tức khiến Sa Ma Lý áp lực tăng mạnh. Hắn tuy vung chùy như gió bão, xương thương xương đao của đối phương hễ chạm vào đều nổ tung bật ra, nhưng bốn người thay nhau tiếp chiến, có thời gian hóa giải lôi điện, cũng chẳng thấy khó khăn. Sa Ma Lý đánh ra oai phong, trong lòng lại khổ sở, pháp lực mỏng manh, tuy uy lực lớn nhưng khó duy trì, tốc chiến tốc thắng mới là đạo. Nhìn bị bốn người cầm chân, nhà họ Lý vẫn chưa ra tay, hắn chỉ đành cười gằn hét lên.

Lời vừa dứt, từ quân trận người Đông có một người bay lên, tay cầm kiếm, chân nguyên hùng hậu, lao vào giữa bốn người, một chiêu hất bay hai pháp khí xương, cẩn thận liếc nhìn Tề Mộc ở xa chưa xuất thủ, không báo tên, lặng lẽ vung kiếm nghênh chiến, chính là Trần Đông Hà.

Trần Đông Hà một mình chống bốn người, vẫn ung dung, trầm giọng nói:

Sa Ma Lý huynh đệ, ngươi cứ thẳng tiến tới Tề Mộc, chỗ này giao cho ta.

Trần Đông Hà nay tu vi Luyện Khí tầng hai, tu luyện chính pháp trong nhà Khí Quyết Giang Hà, công pháp sâu dày như sông lớn, giỏi nhất đối phó tình cảnh nhiều người vây công. Dù không giết được, giữ vững trận thế, chịu áp lực cũng chẳng vấn đề. Nay hắn lại nhập vào nhà họ Lý, được truyền thừa Kiếm Quyết Huyền Thủy, tuy chưa luyện ra kiếm khí, nhưng đấu với tu sĩ tạp khí thì áp đảo quần hùng, khiến bốn người khổ sở, không còn áp lực như khi đối mặt Sa Ma Lý, mà thắng ở chỗ bền bỉ vô tận, rõ ràng không giống bộ dạng hư nhược của Sa Ma Lý.

Đông Hà không tệ, thiên phú coi như tốt, luyện công lại siêng năng, căn cơ vững chắc.

Trên không, Lý Thông Nhai tán thưởng một câu. Kiếm pháp của Trần Đông Hà tuy không nổi bật, không bằng Du Mục Kiếm, nhưng cũng đủ dùng để đối địch, gặp kẻ địch đều có thể cầm cự một lúc, không đến nỗi thua nhanh.

Chỉ là Cảnh Điềm mãi chưa có con, Đông Hà thường ngày bế quan nhiều, may có Nguyên Vân bầu bạn, bằng không cũng quá lạnh lẽo.

Lý Huyền Phong nhớ đến muội muội, Lý Thông Nhai nghe vậy lắc đầu, khẽ nói:

Trần Đông Hà nay là tu sĩ Luyện Khí, vốn khó có con, Điềm nhi lại là phàm nhân, càng khó hơn.

Hai người trò chuyện, Sa Ma Lý đã đáp một tiếng, thoát khỏi vòng vây bốn người, cầm chùy lao thẳng tới Tề Mộc.

Tề Mộc nhìn Trần Đông Hà một mình chặn bốn người, thở dài, cầm đao bước lên không, đối diện Sa Ma Lý đang hớn hở tiến đến, tuyệt vọng lẫn phẫn nộ, lạnh giọng:

Sa Ma Lý… ngươi có biết ngươi đang làm gì không!

Ta đang làm gì ư?

Sa Ma Lý cười dữ tợn, chùy mang lôi quang tím nện xuống, đánh vào đao của Tề Mộc, tóe ra ánh sáng tím vụn, hét lớn:

Ngươi凭 gì chỉ trỏ, chẳng biết rằng con đường này mới là lối thoát tốt cho Sơn Việt!

Ngươi… ngươi… phụ lòng cha dặn!

Sa Ma Lý cùng hắn giao đấu mấy chiêu, chiêu nào cũng nặng nề, đánh cho Tề Mộc liên tiếp lùi, toàn thân tê liệt, chân nguyên không thông, càng không phải đối thủ. Nghe hắn nói, Sa Ma Lý cười dữ hơn, đáp:

Ngươi còn dám nhắc đến hắn? Mộc Tiêu Man凭 gì! Cho ngươi làm quốc chủ, còn ta phải chịu chết… Ngươi là trưởng tử, việc gì cũng thuận, ngươi từng nếm trải cảm giác của chúng ta chưa!

Tề Mộc cùng hắn đánh một nén hương, chân nguyên đã cạn, tứ chi vô lực, nghe vậy ngẩn ra, rồi cười lớn, hét:

Ta hiểu rồi… Sa Ma Lý! Thì ra ngươi để tâm đến Mộc Tiêu Man… Nghe đây…

Dù sau này ngươi có huy hoàng thế nào, trị