Chương 868: Yến Hổ.

Lý Hi Minh thu lấy tấm ngọc giản này, quét sơ qua một lượt, bên trong chỉ nhiều thêm hơn mười vạn chữ, quay đầu hỏi:

Nếu cháu bế quan ở Tông Tuyền, linh mạch vẫn còn có chỗ không đủ. May mà có một viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】, dùng linh trận khóa lại, bên trong dùng thêm ít linh thạch, linh tư để xúc tác linh khí, tạm dùng như thế là được.

Lý Chu Nguyệt đáp một tiếng, thấp giọng nói:

Tông Tuyền dẫu sao cũng là địa giới của Thủy phủ Chu Nam, Đỉnh Kiểu cũng được, Lôi Trì cũng thế, hai bên quan hệ ở đây đã là an toàn nhất rồi, chân nhân yên tâm.

Hắn suy tính đến đây, cởi chiếc Huyền Văn Bình bên hông xuống, đưa tới tay Lý Hi Minh, giải thích:

Pháp khí này tế luyện nhiều năm, uy lực cực cao. Tu sĩ Trúc Cơ cầm trong tay, chỉ cần có thể đánh trúng đối thủ, cho dù là dòng đích của ba tông cũng phải nhận lấy kết cục không chết cũng tàn phế. Vẫn là giao cho Giáng Thiên, Khuyết Uyển trong tộc để hộ thân.

Được.

Lý Hi Minh có lẽ là người duy nhất biết uy lực của thứ này từ đâu mà có. Chất liệu của Huyền Văn Bình kinh người, 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 của chính mình mới có thể không ngừng nâng cao uy lực của vật này, ông liền thu lấy món đồ.

Lý Chu Nguyệt suy đi tính lại, lại nhắc tới:

Hai vị dòng đích nhà mình ở Tử Yên, Khuyết Tích công pháp tốt hơn, được trọng thị hơn. Khuyết Nghi tuy là chị, tính cách nhu hòa, nhưng tu là công pháp Ngọc Chân, Tử Yên rốt cuộc có phần sơ suất, lao phiền trong nhà quan tâm.

Lý Hi Minh nghe lời này, có một ấn tượng khái quát. Nhìn Lý Chu Nguyệt hành lễ lui xuống, đại trận đóng lại, Lý Hi Minh lái ánh sáng rời đi, trong lòng khẽ thở dài.

‘Coi như ổn định được một việc, chỉ là chiếc Huyền Văn Bình này… cũng phải biết điểm dừng, cứ tiếp tục tế luyện mãi cũng được, nhưng lúc đó sẽ không tiện ban xuống nữa.’

Trên Huyền Văn Bình dẫu sao cũng viết ba chữ lớn Lý Càn Nguyên, người Lý gia cũng biết đó là pháp khí. Nếu vật này có thể một mực tế luyện, vị Trúc Cơ nào dùng ra mà uy lực áp sát Tử Phủ, e rằng sẽ thu hút sự chú ý của kẻ có tâm.

Các nhà mắt sắc, không thể thấp thỏm coi thường. Hoặc là dừng lại ở uy lực đỉnh phong của Trúc Cơ rồi ban xuống, hoặc là chỉ có thể tự ta giữ lại dùng… Dẫu sao ở trong tay Tử Phủ, không chỉ nguy hiểm nhỏ đi, mà cũng tỏ ra hợp lý hơn.

Cùng với sự thăng tiến của thực lực, hiệu quả của 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 ngày càng lớn. Đan thuật của Lý Hi Minh phần lớn nhờ đó mà không có nỗi lo về sau, tinh tiến thần tốc. Mà thuật khống hỏa của ông hiện giờ Thái Dương đạo thống chắc hẳn cũng đã nghe danh, dần dần có danh tiếng, ngược lại còn làm vỏ bọc cho Huyền Văn Bình.

‘Đã muốn phối hợp với lục khí, Tử Phủ linh hỏa cũng là mấu chốt để nâng cao thực lực. Chỉ là thủy hỏa hưng thịnh, linh hỏa này không hề rẻ hơn linh khí, một số loại trân quý thậm chí còn vượt qua.’

Ông xuyên thoi Thái Hư ở Đông Hải, dọc đường quay về, chỉ sợ Trường Tiêu chặn đường giữa chừng, bèn men theo Đông Hải bay thẳng tới quận Lâm Ngạn, đi từ địa giới của Đại Hưu Quan, vòng qua Hổ Di, liền thấy Tử Yên phúc địa.

Ông còn có chuyện đan dược muốn hỏi Đinh Lan, nhưng ước chừng đối phương vẫn đang bế quan, không thể tùy ý cử động, tu sĩ trong tông lại không có được truyền thừa này. Tuy nhiên đã đến đây, nhân tiện cũng là bày tỏ sự quan tâm.

Thứ hai, hai vị dòng đích nhà mình đều tu hành ở phúc địa, Lý Hi Minh dẫu sao cũng muốn gặp một lần, bèn mang theo hai viên Huyền Xác Kinh Tâm Dược, dừng lại ở phúc địa, định bụng tới thăm hỏi một hai.

Không ngoài dự đoán, người tới đón ông là Can Ly Tử của Tử Yên phúc địa, tư sắc rất lệ, mặc một bộ váy tím. Các tu sĩ hai bên đều khom người tới bái. Trong mắt Can Ly Tử, Lý Hi Minh chính là vì Tử Yên mà vội vàng quay về, tự nhiên vô cùng cảm kích, tạ ơn hai tiếng, đáp:

Chân nhân tương trợ, phúc địa ghi tạc trong lòng, xin mời thượng tọa!

Lý Hi Minh gật đầu, theo mấy người đi vào trong, quả nhiên thấy một thiếu nữ đang đợi ở Tử Yên. Nàng sinh ra với dung tư thanh nhã, khí chất tiêu sái, bên hông đeo kiếm, trên cổ đeo một món pháp khí hình tròn màu xanh nhạt nền vàng, đôi mắt sáng ngời, hành lễ nhu giọng nói:

Khuyết Tích bái kiến chân nhân.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn nàng một cái, cũng coi là hài lòng. Dẫu sao cũng là Thái Dương đạo thống, pháp khí trên người Lý Khuyết Tích tốt hơn dòng đích trên hồ quá nhiều, bèn đáp:

Tu hành rất nhanh, đã Luyện Khí rồi.

Can Ly Tử ra hiệu, Lý Khuyết Tích liền hầu ở bên cạnh Lý Hi Minh, cung kính thưa:

Khởi bẩm chân nhân, vãn bối phục dụng là 【 Tử Yên Vân Nhai Khí 】, nay đã nhận mật phù trong đỉnh núi, vào dưới Tử Đài tu hành.

Đối với Tử Yên môn mà nói, đây là đãi ngộ như đệ tử nội môn, đa số là tu sĩ Trúc Cơ. Lý Khuyết Tích mới Luyện Khí đã được vào trong, hiển nhiên là nhờ vào tình nghĩa từ sự ra tay của Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh gật đầu, không nói gì thêm, mà ngẩng đầu nhìn vào mắt nàng, hỏi:

Chị của cháu đâu?

Thiên quang chiếu rọi, Can Ly Tử cũng lưỡng lự không dám xen mồm. Lý Khuyết Tích thì cung kính thưa:

Chị Khuyết Nghi đang tu hành ở Đông Hải, đại sư huynh của cháu cũng ở đó. Nghe theo lời huynh ấy nói… tu vi của chị Khuyết Nghi tiến triển không chậm, đã Luyện Khí tầng sáu.

Lý Hi Minh nghe đến đây, gật đầu không nói, liền biết quan hệ của hai chị em này thế nào.

Trong lòng thầm thở dài:

‘Cũng phải… xa cách đã lâu, giữa anh em còn không mấy thân mật, huống chi Lý Khuyết Tích này nhìn cái tên là biết sau này mới được đưa vào trong châu? Cũng không thể xa cầu hai người đồng lòng bấy nhiêu……!’

Can Ly Tử ở bên cạnh vội nói:

Bẩm chân nhân, chân nhân nhà tôi đang ở trên đài đợi……

Ồ?

Điều này thực sự nằm ngoài dự kiến của Lý Hi Minh, bèn không nói nhiều, bước lên bậc thang, biến mất trong làn khói tím mịt mù.

Can Ly Tử đứng canh tại chỗ, hồi lâu mới thở dài một tiếng, đưa Lý Khuyết Tích quay về, than rằng:

Tầng sáu thì tầng sáu, khổ nỗi chi mà nhắc đến sư huynh con, làm cho tình cảm chị em có vẻ không thư từ qua lại, xa cách hẳn.

Lý Khuyết Tích hành lễ nhận lỗi, đáp:

Sư tôn… chân nhân có thần thông tại thân, hỏi gì con đáp nấy, có gì nói nấy. Tông tộc sinh ra con, tông môn nuôi dưỡng con, đều mang ơn trong lòng. Dẫu sao cũng là chân nhân, không có gì phải lừa dối Ngài cả.

Can Ly Tử chỉ đành bất lực lắc đầu, đáp:

Con và đại sư huynh con có lẽ cùng một tâm thái, nhưng cách xử lý thì hoàn toàn ngược lại. Thôi, xuống tu hành đi……

Tử khí phiêu miểu.

Lý Hi Minh bước lên Quan Tử Yên Đài này, Đinh Lan quả nhiên đứng trên đài. Chỉ là nàng không mặc bộ váy vàng thu như thường lệ mà thay bằng một bộ bào tím rộng rãi, có thêm vài phần tiên khí. Quan trọng hơn là sắc mặt hồng nhuận, dường như không có thương tích gì.

Nhưng Lý Hi Minh dùng thiên quang giữa lông mày nhìn một cái, lờ mờ thấy được một tấm lệnh bài màu tím, liền biết Đinh Lan trước mắt là dựa vào linh khí hiện thân, không phải bản thể ở đây.

Nhưng dù là vậy, thần diệu cỡ này vẫn khiến Lý Hi Minh kinh thán:

Linh khí tốt!

Đinh Lan mỉm cười, cũng không che giấu, đường đường chính chính nói:

Đây là 【 Độ Thiên Lệnh 】, là linh khí mà vị ở Tu Việt năm xưa tặng cho tổ sư môn hạ của ta, nay đã có thể coi là cổ linh khí rồi. Tuy không có khả năng công phạt gì, nhưng có thể phân ảnh vượt địa giới… Chỉ cần Thái Hư không đứt, cách xa trăm dặm đều có thể hiển hóa phân thân.

‘Quả nhiên có giới hạn khoảng cách!’

Phải biết rằng việc truyền âm trong thiên hạ ngày nay bất tiện đã đến mức xưa nay chưa từng có. Nếu không có giới hạn khoảng cách, công dụng của món linh khí này sẽ lớn đến mức không tưởng tượng nổi… Nhưng Lý Hi Minh vừa suy nghĩ, lập tức phát hiện ra điểm thần diệu hơn:

Đạo hữu đây là vừa chữa thương vừa……

Đúng vậy.

Thái độ của Đinh Lan thân thiết hơn nhiều so với lúc mới quen, nhu giọng nói:

Có linh khí này, cũng có thể vừa chữa thương vừa đọc kinh, trị tông, chỉ là không thể tu hành mà thôi.

Thật lợi hại!

Lý Hi Minh kinh thán gật đầu, từ trong ống tay áo lấy ra Huyền Xác Kinh Tâm Dược, đáp:

Đạo hữu dẫu sao cũng bị thương, ta không yên tâm, gửi chút thuốc tới. Hai viên này là dùng Lục Thủy luyện thành, hiệu quả khá tốt………………

Đinh Lan nhận lấy, cười hai tiếng, đáp:

Thật khách sáo quá, có chuyện gì cần dùng đến ta không?

Lý Hi Minh than rằng:

Là viên bảo đan 【 Thiên Nhất Thổ Túy Đan 】 đó. Đan thư của đạo hữu cao minh, ta luyện viên đan đó đã đắc được rất nhiều, tự mình cũng muốn thử luyện một chút. Tuy không có bảo vật như 【 Thiên Nhất Thuần Nguyên 】, nhưng đan dược tương tự có thể thử một lần… Lúc này mới nhớ tới lời của đạo hữu năm xưa.

Nghe nói thứ này phải phục dụng khi đột phá Trúc Cơ trung kỳ… không biết là vì nguyên cớ gì… liệu có phương pháp hỗ trợ nào không……

Hóa ra là chuyện này.

Đinh Lan cười nói:

Ông đợi một lát.

Nàng sai người đi xuống, từ trong kho lấy ra một tấm ngọc giản, đường đường chính chính giao vào tay Lý Hi Minh, đáp:

Đây là phương pháp đi kèm đan phương, là phương pháp phục đan do tiền nhân đúc kết lại. Giai đoạn khác nhau có cách uống khác nhau, vốn dĩ không nhất định phải là lúc đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là giai đoạn này ít lãng phí dược lực nhất, cũng không đến nỗi tiên cơ quá vững chắc không thể biến hóa. Chiêu Cảnh cứ theo các biến hóa bên trong mà cho phục dụng là được.

【 Thiên Nhất Thổ Túy Đan 】 có đi kèm phương pháp phục đan nâng cao tiên cơ chuyên dụng. Theo lẽ thường, Tử Yên môn sẽ không cho không, nghĩ lại chắc vẫn là đang trả nhân tình lúc trước.

Lý Hi Minh thực sự nghĩ đến việc nâng cao đạo cơ cho Lý Minh Cung, huống hồ trong tay không chỉ có một viên 【 Thiên Nhất Thổ Túy Đan 】. Ông cảm tạ Đinh Lan, nữ tử này đáp:

Chuyện phương Bắc ta đã nghe nói rồi. Đại Hưu Quan dẫu sao cũng không buông được thân phận để nhúng tay vào, sự đã đến nước này… cũng chỉ đành như thế thôi.

Lý Hi Minh hiện giờ đã hiểu vị ở phương Bắc kia chính là Lý Càn Nguyên, đâu dám nói nhiều, chỉ trả lời:

Lao phiền Thu Hồ tiên tử rồi. Ta mấy năm nay phải luyện linh phôi, lại có thu hoạch về tâm đắc cần bế quan, không thể tham gia vào chuyện phương Bắc được……

Ông suy đi tính lại, nhớ tới mưu đồ về linh hỏa vừa nãy, tự giác tay trắng , bèn nhân lúc này không hỏi thì phí, đặc biệt nhắc tới một câu:

Cô nói xem vùng Giang Nam này, khó khăn lắm mới có chút bảo dược, lấy đâu ra Tử Phủ linh vật thiên nhiên?… Chỉ riêng linh vật Trúc Cơ đã rất khó có được rồi, nếu muốn Tử Phủ linh tư, linh hỏa luyện đan… quả không biết phải đi đâu tìm.

Từ khi ta thành tựu Tử Phủ đến nay, chưa từng phát hiện ra Tử Phủ linh tư nào, luyện đan cũng không thuận tiện……

Đinh Lan lắc đầu, đáp:

Chuyện này đúng là rắc rối. Tử Phủ linh tư, linh hỏa không phải nơi tầm thường có thể có được. Giang Nam tuy linh cơ vượng thịnh, nhưng tu sĩ khắp nơi, chỉ cần có một nơi linh mạch địa mạch tốt là sớm đã bị người ta phân chia đi tu hành rồi, lấy đâu ra chỗ để thai nghén?

Đạo hữu muốn có được đồ vật Tử Phủ, nơi gần nhất chỉ có hai chỗ: một là Đông Hải, hai là Nam Cương… Long thuộc bá đạo, khó giao thiệp, nhưng Nam Cương thì núi đầu  khắp nơi.

Huống hồ Nam Cương vẫn luôn hướng về phía Tây Nam, men theo bờ biển đến tận quốc gia Thân Độc. Chỉ cần vượt qua cửa hẻm đó, có một vùng rừng rậm bao la rộng lớn không kém gì diện tích Ngô Việt, hiếm dấu chân người, đều thuộc về địa bàn của yêu vương Nam Cương. Đạo thống của Ngô Việt đa số đều có giao thiệp với Nam Cương, đều là nhờ cậy bọn chúng để vơ vét linh vật Tử Phủ — dẫu sao nhân thuộc tinh thông trăm nghề, đổi từ tay bọn chúng rất thuận tiện.

Nàng nhắc nhở:

Núi Tuyền Ốc chẳng phải rất gần phúc địa của ta sao? Nơi đó bị yêu thuộc gọi là núi Tội Lưu, yêu vật bên trong có không ít kẻ từ Nam Cương chạy trốn sang. Ông chọn một kẻ dùng được, để hắn thay ông đi Nam Cương thu thập tin tức, dàn xếp giao dịch. Hiệu suất không cao, nhưng năm này qua năm khác tích lũy lại ắt có thu hoạch.

Nói như vậy, Lý Hi Minh bỗng nhiên thông suốt, liên tục gật đầu, đáp:

Thực sự là diệu kế… Dẫu sao cũng là Nam Cương, dù phái ai đi cũng không thuận tiện bằng yêu vật hành động, lại vì là sinh ra tại địa phương, nên tập tục hay yêu vương cũng vậy, đều khá là hiểu rõ…

Đúng vậy.

Đinh Lan tùy miệng nói:

Đặc biệt là mấy năm nay, phía bắc Nam Cương chính là Giang Nam, kéo theo ảnh hưởng của linh phân, là 【 Cư Tâm Xung Huyền 】, Thanh Minh Thập Nhị Khí, hỏa đức đại tăng. Linh tài cũng tốt, linh hỏa cũng vậy, chính là thời khắc hưng thịnh nhất. Phía nam Nam Cương linh phân chịu ảnh hưởng của Thạch Đường, là 【 Giáp Ất Hình Phối 】 chính mộc linh phân, linh dược cũng sẽ không ít đâu!

Đinh Lan nói xong câu này, nhắc nhở:

Linh phân chỉ duy trì bấy nhiêu năm thôi, hiện giờ chính là lúc phù hợp nhất với nhu cầu của ông. Hãy sớm phái người đi hỏi, đi muộn một ngày là bớt đi một ngày thời gian thu thập!!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu:

‘May mà hỏi thêm câu này, nếu đợi đến khi Chân quân bên kia có ảnh hưởng gì, Đại chân nhân của Đại Hưu Quan tọa hóa, phe phái nào có ai đột phá, linh phân biến hóa, thì đúng là bỏ lỡ mất rồi!’

Ông ra hiệu mình đã hiểu. Đinh Lan lo âu tiễn ông ra ngoài, hiển nhiên vẫn còn lo lắng chuyện Giang Bắc.

Lý Hi Minh không hề trì hoãn, lái ánh sáng mà đi, qua khỏi Tử Yên phúc địa, tính toán lộ trình. Chỉ hai bước chân đã tới núi Tuyền Ốc ở miền trung nước Việt.

Núi Tuyền Ốc những năm nay yêu vật đông thêm không ít, đa số là từ Nam Cương chạy nạn tới. Tuy đều là lũ yêu loại Trúc Cơ, nhưng đa số đều có chút bản lĩnh. Từng là hậu viện hàng yêu phục ma của Thanh Trì, nay lỏng lẻo quản giáo, từ trên cao nhìn xuống, có thể nói là ma yên cuồn cuộn.

Đông Hải đa số yêu vật đều có bối cảnh, yêu vật ngoại hải thì rụt đầu rụt cổ. Loại chậu báu này chỉ Thanh Trì mới có. Lý Hi Minh nhà mình Toại Nguyên Đan không nhiều, lại phải tế tự, bèn cưỡi quang hạ xuống, rơi vào dãy núi trên đỉnh.

Yêu động trên cao nhất hắc quang lập lòe, dường như có hai con yêu vật đang đánh nhau dữ dội. Trong làn khói đen cuồn cuộn, thấy một con cẩu yêu râu tóc dựng ngược, đang đánh đến không thể tách rời với một con loại bối  hóa thân hình người.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, con cẩu yêu này còn khá, con yêu bối đối địch chiếm thế thượng phong, vẫn giữ hình người, thực sự là huyết khí sâm sâm, ăn thịt người vô số. Thế là ông hóa thành thiên quang hiện ra, đứng vững trong cơn gió đen cuồn cuộn.

Hai yêu thất sắc, Lý Hi Minh lười nói nhảm, giơ tay lên, khẽ nhấc một cái, yêu bối trong phút chốc bị đánh về nguyên hình, rơi vào tay ông, không thể động đậy. Cẩu yêu lập tức ngoan ngoãn như gà, gọi lớn:

Đại nhân! Chúng tôi là nhận được sự giáo đạo của Hổ đại vương, chưa từng ăn thịt người!

Lý Hi Minh lười quản hắn Hổ đại nhân hay Mèo đại nhân, tùy miệng hỏi:

Ồ? Con tiểu yêu tư lịch cao trong miệng ngươi đó, có phải chạy trốn từ Nam Cương tới không?

Con cẩu yêu vội nói:

Thần thông của đại nhân không gì không biết. Hổ đại vương vốn từ Nam Cương chạy tới, là nhận được sự chỉ điểm của đại nhân vật trên hồ Vọng Nguyệt, bèn cải tà quy chính, chiếm một ngọn núi trong dãy núi này, tích đức tích phúc, che chở bách tính……

‘Lại còn đánh bóng tên tuổi bằng danh nghĩa nhà ta!’

Chuyện này không hề nhỏ, Lý Hi Minh ngẩn người, cuối cùng cũng nảy sinh chút hứng thú, cười như không cười đáp:

Tốt tốt tốt, hắn ở ngọn núi nào?

Con cẩu yêu này vốn dĩ không có tự tin, núi Tuyền Ốc cũng chẳng có mấy con yêu tin lời con Hổ vương này, chỉ mong sớm ngày thoát thân. Nghe lời này, không chút do dự bán đứng đại vương nhà mình, chỉ tay về một hướng. Nào ngờ trước mắt một trận trời xoay đất chuyển, thế mà đã tới nơi được chỉ.

Trước mắt đen kịt, hai điểm sáng rực lên. Hiển nhiên không chỉ tới ngọn núi này, mà thậm chí đã vào tới tận thâm sâu trong yêu động.

‘Thần thông… đây chính là Tử Phủ!’

Lý Hi Minh liếc nhìn cửa động phủ, hếch cằm một cái. Con yêu vật này mồ hôi đầm đìa chạy lên, đẩy cửa rồi quỳ sang một bên, lại nghe bên trong truyền đến một giọng nói lạnh lùng:

Sao không báo mà vào!

Trên vương tọa chính giữa là một người đàn ông trung niên mặt rộng tóc đen, dung mạo khá là bá đạo, mình khoác bào màu đen thẫm, bên cạnh dựng một cây trường thương trắng muốt, đồng tử đen kịt, cau mày nhìn tới.

Trong đồng tử đen kịt của hắn lập tức phản chiếu ra thần thông thái quang rực rỡ.

Khoảnh khắc tiếp theo, người trung niên này bùm một tiếng lăn từ vị trí chủ tọa xuống, lăn mấy vòng trên mặt đất, bào cũng rơi, thương trắng cũng đổ, lết tới trước mặt, giọng điệu nịnh nọt kêu lên:

Tiểu yêu… tiểu yêu Yến Hổ, bái kiến chân nhân! Bái kiến thần thông, có lỗi vì không đón tiếp từ xa, hổ thẹn không dám đứng dậy!

Yến Hổ liếc mắt một cái đã nhận ra con yêu vật đang bị đối phương xách trên tay, kẻ đã đấu với mình mấy chục năm nay. Yến Hổ không những không làm gì được đối phương, mà còn bị ép đến mức ngày càng quẫn bách, nhưng giờ đây chớp mắt một cái, đối phương đã là mười phần chết không có đường sống!

Vị chân nhân trước mắt quét mắt nhìn qua, liền khiến Yến Hổ cảm thấy đau đớn âm ỉ. Tính mạng nằm trong một ý niệm của người khác, Yến Hổ kinh hồn bạt vía, không thể không khàn giọng nói:

Tiểu yêu… tiểu yêu có chút qua lại với đại nhân ở hồ Vọng Nguyệt… chưa từng ăn thịt người, xin chân nhân nể mặt mà tha cho mạng nhỏ…

Vị chân nhân mặc đạo bào trắng vàng trước mắt bèn cười nói:

Nói thử xem…… Ta lại không biết trên hồ của ta có vị nào qua lại với ngươi?

Câu nói này khiến bốn phía im phăng phắc. Con yêu vật này cuối cùng cũng thức tỉnh:

‘Vị này chính là Chiêu Cảnh chân nhân!’

Con hổ yêu này mồ hôi chảy ròng ròng, vắt óc suy nghĩ, liên tục khấu đầu đáp:

Năm đó… năm đó Thanh Hồng đạo nhân trên hồ tới Tuyền Ốc, đã chỉ giáo đấu pháp cho tiểu yêu, tiểu yêu thụ ích vô cùng, cảm ân đến mức ngũ thể đầu địa, bèn dâng lên một quả 【 Huyết Đôn Quả 】 báo đáp… Nhưng đại nhân không để lại danh tính, tự xưng là từ phương Bắc tới, sau này còn có thể gặp lại… Tiểu yêu trong lòng hướng vọng, nhưng vẫn luôn không biết lai lịch……

Sau này danh tiếng của đại nhân vang dội, trên sông lôi đình rầm rộ, sau đó ta nghe được tin tức mới biết là đạo nhân trên hồ… Từ đó ngày đêm ân cần, chỉ đứng đợi đại nhân tới bất cứ lúc nào……

‘Huyết Đôn Quả..!’

Lý Hi Minh thực sự nhớ tên loại linh quả này.

Năm xưa Lý gia chưa trỗi dậy, đang lúc sa sút, muốn kết giao với Lý Ân Thành — cha của Lý Tuyền Đào cũng là người Ngụy Lý, thứ dùng chính là quả 【 Huyết Đôn Quả 】 hiếm thấy ở Giang Nam này!

Mà 【 Huyết Đôn Quả 】 chính là do Lý Thanh Hồng lấy được từ tay Yến Hổ, giao cho Lý Hi Trị, cuối cùng đổi về được Toại Nguyên Đan………………

‘Hóa ra là nhân duyên kết từ lúc đó!’

Lý Hi Minh đương nhiên biết con yêu vật này nói tránh chỗ nặng tìm chỗ nhẹ, mập mờ từ ngữ, đợi đến khi nhà mình thành Tử Phủ mới tới lén lút dính chút ánh sáng. Nhưng năm xưa linh vật nhà mình là cướp từ tay tên này, đối với hắn mà nói cũng là tai họa từ trên trời rơi xuống, bèn thích thú nói:

Mất quả 【 Huyết Đôn Quả 】, liệu có còn thấy tiếc không?

Con yêu vật này lén nhìn sắc mặt ông, vội vàng dập đầu, khóc lóc nói:

Nếu không hiến quả này, dính được chút tiên quang, mười năm trước tiểu yêu đã bị bắt đi luyện đan rồi! Làm sao có được ngày hôm nay……

Lý Hi Minh hiếm khi gặp được con yêu vật tròn trịa  thế này, ngồi lên vương tọa, khảo sát:

Phạm phải chuyện gì mà trốn tới núi Tội Lưu này?

Hổ yêu vội nói:

Tiểu yêu vốn là tuần sơn ở một vùng Nam Cương, một lần đưa nhầm thực tài, khiến vị Bạch Tôn đại tướng kia ăn không ngon miệng… Tự biết làm hỏng việc, đúng lúc gặp vị đại vương cấp trên đại chiến, đánh chết Bạch Tôn. Trốn được một kiếp, có được tính linh tự do, nhưng nào ngờ kẻ mới nhậm chức lại là em trai hắn — Hắc Tôn. Tiểu yêu tâm tính tàn nhẫn , vội vàng thu lấy linh vật đang vận chuyển, suốt đêm trốn tới núi Tội Lưu……

Đến nay… đã trôi qua bảy mươi năm rồi.

Hắn cúi đầu nói:

Chuyện đã qua thì qua rồi, nhưng cũng không bao giờ dám quay lại nữa… Những linh vật thừa cơ cướp được đó, hoặc là hỗ trợ tu hành, hoặc là bị tu sĩ qua lại vơ vét… Những năm này sớm đã dùng hết rồi……

Lý Hi Minh nghe toàn là mấy chuyện vụn vặt, tùy miệng nói:

Đã bảy mươi năm rồi, liệu có thông thạo Nam Cương không?

Yến Hổ nghe vậy mắt sáng lên, dường như có dự cảm, liên tục gật đầu đáp:

Tiểu yêu tuy đã rời đi, nhưng năm ngọn núi phía bắc Sa Hoàng vẫn còn thông thạo. Chỉ cần mang theo ít linh vật… kết thành một dải là chuyện cực kỳ đơn giản……

Được rồi.

Năm đó đã nói cho ngươi chút lợi lộc, nhà ta cũng không nuốt lời. Ta cần một con yêu vật tới Nam Cương đưa tin, cứ đi theo ta.

Yến Hổ lập tức cuồng hỷ đến cực điểm, bò từ bên dưới tới, cung cung kính kính khấu đầu, hô lớn:

Nguyện vì chân nhân hiệu tử!

Phải biết rằng Yến Hổ ở trong này sống cuộc đời sớm tối không bảo đảm. Mấy chục năm qua đã có vài lần tu sĩ đi ngang qua muốn đánh giết hắn, nếu không phải bản thân hắn thực lực cứng cỏi, lại biết khép nép làm nhỏ, tán sạch gia tài, lại còn mượn danh hiệu nhà người khác, thì làm sao sống được đến hôm nay? Sau này còn bao nhiêu ngày để sống tốt?

Nhưng một khi đã đầu quân dưới trướng Tử Phủ, dù là yêu tướng đỉnh phong Trúc Cơ tới cũng phải cung kính gọi hắn một tiếng đại nhân. Nhận mệnh lệnh rồi, tới Nam Cương đều có thể nghênh ngang mà đi… Hắn đâu phải chưa từng thấy bộ dạng của những yêu vật làm chó cho Tử Phủ khi tới Nam Cương!

Hắn gần như phát khóc vì mừng. Lý Hi Minh cưỡi ánh sáng nâng hắn lên, con yêu cẩu bên cạnh nhìn đến đờ người:

‘Cái này cái này…… cái này……………… hóa ra thực sự có quan hệ à! Vậy mà vẫn luôn ngồi xổm ở đây chịu khổ?’

Yến Hổ ở phía sau vui sướng đến run rẩy cả người, đâu còn rảnh rỗi để ý đến nó, chỉ mong nó đừng có tới gần. Lý Hi Minh trong lòng tự có tính toán.

Nhà mình với Yến Hổ có một đoạn duyên phận là đúng, nhưng chỉ riêng đoạn duyên phận này thì không đáng để ông thu nhận con yêu này… Một là con yêu vật này trọc khí không nặng, hiển nhiên bao nhiêu năm qua đều không dám ăn thịt người. Hai là con yêu vật này tâm tính linh hoạt, kinh nghiệm lão luyện, xử lý công việc sẽ thuận tiện hơn.

Còn một điểm mấu chốt, con yêu vật này là 『 Cụ Quỷ Âm 』.

Nhà mình có được không ít Mật Phiếm đạo thống, dù là thuật pháp hay độn pháp cũng vậy, tu sĩ 『 Cụ Quỷ Âm 』 hiện tại chưa có một ai. Tuy những yêu vật huyết mạch tầm thường này phổ biến thấp hơn người một bậc, nhưng tu vi con yêu này không tệ, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, luyện tập mấy thuật pháp này một chút vẫn có thể đắc dụng.

Bay vào Thái Hư, Lý Hi Minh bèn nhướn mày, khẽ nói:

Đến lúc đó đưa ngươi tới Nam Cương, hãy mang theo ấn ký thần thông của ta, đi bái phỏng chư yêu, thay ta dò hỏi tin tức về linh vật và linh hỏa… có nghe rõ chưa?

Yến Hổ vội vàng gật đầu, cung cung kính kính nói:

Khởi bẩm chân nhân, tiểu nhân khi đó cũng từng thấy qua… khá là hiểu rõ, nhất định không khiến chân nhân thất vọng!

Ừ.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, khẽ nói:

Dẫu sao cũng đại diện cho nhà ta, đợi về tới trên hồ, hãy chịu nhận Lục Yển bí thuật trong châu ta, học thêm một hai đạo độn pháp thân pháp, tìm người khoác cho ngươi một hai bộ y giáp, rồi mới đưa ngươi tới Nam Cương.