Chương 44: Xuân Mới.

Tuyết rơi suốt ba ngày, những bông hoa tuyết màu bạc xám hoành hành trên không trung, nhà nhà đều đóng chặt cửa, thời tiết trở lạnh hẳn. Lý Thông Nhai dọn dẹp sạch sẽ khuôn viên nhỏ ở Lê Kinh thôn giao cho Lý Thu Dương trông nom, rồi dắt Liễu Nhu Huyễn lên núi Lê Kinh.

Bước từng bước nặng nề trên tuyết, Liễu Nhu Huyễn khoác lên mình chiếc áo choàng dài màu xám nhạt, tươi cười nắm tay Lý Thông Nhai, líu lo mở lời:

Thông Nhai ca, sang xuân chúng ta sẽ thành hôn.

Được.

Lý Thông Nhai phủi đi tuyết trên vai nàng, nhẹ nhàng cười, khẽ nghiêng chiếc ô trong tay, giũ sạch những bông tuyết bám trên mặt ô, rồi che ô nghiêng về phía Liễu Nhu Huyễn nhiều hơn.

Núi Lê Kinh không cao, Lý Thông Nhai dẫn Liễu Nhu Huyễn xuyên qua làn sương mù tích tụ dưới chân núi, bước trên con đường đá phủ đầy tuyết là đã đến trước sân viện.

Vừa bước vào nhà, đã thấy Điền Vân ôm ấp chiếc áo lông cười tươi ngồi trước lò sưởi, khuôn mặt ửng hồng, thấy hai người Lý Thông Nhai liền cất tiếng gọi:

Nhị ca, nhị tẩu.

Lý Thông Nhai cười đáp lại một tiếng, Liễu Nhu Huyễn đối mặt với người em dâu hơn mình năm sáu tuổi này lại rất tự nhiên thoải mái, chen đến bên lò sưởi khúc khích cười rồi cùng Điền Vân thấp giọng bàn luận.

Lý Hạng Bình từ sáng sớm đã xuống ruộng thi triển Linh Vũ, lúc này đang ở hậu viện thổ nạp tu luyện. Lý Thông Nhai cởi chiếc áo khoác dài trên người, treo lên tường, quay đầu nhìn về phía Nhậm thị đang âm thầm may áo bên cạnh, nhẹ giọng hỏi:

Phụ thân đâu?

Người già mùa đông hay buồn ngủ, vẫn còn trong phòng.

Nhậm thị ngẩng mắt cười, thấy Điền Vân bên lò sưởi đang vẫy tay gọi, liền đặt đồ may xuống cùng ngồi sang, cười hỏi thấp giọng về Liễu Nhu Huyễn.

Lý Mộc Điền hôm qua tự tay mở rộng cửa sổ trời, bận rộn đến tận khuya, giờ vẫn còn đang ngủ trong phòng. Lý Thông Nhai ngẩn người nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi tuyết phủ trắng cả ngọn núi lớn, trong lòng thầm nghĩ:

Giá như đại ca còn… hay biết mấy.

Đông qua xuân tới, năm ngoái thời tiết thuận hòa, mùa xuân mưa phùn không hạn, mùa thu khô ráo không úng, không mưa đá cũng chẳng châu chấu, chỉ nộp nhất thành thuế ruộng, so với các năm trước dư dả hơn nhiều, nhà nhà đều có lương thực dư thừa, nên mùa đông cũng không có ai chết rét.

Lứa linh đạo thứ hai Lê Kinh thôn trồng năm ngoái cũng đã chín. Thu hoạch linh đạo, bỏ vỏ ra cám, thu được một trăm bảy mươi cân linh mễ, năm mươi cân linh đạo khang, cộng với số linh đạo thu hoạch trước đó, tổng cộng là hai trăm chín mươi cân linh mễ, chín mươi cân linh đạo, dùng để nộp cống hai trăm cân linh mễ đã đủ rồi.

Có sự gia nhập của Lý Thu Dương và Liễu Nhu Huyễn, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình đỡ vất vả hơn nhiều, giao nhiều linh điền cho hai người chăm sóc, có thể dành nhiều tinh lực hơn cho tu luyện.

Cây Bạch Nguyên Quả cũng đã ra hoa, trắng hồng nở đầy một cành. Lý Thông Nhai ước tính thêm vài tháng nữa Bạch Nguyên Quả này sẽ chín, không đến nỗi không kịp ngày thượng sứ của Thanh Trì tông đến thu cống.

Lý Thông Nhai vừa thi triển Linh Vũ xong, liền thấy Vạn Thiên Thương mặt mày ủ rũ bước vào sân viện, hướng về Lý Thông Nhai than thở:

Tên Cấp Đăng Tề đó đêm hôm qua đeo mặt nạ vượt biên giới đến, tập kích nhiều linh điền của ta Vạn gia, linh đạo dưới núi bị đốt mất tám chín phần mười, chết không ít phàm nhân, thậm chí suýt nữa bị hắn công lên Hoa Thiên sơn.

May mà gia chủ nhà ta tinh ý, trong thời gian linh đạo chín luôn cảnh giác, kịp thời trấn thủ trong trận, tên Cấp Đăng Tề dẫn người vây công cả đêm, đến lúc trời sáng mới hậm hực rút lui.

Lý Thông Nhai đặt chén trà trong tay xuống, hơi kinh ngạc mở lời:

Trận pháp của quý tộc thật lợi hại, có thể thủ trước sự vây công cả đêm của tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Vạn Thiên Thương phẩy tay, cười khổ nói:

Khéo léo thôi. Ta Vạn gia hai trăm năm trước từng xuất hiện một vị trận pháp đại sư, mượn một khẩu linh tuyền trên Hoa Thiên sơn xây dựng nên đại trận này. Chỉ cần linh tuyền không đứt, trận pháp này liền có thể không ngừng khôi phục linh khí.

Trận pháp thật lợi hại!

Lý Thông Nhai không khỏi tán thán, trong lòng thầm suy nghĩ:

Trận pháp trên núi Lê Kinh nhà mình so ra kém xa. Nhưng Tiêu Nguyên Tư từng nói, gặp được trận pháp tốt hơn vẫn có thể lợi dụng trận kỳ đó để bố trí! Chỉ tiếc nhà ta không có trận pháp truyền thừa…

Tiếc là tiền bối đó tâm cao khí ngạo, vội vã muốn luyện thành Đạo Cơ, đã vẫn lạc trên Hoa Thiên sơn.

Luyện thành Đạo Cơ?

Lý Thông Nhai không khỏi thấy tiếc, trầm giọng nói:

Vậy cũng là tiền bối Luyện Khí đỉnh phong rồi.

…

Vạn Thiên Thương thở dài một tiếng, khá hướng vọng mở lời:

Đó là thời đại huy hoàng nhất của ta Vạn gia, trong nhà có tới năm vị Luyện Khí. Vị tiên tổ đó chết hơn mười năm, trong nhà liên tiếp mất ba tòa sơn phong khổ tâm kinh doanh, chiến tử bốn vị Luyện Khí mười vị Thai Tức. Nếu không phải trong tông môn có chút nhân mạch, sớm đã nhà tan tộc diệt.

Về sau, các trưởng bối lần lượt qua đời, vị kia trong tông chỉ bảo vệ huyết mạch Vạn gia, cũng không quản sự nữa. Từ đó đời sau không bằng đời trước, nhưng ít nhất cũng tồn tại kế tục. Mãi đến hơn mười năm trước, gia chủ đột phá Ngọc Kinh Luân, mới có thể mở ra mấy cái túi trữ vật tổ truyền lại, nhưng phát hiện chỉ còn lại chút linh thạch phù lục, không còn trợ lực gì nữa.

Nguyên lai là như vậy.

Lý Thông Nhai thở dài sâu, rót đầy chén trà trước mặt Vạn Thiên Thương, thấy hắn than thở, thấp giọng an ủi vài câu.

Vạn Thiên Thương uống một ngụm trà, giận dữ đập bàn một cái, phẫn nộ nói:

Đáng ghét Cấp gia đó, năm xưa ta Vạn gia cùng Uất gia phía bắc giao chiến không ngừng, Cấp gia chỉ là tiểu gia tộc trong khe hở, liền một tu sĩ Luyện Khí cũng không có. Nay đón gió hai phía, lại trưởng thành đến mức độ này, gần như ép ta Vạn gia vào đường cùng.

Nhìn về Lý Thông Nhai, Vạn Thiên Thương lại thấp giọng hỏi:

Không biết vị đại nhân trong nhà họ Lý?

Lý Thông Nhai hiểu Vạn Thiên Thương ám chỉ Lý Mộc Điền, lập tức cảnh giác, may mà hai huynh đệ sớm đã thống nhất lời nói, uống ngụm trà nói:

Phụ thân ta năm xưa bỏ nhà đi, làm lính trên Cổ Lê đạo, theo Dương tướng quân đánh Sơn Việt.

Thiên Thương có nghe qua chút ít, Dương Thiên Nha kia tu vi Trúc Cơ, dẫn quân đánh sang phía đông cánh Sơn Việt đó, chết rất nhiều người.

Vạn Thiên Thương dịch chuyển chén trà, nghi hoặc mở lời:

Nhưng ta lại nghe nói lệnh tôn trở về lúc là phàm nhân…

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, giải thích:

Phụ thân ta ở trong nhà đã được một vị tiên tu chỉ điểm, luyện thành Luyện Khí, lại trong quân trận chinh chiến đắc được cơ duyên, luyện thành Tiên Cơ. Còn vì sao phế bỏ tu vi, thì không tiện truyền ra ngoài.

Là Thiên Thương sơ suất rồi!

Vạn Thiên Thương chắp tay, trong lòng thầm nghĩ:

Sợ rằng tuổi trẻ luyện thành Tiên Cơ, khí thế ngang ngạnh đắc tội với bọn đệ tử đại tộc kia. Cũng chỉ có bọn đệ tử đại tộc không sợ báo phục, thích trò phế thành phàm nhân này.

Miệng thì tiếc nuối nói:

Tiếc thật tiếc thật.

Vạn Thiên Thương thấy Lý Thông Nhai im lặng không nói, cắn răng một cái, rốt cuộc mở lời:

Không giấu gì Lý huynh, Thiên Thương lần này đến, hy vọng có thể dùng trận pháp truyền thừa trong tộc đổi một đạo phù lục Luyện Khí đỉnh phong hoặc Trúc Cơ, để tru sát tên Cấp Đăng Tề đó!

Lý Thông Nhai lúc này mới chợt hiểu, trong lòng thầm nghĩ:

Ta nói sao Vạn Thiên Thương này nhàn rỗi không việc gì lại đến ta đây nói chuyện gia đình, hóa ra hắn ta đánh chủ ý này!