Chương 614: Tán canh phù bạch.

Vọng Nguyệt hồ.

Sắc trời sáng lạng, nước hồ trong vắt thấu suốt. Đỉnh Thanh Đỗ sừng sững giữa hồ, bậc thang đá men theo núi mà lên. Trước thềm đại điện có một lão nhân đang đứng, khoác một chiếc áo choàng màu xanh xám, bước chân đi lại quanh quẩn.

Lý Huyền Tuyên đợi một lát, cuối cùng thấy một nam tử cầm thương đáp xuống trước điện. Người này tu vi Luyện Khí tầng chín, chắp tay hành lễ, cung kính nói:

Tư Nguy nhe thấy đại nhân.

Bờ sông thế nào rồi?

Lý Huyền Tuyên đỡ hắn dậy, vội vàng hỏi. Người này chính là con trai của An Chá Ngôn — An Tư Nguy, phong thái hào phóng trầm ổn, là một bậc nhân tài. Nghe hỏi, hắn thấp giọng đáp:

Những gì vừa thấy không hề giả. Từ Phí gia hướng về phía Bắc, suốt một dọc bờ sông, tất cả đều là sắc hồng đào , số lượng hơn triệu cánh hoa. Lưu ly, kim sa cùng các vật phẩm khác xen lẫn trong đó, thu hút đông đảo tu sĩ quét dọn, khắp nơi đều là bóng người.

Nghe… người phương Bắc nói, đó là dị tượng khi Thích tu vẫn lạc.

Lý Huyền Tuyên vê râu, lòng chùng xuống, bàn tay siết chặt lại, đáp:

Thuộc tính của Thích tu cực kỳ giỏi việc chuyển thế, nếu bất đắc dĩ phải vẫn lạc, e rằng chiến cục đã đến lúc mấu chốt.

Đại nhân cũng nói như vậy……

Lời An Tư Nguy ám chỉ tự nhiên là Lý Hy Tuấn còn đang thăm dò bên bờ sông. Lời hắn chưa dứt, trước điện đã có sương tuyết phù động, Lý Hy Tuấn đạp phong nhập đường, thanh 【Hàn Lẫm】 đeo bên hông, sắc mặt vẫn còn đôi chút tái nhợt.

Hy Tuấn!

Lý Huyền Tuyên hỏi một câu, Lý Hy Tuấn hành lễ trước rồi mới nhẹ giọng nói:

E rằng có không ít Pháp sư vẫn lạc. Giang bờ dường như có linh khí gì đó trấn áp, tình hình trông có vẻ tốt hơn nhiều. Lúc trước còn có ma tu lượn lờ xung quanh, hiện tại một tên cũng không còn.

Hắn một tay đè kiếm, tiến lên một bước trong điện, suy tư một lát rồi đầy hứng thú nói:

Xem ra Biên Yến Sơn chưa chắc đã là nơi tốt. Chân nhân tính toán đa đoan, nếu bên bờ sông giữ vững được, ma tu lại nên đi đâu đây!

Lời của Lý Hy Tuấn khiến Lý Huyền Tuyên thả lỏng hơn nhiều. Lão nhân nhướng mày nhìn xa, đột nhiên phát hiện phương Bắc có một luồng bạch kim chi khí phù động, vội vàng cảnh giác.

Thuật đồng tử của Lý Hy Tuấn là lợi hại nhất, sớm đã nhìn thấu. Hắn khẽ thở phào một cái, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ lạ, một chút ưu tư treo trên lông mày cũng tan biến, quay đầu cười nói:

Hóa ra là đại thắng!

Lòng hắn tức khắc đại tùng, bàn tay vốn luôn nắm chặt chuôi kiếm cũng buông ra, trong lòng lập tức xoay chuyển ý nghĩ:

‘Xem ra thực sự có tính toán bên trong! Chỉ là ta ở phía hậu phương, không nghe được tin tức gì, có lẽ là Trì Chích Yên đã đi một quân cờ tốt… Nhưng nếu là Tử Phủ tính toán, vậy thì có kịch hay để xem rồi!’

Lý Huyền Tuyên vẫn chưa nhìn rõ người ở phương xa, nhưng thấy lôi đình thái hà, kim khí minh dương, kết hợp với lời của Lý Hy Tuấn, lòng nhẹ bẫng đi. Lão nhân lo lắng hãi hùng suốt nửa đêm, trên mặt không kìm được lộ ra ý mừng:

Tiên tổ phù hộ, nhìn dáng vẻ này là một trận đại thắng!

Lão dần nhận ra vãn bối nhà mình, đếm kỹ vài người, nhưng không thấy bóng dáng Lý Huyền Phong, trái lại phát hiện còn có một người mặc bạch giáp. Lúc người này đi tới, quần chúng đều đứng dạt sang hai bên, địa vị dường như cực kỳ tôn quý. Lão nhân lập tức nói:

Dường như còn có cao tu, bạch khí chói mắt, nhìn không rõ. Nên sớm ra nghênh đón, kẻo thất lễ!

Lý Hy Tuấn hơi ngẩn người, hiểu rằng Lý Huyền Tuyên không tu đồng thuật nên nhìn không rõ, trong lòng mỉm cười, gật đầu nói:

Nên long trọng một chút, chúng ta cùng đi nghênh đón!!

Mấy người cùng ngự phong đón ra. Lý Hy Tuấn nhanh hơn Lý Huyền Tuyên một bước, nhận thấy ngọc bội tộc trung bên hông có cảm ứng mà phát sáng, bấy giờ mới hoàn toàn yên tâm, nghiêng mình hành lễ vãn bối.

Ào…

Lý Huyền Tuyên trước tiên nhìn thấy Lý Thanh Hồng cầm thương. Nàng tuy vẫn giữ tư thái hiên ngang như cũ, nhưng giữa lông mày lại treo chút ưu tư. Hai bên là Lý Hy Minh và Lý Hy Trị, tuy có chút uể oải nhưng trông không có thương thế gì quá nặng.

Lòng lão định lại, bấy giờ mới chú ý tới vị tu sĩ bạch giáp ở giữa. Người đàn ông này đội mũ giáp Hổ Đầu Huyền Trụ che kín hai bên má, trông cực kỳ uy phong. Đồng tử màu trắng nhạt, râu tóc đen nhánh, dường như đang ở độ tuổi sung mãn nhất.

Những văn lộ màu trắng sâm trên má và cổ ông nhấp nháy, chói mắt khiến người ta không dám nhìn thẳng, càng khó nhìn kỹ dung mạo. Lý Huyền Tuyên chỉ cảm thấy vóc dáng này có chút quen thuộc, thầm nghĩ:

‘Kim khí này so với Canh Kim của nhị đệ còn thêm mấy phần sâm lãnh, chẳng lẽ là cao tu của đạo Đoài Kim?’

Thế là lão càng không dám nhìn, lặng lẽ liếc mắt đi chỗ khác. Ngờ đâu người này còn chưa tới trước mặt đã khiến mọi người cảm thấy mặt như bị dao cắt. Lý Huyền Tuyên càng thêm nghi hoặc suy tính:

‘Chẳng lẽ là Chân nhân của Kim Vũ tông? Nhưng liên quan gì đến nhà ta?’

Đợi đến khi quần tu đến trước mặt, Lý Hy Tuấn đã lên tiếng, nhẹ giọng nói:

Bái kiến chư vị huynh đệ trưởng bối.

Giọng hắn vẫn thanh lãng như cũ. Lý Hy Minh và Lý Hy Trị thần sắc đều sa sút, không đáp lời ngay. Lý Thanh Hồng thế mà cũng nhìn về phía người ở chính giữa kia. Lý Huyền Tuyên đang nghi hoặc, thì nghe thấy giọng nói nam tử hơi khàn:

Không cần đa lễ.

Tí tách……

Trên vạt áo màu xanh xám của Lý Huyền Tuyên lăn xuống một giọt thanh lộ. Trên hồ thế mà lại đổ cơn mưa thu đầy trời, tí tách thanh lãnh sắc bén. Âm thanh này khiến lão nhân lập tức ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt ấy, đờ đẫn nói:

Huyền Phong……?!

Những văn lộ sâm trắng trên mặt Lý Huyền Phong đã nhạt đi. Đôi mắt ông sắc sảo có thần, vừa mới giết sạch bầy Thích, sát cơ bị kìm nén hóa thành một loại uy nghiêm khó có thể diễn tả bằng lời. Bộ giáp trên người càng tôn thêm vẻ thần võ, giống như một vị tiên tướng hạ phàm từ tiên phủ nào đó.

Nhưng dung mạo ông trông mới chỉ ngoài ba mươi. Trong chớp mắt, Lý Huyền Tuyên bị kéo từ trạng thái nghẹt thở về lại quá khứ. Lão nhân hừ nhẹ một tiếng, mặt hơi đỏ lên:

Nhị đệ……

Huynh trưởng.

Lý Huyền Phong đáp một tiếng. Cơn mưa thu trên hồ càng thêm dồn dập, giống như một trận mưa rào. Lý Thanh Hồng đứng bên cạnh lộ vẻ lo âu, nhu giọng nói:

Hay là vào trong phong trước……

Lý Huyền Tuyên cũng từng chấp chưởng một tộc, không phải lão nhân tầm thường, nhanh chóng nhận ra điều gì đó từ sắc mặt vãn bối, bước nhanh xuống, dẫn Lý Huyền Phong mặc bạch giáp vào điện.

Nhưng ánh mắt trầm mặc của lão chưa từng rời khỏi gương mặt người em trai, đôi mắt hơi đỏ lên, dường như đang nhìn ngắm điều gì.

Cây tiên cung này của Lý Huyền Phong đã trải qua bao tang thương, gột rửa hết lớp phù hoa, nét khinh cuồng kia bị gạt đi, càng thêm giống người ấy! Không chỉ Lý Huyền Tuyên nhìn đến ngây người, e rằng chính Lý Huyền Phong soi gương cũng phải thẩn thờ một lúc!

Lý Huyền Phong tọa lạc, nhìn quanh đám con cháu, nhất thời thế mà lại nhắc đến một chuyện trước, nhẹ giọng nói:

Thanh Hồng, tên Hách Liên Trường Quang kia đã bị ta giết, không cần lo nghĩ nữa.

Lý Thanh Hồng đôi mắt hạnh hơi đỏ, gật đầu, không lên tiếng cắt ngang lời ông. Đồng tử Lý Huyền Phong khẽ động, giọng nói rất bình tĩnh:

Bờ sông đã giết sạch đám Thích tu, khiến Bắc tu kinh sợ thối lui. Thế nên Biên Yến Sơn bặt vô âm tín, đích hệ và bộ chúng Trì gia đều chôn thây tại đó. Tư Nguyên Lễ phụng tuân tiên mệnh, đẩy thuyền theo nước, cho dù có quang minh chính đại đi nữa thì thù oán giữa hai họ Tư – Trì đã hình thành.

Nếu ta thân tử, thế gia Giang Nam nhất định sẽ mở tiệc ăn mừng , Thanh Trì sẽ rơi vào tay Tư Nguyên Lễ và Lận Cốc Lan Ánh. Tư Nguyên Lễ dù có chỗ thiện lương, nhưng tuyệt đối không phải kẻ ưu nhu quả đoạn, tất sẽ có lúc biến động.

Gương mặt cứng như sắt của ông so với cha mình thì bớt đi một phần thong dong, nhưng lại thêm phần bá đạo của kẻ đã sát tận quần tu, từng chữ đều lạnh lùng:

Vùng đất năm quận, họ Viên vốn là vây cánh của Trì gia, nay Viên Thoán, Viên Thành Thuẫn lại bị chúng hại, há chẳng có oán vọng? Hộ Viễn thiện mà yếu, Hộ Độc độc mà tàn nhẫn, một mai cục thế có biến, chưa chắc không thể hành động.

Họ Vu bị Trì gia chia cắt, chỉ có Vu Vũ Uy là có thể hóa giải, người này chết trước một bước, càng khó khởi thế.

Họ Lận Cốc rễ sâu lá tốt, vốn có dã tâm, đời đời chiếm cứ Nam Hải, lại là quý tộc Sơn Việt của Ngô Việt, thông gia với Hưu Khuê, Tư Nguyên Lễ nhất định sẽ tăng cường lôi kéo, có thể coi là viện trợ……

Họ Ninh dựa vào một mình Ninh Uyển, Ninh Hòa Viễn e rằng không có cơ hội sống sót, họ Ninh rơi vào tay Ninh Hòa Tĩnh, không thể tin tưởng…

Hy Trị… Lý gia ta trải qua ba đời ròng rã, mới đạt tới vị thế gia Giang Nam. Thế độc quyền của Trì gia đã lộ rõ, Tư Nguyên Lễ nhất định sẽ dùng ngươi. Chuyện trong tông môn, ngươi tự mình bắt tay vào làm.

Nhị bá công yên tâm.

Vị thanh niên ung dung đoan trang này khẽ gật đầu, thể hiện phong thái hào phóng thường ngày, hắn nhẹ giọng nói:

Vãn bối chỉ lo lắng cho Uyên Khâm thúc……

Không sao.

Hắn thấy người đàn ông bạch giáp đoan tọa, giọng trầm xuống:

Nó có chừng mực.

Lý Hy Trị trầm tư lùi xuống. Lý Huyền Phong mở mắt nhìn Lý Thanh Hồng, giọng thấp hơn một chút:

Thanh Hồng, nếu ta không còn, trong nhà chỉ có ngươi giỏi đấu pháp. Lôi pháp bạo liệt, ngươi hãy yên ổn ở trong biển, uy hiếp những kẻ có mưu đồ bất chính, không cần sa đà quá nhiều vào đấu pháp trong tông môn.

Vâng.

Lý Huyền Phong bấy giờ mới nhìn sang Lý Hy Minh. Lý Hy Minh vốn dĩ luôn sợ ông, cúi đầu không dám nói lời nào. Người đàn ông trước mặt chỉ hỏi:

Hy Minh, ngươi có bao nhiêu phần nắm chắc Tử Phủ?

Lòng Lý Hy Minh chua xót, đắng ngắt, trầm giọng nói:

Chưa đầy hai phần.

Lý Huyền Phong gật đầu, thế mà lại nhẹ giọng nói:

Cũng tính là cao rồi, chớ có cấp công cận lợi… Minh Hoảng đâu?

Đã đi Đông Hải, vẫn chưa về được.

Lý Hy Tuấn đáp một tiếng. Lý Huyền Phong nhìn về phía hắn, tĩnh lặng nói:

Ngươi có chí hướng chung tình với kiếm đạo, đáng tiếc bị nhà ta liên lụy. Không phải ai cũng có tư chất kiếm tiên, Vương Tầm còn phải đi chu du thiên hạ, ngươi cũng nên đi đây đi đó nhiều hơn.

Lý Hy Tuấn hơi khựng lại, thấy Lý Huyền Phong nhìn sang lão nhân bên cạnh, trong lời nói lần đầu tiên có chút dao động:

Huyền Lĩnh năm đó cũng như vậy, một lần là đủ rồi, không cần lặp lại nữa.

Lấy tộc phổ tới đây.

Lý Hy Tuấn lập tức lui xuống, chưa đầy hai nhịp thở đã cầm một miếng ngọc giản màu tím tiến lên, bên dưới còn kẹp một cuốn sách. Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đón lấy, tùy tay đặt ngọc giản lên bàn, tay kia chộp một cái.

…

Trong tay ông kim khí ngưng tụ, hóa thành một cây bút đan xen kim ngân, chỉ lật một trang, chính là 【Thúc Mạch】, ngòi bút đặt lên giấy, một đề một khiêu.

Lý Uyên Ngư.

Ông giao đồ vật vào tay Lý Thanh Hồng, giọng khàn khàn nói:

Ngươi nhạy bén nhất về việc quan sát sắc mặt, nhìn không sai đâu. Chuyện này ta làm không đẹp, nhưng không còn cơ hội nữa rồi. Chuyện sau này, vẫn cần ngươi để mắt nhiều hơn……

Lý Huyền Phong thở ra một luồng kim khí, ngừng lời, hơi khựng lại, bấy giờ mới cởi bỏ túi gấm bên hông, thuận tay giải khai cấm chế bên trong. Tay kia khẽ kéo một cái, rút ra một cây bạch cung.

Cây bạch cung này vốn do Kim Canh biến hóa mà thành. Lý Huyền Phong nhìn kỹ cây huyền cung đã cùng ông chinh chiến suốt đời này một lượt, nhẹ nhàng vuốt ve. Hai chữ 【Kim Canh】 trên thân cung biến mất, biến ảo trầm phù, hóa thành hai chữ:

【Thân Bạch】

Giọng ông thêm mấy phần ôn hòa, nhẹ giọng nói:

Ta lấy chính vị Chấp Kim, cuối cùng thành tựu cây cung này. Những vật trong túi trữ vật để lại trong nhà, còn cây tiên cung này, hãy để lại cho Uyên Khâm đi.

Lý Thanh Hồng thấp thoáng thấy dưới chân cuộn lên từng lớp kim sa, hiểu rằng thời gian của Lý Huyền Phong không còn nhiều, chỉ biết gật đầu. Nam tử bạch giáp cuối cùng đứng dậy, ánh sáng bạc trắng phù động trên mặt, giọng nói như kim thiết va chạm:

Nam Bắc tranh đấu, ta giết người không kể xiết. Mộ Dung, Hách Liên, Không Vô, Bi Mẫn… tất thảy đều có nợ máu trên tay ta……

Nay tọa hóa, để tạm hoãn mối oán hận đó. Tử đệ trong nhà nếu không cần thiết thì chớ đi về phía Bắc, đề phòng bị người hãm hại.

Lý Huyền Phong sát nghiệt nặng nhất, làm nhiều việc ác, lẽ ra nên vì giết chóc mà vẫn lạc, không có gì bất mãn.

Mọi người trong điện đều cúi đầu rơi lệ. Người đàn ông ấy lại cất tiếng cười ha hả, kéo Lý Huyền Tuyên đang khóc không thành tiếng bên cạnh dậy, nhẹ nhàng vung tay, đưa tất cả những người còn lại ra ngoài điện. Cửa điện ầm một tiếng đóng chặt, ông cười nói:

Huynh trưởng… Trọng phụ không thích rượu, ba anh em chúng ta liền không dám uống nhiều. Nay đại sự đã thành, chi bằng say một trận.

Trong tay ông hiện ra một chiếc bình vàng, thả vào đó mấy đóa hoa Uyển Lăng lung linh, đặt chén ngọc, mỉm cười rót đầy cho lão nhân đang nghẹn ngào. Giọng nói tuy hơi khàn nhưng mang theo một khí thế hào hùng của kẻ đã kinh qua sa trường.

Huynh trưởng!

Lý Thanh Hồng và những người khác đều đứng bên ngoài điện. Nàng ngước đôi mắt đẫm lệ, phát hiện một luồng ánh sáng rực rỡ đến cực điểm tràn ngập cả tòa đại điện, trên cửa điện in ra hai bóng người.

Hai anh em kẻ khóc người cười, tiếng nói vang sảng khoái không dứt. Lúc bàn về Thanh Kiếm Bạch Phong, phế truất Liệt Vân; lúc nói về ném kiếm bắn cây, thiếu niên phong lưu; lúc lại kể về trấn thu phục Thuồng Luồng , Thích tu vẫn lạc, cá voi lớn chìm dưới trăng …

Hai người trêu đùa, mắng nhiếc, oẳn tù tì uống rượu.

Nhắc đến cung bắn Đường Kim Chủ, uống trước ba chén. Tên chiếu Xưng Thủy Lăng, nâng chén chúc nhau.

Lại nói việc xé xác Yến tướng yêu, đập bàn đánh chén, giết sạch mười tám Thích tu, uống một hơi cạn sạch .

Tiếng cười của hai người thậm chí át cả tiếng nức nở ngoài điện, vang động núi rừng. Lý Huyền Tuyên chưa bao giờ sảng khoái cuồng phóng đến thế, lão nhắc lại đủ mọi chuyện xưa không dám nhắc tới. Lý Huyền Phong trước mặt cười vang, dứt khoát hào sảng.

Nhưng hào quang trong điện ngày càng nhạt đi, giọng lão nhân vẫn cao vút:

Huyền Phong! Khi đó vị trí chủ tọa… chắc chắn phải là của Huyền Lĩnh và đệ mới đúng!

Lý Thanh Hồng dần ngừng lệ, đôi mắt hạnh rủ xuống. Bóng người in trên cửa điện chỉ còn lại một người. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn, nghe lão hoặc quát hoặc mắng, hoặc khóc hoặc cười, nhưng đã không còn ai đáp lời lão nữa.

Cơn mưa thu trên bầu trời như trút nước, vội vã gõ nhịp trên mái nhà. Gió lạnh xuyên sơn mà qua, vỗ vào lá cây xào xạc, thổi qua người mọi người, nhưng không một ai vận khởi pháp lực.

Những giọt thanh lộ trong vắt lăn xuống theo pháp y, xoay hai vòng trong bùn đất đục ngầu, dần dần hội thành suối nhỏ, rửa trôi bùn đất theo bậc thang đá, để lại một sự thanh tịnh mát lạnh.

Lý Thanh Hồng ngẩng đầu lên, lớp mây mù nặng nề trên trời đã tan đi. Trời về chiều, tinh tú lấp lánh, nước hồ phương xa sóng vỗ rì rào, vài tảng đá ngầm đen ngòm nhô lên mặt nước, phản chiếu những tia sáng kim loại lốm đốm.

Nàng lặng lẽ tiến lên một bước, cẩn thận đẩy cửa điện ra. Trong điện được ánh sao và ánh trăng chiếu rọi một vùng ấm áp rạng rỡ, những bậc thềm tối màu hiện rõ từng nấc một. Lão nhân tựa vào cột, gục đầu mà ngủ, trên người chỉ mặc áo lót trắng, may thay chiếc áo choàng xanh xám đã được ai đó nhẹ nhàng đắp lên người lão.

Trước mặt lão là một cảnh hỗn loạn, trên án bàn vương vãi không ít rượu. Phía đối diện thì sạch sẽ ngăn nắp, cây bạch cung dựng cạnh bàn, chén ngọc được đặt ngay ngắn bên mép án, rượu trong đầy ắp, phản chiếu ánh trăng, dường như chưa từng đụng tới.

Một đóa hoa Uyển Lăng ngâm trong rượu.

Ánh mắt nàng chậm rãi di chuyển trên chiếc án tối màu. Thứ duy nhất tỏa sáng trong cả tòa đại điện là một tấm phù lục rộng hai ngón tay đặt ở góc án, văn lộ phức tạp. Mọi thứ đều chỉnh tề sạch sẽ, giống như chủ nhân chỉ vừa mới rời tiệc mà thôi.

Lý Thanh Hồng không bước vào, nhẹ nhàng hạ bái, giọng nói hơi nghẹn lại, thấp thỏm:

Nhị bá công…