Chương 760: Thiên Hạ Vọng Nguyệt Hồ.

Trên Bình Nhai châu, ánh mặt trời rực rỡ, bóng của các lầu đài đổ xuống thềm đá, theo từng bậc thang bò dần lên cao. Khổng Cô Tích quỳ trước cửa điện, tu sĩ tả hữu đi lại vội vã, không ai thèm đoái hoài đến lão.

Trận pháp sơn môn Huyền Nhạc dễ dàng bị phá, tổ địa bị mất, Sơn Kê luân hãm, Phú n đang bế quan đột phá thì chết bất đắc kỳ tử, Cấn Thổ chi khí ngút trời. Diệp Quái đích thân hiện thân tại sơn môn Huyền Nhạc, hoang dã chấn động, người nhà họ Khổng không ai không đấm ngực giậm chân.

Huyền Nhạc đối xử với bách tính tu sĩ dưới quyền không tệ, sự thẩm thấu và giáo hóa cũng đầy đủ. Năm mươi vạn người gồm bản gia và bách tính thông gia di cư đến đều khóc thương, tiếng oán than vang khắp nơi, xông thẳng lên tận trời xanh.

Huyền Nhạc gần như có thể tuyên bố diệt vong. Khổng Cô Tích đã sớm chuẩn bị tâm lý nên không kinh ngạc, dù đau buồn tột độ nhưng vẫn bắt tay vào ổn định cục diện.

Hiện giờ, điều khiến lão bỏ mặc hoang dã để vội vàng đến bái kiến chỉ có một nguyên nhân:

Chiêu Cảnh Chân nhân Lý Hi Minh đã bốn tháng không lộ diện, còn Diệp Quái Chân nhân thì bình an vô sự, vài lần xuất hiện ở quận Sơn Kê.

Điều chí mạng hơn là, theo tin đồn giữa các thế gia tiên môn, Chiêu Cảnh Chân nhân Lý Hi Minh bị Diệp Quái và một vị Chân nhân nào đó liên thủ hãm hại, không biết có rụng xuống hay không, nhưng ít nhất là trọng thương ở Đông Hải rồi.

Khổng Cô Tích nghe mà bủn rủn cả chân tay, lại nghe tin địa giới Phù Nam ở phía Bắc bị tấn công, vừa khéo trên tay lại có lý do, bèn lên châu bái kiến Lý Giáng Thiên.

Lúc này tu sĩ tả hữu đều không ai để ý đến lão, thậm chí có người còn lườm nguýt, thì thầm to nhỏ. Khổng Cô Tích càng nhìn càng kinh hãi, Khổng Thu Nghiên đứng sau lưng lão càng không dám ngẩng đầu, chỉ quỳ thật thấp.

Một lúc sau, một người phía trên truyền lệnh:

Khổng đại nhân, Thiếu chủ mời vào kiến diện.

Khổng Cô Tích vội vàng túm vạt áo, rảo bước chạy lên. Qua hai cánh cửa điện, lão thấy một thanh niên mặc bào đỏ thẫm ngồi ở vị trí chủ tọa, chính là Lý Giáng Thiên đang cầm lái gia tộc hiện nay, bên cạnh còn đứng một nữ tử mặc váy dài vân đoạn, chính là Lý Khuyết Uyển.

Lý Giáng Thiên đã ngồi trong điện này không ăn không ngủ suốt năm ngày rồi. Không chỉ mình hắn, cao tầng nhà họ Lý lúc này hành động dồn dập, bên dưới thì im phăng phắc như ve sầu mùa đông. Nói không ngoa, cả nhà họ Lý từ trên xuống dưới im lặng như băng giá.

Tình hình hiện tại thực sự nan giải. Khổng Cô Tích không phải môn chủ Huyền Nhạc năm xưa, ai nấy đều né tránh, không ai đoái hoài, không có tin tức nên không nhìn rõ cục diện. Bản thân lão đã ngửi thấy mùi không bình thường, huống chi là người khác?

Dù đối phương chỉ là Luyện Khí, Khổng Cô Tích vẫn cung kính bái kiến:

Bái kiến Thiếu chủ.

Khổng đại nhân khách sáo rồi.

Lý Giáng Thiên dường như không có vẻ gì hoảng loạn, bình tĩnh đáp một tiếng, hỏi:

Đại nhân có việc gì khẩn yếu?

Thấy dáng vẻ bình thản của Lý Giáng Thiên, lòng Khổng Cô Tích cũng ổn định được một phần. Chuyến này lão chỉ muốn gặp người nhà họ Lý và người cầm quyền Lý Giáng Thiên để biết rõ tình cảnh của nhà mình, không dám hỏi nhiều, cung kính nói:

Chúng tôi vốn đang trấn giữ hoang dã, không ngờ từ phía Đông có một nhóm người đến, tự xưng là tu sĩ đảo Xích Tiêu, muốn đến thái khí . Tôi không dám ngăn cản… nên đến hỏi Thiếu chủ trước.

Lý Giáng Thiên bất động thanh sắc nắm chặt ống tay áo, thấp giọng hỏi:

Thái khí gì?

Khổng Cô Tích đáp:

Người nhà họ Quách nói là muốn thái ‘Vạn dân bi khóc chi khí’ . Phía quận Sơn Kê… Diệp Quái Chân nhân đã đồng ý rồi. Hoang dã của tôi còn năm mươi vạn người, đều là tín đồ trung thành, một người có thể đương mười, người nhà họ Quách mong muốn được thái khí ở đây.

‘Đến nhanh thật!’

Lý Giáng Thiên im lặng một thoáng.

Quan hệ giữa nhà họ Lý và đảo Xích Tiêu cực kỳ căng thẳng. Dù ở tầng lớp Tử Phủ vẫn chưa gặp mặt, nhưng ân oán bên dưới từ lâu đã không ít. Xích Tiêu giao hảo với Đô Tiên, nhóm người này kéo đến, cục diện cực kỳ phức tạp.

Nếu Lý Hi Minh thực sự ngồi trấn ở nhà, phất tay đuổi Xích Tiêu đi cũng chẳng là việc gì… Chỉ sợ nhất là lúc này Lý Hi Minh vắng mặt, Đô Tiên Đạo và đảo Xích Tiêu cấu kết, dùng việc này làm cái cớ để nhúng tay vào bờ Đông…

‘Diệp Quái Chân nhân của Đô Tiên Đạo đã giao thủ với Chân nhân nhà mình, e rằng có thể khẳng định Chân nhân nhà mình không có mặt ở hồ. Lần này rắc rối rồi…!’

Hắn gật đầu nói:

Ta đã hiểu, mời đại nhân tạm thời chờ đợi, ta hỏi ý kiến trưởng bối rồi sẽ trả lời đại nhân.

Khổng Cô Tích vội vàng gật đầu, nơm nớp lo sợ lui xuống. Có những chuyện không cần hỏi, chỉ cần đi một chuyến này, bầu không khí của toàn bộ cục diện đã có thể hiểu ra quá nhiều điều.

Đợi người này đi rồi, đại trận trong điện đóng lại vận hành, Lý Giáng Thiên mệt mỏi ngồi xuống, thấp giọng nói:

Uyển nhi, ta biết muội đang cần mẫn tập thuật, lần này gọi muội ra, thực sự là chuyện quá lớn.

Lý Khuyết Uyển hơi bất an, hỏi:

Chân nhân…!

Quả thực đã mấy tháng chưa về rồi.

Lý Giáng Thiên xoa xoa cổ tay, nói:

Mấy tháng không về là chuyện nhỏ, phản ứng của Đô Tiên Đạo mới đáng kinh ngạc. Tư Đồ Mạt lại vượt núi sang, nhìn chằm chằm vào Phù Nam. Đô Tiên Đạo đã thu dọn xong quận Sơn Kê, bờ Đông ngày càng hỗn loạn.

Hai vị trưởng bối Minh Cung, Thừa Nãi đều đã đi Phù Nam, Đinh Uy Tiệm và những người khác đã đi bờ Đông, phụ thân thì bế quan. Vậy nên một khi động thủ, hoang dã và Phù Nam chỉ có thể giữ một.

Lý Khuyết Uyển nói:

Ý của các trưởng bối là…

Giữ Phù Nam.

Ánh mắt Lý Giáng Thiên trầm xuống, đáp:

Theo ta thấy, Đô Tiên Nam hạ, Tử Yên Môn và Kiếm Môn không thể ngồi yên nhìn. Quận Sơn Kê đối với Đô Tiên mà nói thì dễ công khó thủ, không thể lâu dài. Một khi đạt được thỏa hiệp gì đó rồi rút đi, hoang dã càng không thể giữ lại.

Mà hoang dã hễ mất, nhà họ Tiêu cũng không thoải mái. Phù Nam là Phù Nam của một nhà mình, nhưng hoang dã không phải hoang dã của riêng một nhà mình. Hoang dã mất thì dễ thu hồi, Phù Nam luân hãm thì khó cứu.

Lý Khuyết Uyển tán đồng gật đầu, lo lắng nói:

Nhưng chuyện đảo Xích Tiêu này…

Nàng khựng lại, nhìn Lý Giáng Thiên, định nói lại thôi rồi tiếp tục:

Hiện giờ là Tử Phủ và tiên môn biết Chân nhân nhà ta xảy ra chuyện, bề ngoài vẫn còn duy trì được sự bình lặng. Nhưng lùi một bước là trên dưới trong ngoài ai ai cũng biết nhà ta có chuyện… Huynh trưởng đã chuẩn bị đối sách ứng phó, hoang dã có thể buông, sớm muộn gì cũng bị người ta nhìn ra thực hư thôi.

Lý Giáng Thiên thở hắt ra, đáp:

Khổng Cô Tích không hề làm loạn, một giọt lệ cũng không rơi, quá thức thời. Nếu đổi lại là một kẻ ngu ngốc làm chủ mà gây náo loạn, nhà ta vừa khéo có lý do rời khỏi hoang dã, để hắn tự xây dựng lại Huyền Nhạc chắn ở bên cạnh. Hoang dã không phải đích thân mất từ tay ta, muộn một chút mới bị nhìn ra thực hư…

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một hồi, gọi người lên dặn dò:

Đi nói rõ với Khổng Cô Tích, Xích Tiêu đừng hòng động một chút tâm tư nào trên địa giới nhà ta. Muốn thái oán khí gì thì quay về vùng biển hải ngoại của hắn mà thái, có mà dùng không hết, việc gì phải đến nhà ta.

Người này lui xuống, Lý Giáng Thiên lúc này mới rút thư ra, quay đầu nhíu mày, lộ vẻ hơi mất kiên nhẫn, nói:

Ta sẽ viết thư ngay cho Giáng Hạ. Hoang dã có thể bỏ, người của Huyền Nhạc rút về là được… Bảo thằng nhóc đó phải giữ mạng cho ta. Nếu chết trong tay Đô Tiên, Xích Tiêu, làm huynh trưởng như ta còn phải đi báo thù cho nó.

Lý Khuyết Uyển lặng lẽ gật đầu. Thấy bên dưới lại có một người đi lên, như cơn gió chui ra từ cái bóng, khoác pháp y đen kịt, ngang hông đeo ô ngọc, thần sắc trọng thương. Lý Giáng Thiên vội vàng lùi một bước, cung kính nói:

Tiểu thúc công.

Lý Thừa Hoài gật đầu, đáp:

Ta đã đi một chuyến sang phía Bắc, Đô Tiên Đạo đã giở trò, phái Vương Hòa đến, muốn chỉnh đốn thế lực của họ Vương ở Giang Bắc.

Vương thị ở Phù Nam liên quan đến bố cục của nhà mình tại Tiểu Thất Sơn phương Bắc, cũng quan hệ đến sự ổn định của Phù Nam. Chuyện này không nhỏ, Lý Giáng Thiên hỏi:

Chuyện thế nào rồi? Hiện giờ nhà ta có chút rắc rối, Vương Cừ Quán lại đang bế quan trên hồ, gia chủ Phù Nam Vương thị không có mặt, e là không thể chống lại uy phong của Vương Hòa…

Lý Thừa Hoài lắc đầu ngoài dự đoán, đáp:

Người cầm lái Vương thị… là Vương Cừ Vũ, em trai của Vương Cừ Quán. Hắn đã gạt đi mọi ý kiến trái chiều, chặn Vương Hòa ngoài cửa, kiên quyết không gặp, dẫn theo một đám tộc nhân từ nhà khởi hành đi gặp em trai cháu . Giờ đã sáp nhập vào các núi, cùng nhau phòng bị rồi.

Lý Giáng Thiên khẽ gật đầu, đi lại hai vòng trên vị trí chủ tọa. Đã lâu như vậy mới nghe được một tin tốt đầu tiên. Lý Thừa Hoài cũng lộ vẻ hài lòng, chỉ đáp:

Cứ ngỡ gặp rắc rối, Phù Nam sẽ là nơi đầu tiên bất ổn… Dù sao Vương thị vẫn còn hơn nửa tộc nhân và chủ mạch ở Đô Tiên. Nay họ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đã làm yên ổn Phù Nam…

Dù vẫn không thoát khỏi nghi ngờ đặt cược cả hai bên, nhưng nước đi này của Vương thị thực sự có ích. Đợi chuyện này qua đi, nên trọng thưởng.

Lý Giáng Thiên gật đầu:

Vương thị ở Giang Bắc vốn đã thâm căn cố đế, có vốn liếng để đặt cược. Anh trai ruột của hắn đang bế quan trên hồ, tự nhiên không thể gặp Vương Hòa. Chỉ có thể nói Vương Cừ Vũ này kiểm soát mạch nhà mình cực kỳ chặt chẽ.

Lý Thừa Hoài thở dài một tiếng. Lý Giáng Thiên kể lại chuyện đảo Xích Tiêu, tâm trạng vừa mới có tin tốt của Lý Thừa Hoài lại trùng xuống, đáp:

Tu sĩ Xích Tiêu không dễ đối phó, Bính Hỏa tổn tính hại mệnh, là độc ác nhất. Vẫn nên đi hỏi Thừa Nãi huynh trưởng.

Bờ Đông.

Mật lâm nằm ở trung tâm bờ Đông. Đi tiếp về phía Đông, đến nơi giao giới giữa hoang dã và bờ Đông, có một ngọn núi không mấy hùng vĩ nhưng lầu đài rất nhiều, các tu sĩ ra vào tấp nập, khá náo nhiệt.

Trong đại điện trên đỉnh núi, người nam tử vạm vỡ mắt vàng thở hắt ra đứng dậy, thiên quang lưu chuyển. Hắn bước xuống, vài tâm phúc lập tức áp tới, cung kính nói:

Tam công tử!

Lý Giáng Hạ hếch cằm, hỏi:

Đã trôi qua bao nhiêu ngày rồi?

Bẩm đại nhân, đã trôi qua hai tháng.

Thiên phú tu hành của Lý Giáng Hạ cực cao, trong nhà chỉ đứng sau huynh trưởng Lý Giáng Thiên, tài nguyên cũng là hạng nhất. Mỗi khi tu hành chưa từng lo lắng về bình cảnh, chỉ lo tu vi không vững chắc, thuật pháp không đủ nhiều. Hắn dùng hai tháng đột phá Luyện Khí tầng năm, còn có chút dư dả, chỉ trầm giọng hỏi:

Có thấy Chân nhân không?

Hắn thống lĩnh các nhà ở bờ Đông, tính tình hào phóng sảng khoái, bên dưới tự nhiên quy tụ một đám tâm phúc, kèm theo một đám quan nhỏ ở bờ Đông. Nhận được tin đều đến bái kiến. Nghe hắn hỏi vậy, tất cả đều ngập ngừng lắc đầu.

Sắc mặt Lý Giáng Hạ lập tức sa sầm. Hắn để mọi người kể lại tin tức gần đây, nghe mà mí mắt giật liên hồi, hỏi lại:

Mấy vị đại nhân đang trấn giữ ở đâu?

Đám tu sĩ cúi đầu ấp úng. Từ trong đó bước lên một vị khách khanh, có vẻ xuất thân từ hoang dã, tu vi Luyện Khí sơ kỳ, cũng là mới đầu quân mấy năm gần đây, họ Phú, đã sớm từ Huyền Nhạc chuyển sang phe này.

Người này trông có vẻ lanh lợi, cười nói:

Bẩm công tử, nhà tôi nhận được tin từ chỗ Khổng Cô Tích, hai vị đại nhân Minh Cung, Thừa Nãi đều đang ở địa giới Phù Nam.

Lý Giáng Hạ nghe xong ngước mắt, lưu tâm đến người này, nhìn quanh một vòng, phất tay áo nói:

Tất cả về làm đúng phận sự đi, không cần nhiều người thế này…

Hắn khựng lại, cười như không cười nói:

Phú khách khanh ở lại.

Mọi người vội vàng lui ra, chỉ để lại vài tâm phúc trong điện. Vừa lúc Ngọc Đình Vệ dâng thư từ dưới điện lên. Lý Giáng Hạ vừa bóc thư đọc vừa nói:

Ngươi tin tức linh thông đấy.

Hắn quét mắt nhìn bức thư trong tay, thấy các trưởng bối nhà mình quả nhiên đều ở Phù Nam, trong lòng lập tức hiểu ra:

‘Đảo Xích Tiêu cũng nhúng tay vào một chân… Lý Giáng Thiên là muốn bỏ hoang dã… Không hẳn không phải thượng sách. Tu sĩ Huyền Nhạc Môn dời đi cũng dễ, nhưng Lý Giáng Thiên à Lý Giáng Thiên… Huynh có từng nghĩ đến năm mươi vạn bách tính ở hoang dã không?’

‘Đảo Xích Tiêu, Đô Tiên Đạo kẻ nào chẳng ôm tâm tư vơ vét một mẻ. Một khi buông nơi này, hai nhà đó sẽ không chơi trò dời dân làm giàu Sơn Kê với huynh đâu… Tất cả sẽ bị ăn sạch sành sanh rồi mang đi hết!’

Trong lòng hắn đang phiền muộn, phất tay cho Ngọc Đình Vệ lui xuống. Phú khách khanh này nhận được lời khen thì đắc ý, tiến lên một bước. Thấy xung quanh toàn là tâm phúc của Lý Giáng Hạ, lão chắp tay thì thầm:

Công tử, Đô Tiên Đạo đang nhìn chằm chằm, chắc chắn sẽ điều binh sang phía Đông. Hoang dã, bờ Đông bao năm qua nhận ơn đức của công tử, đều là cánh tay đắc lực, không nên để mất… Mong công tử sớm chuẩn bị.

Lý Giáng Hạ chắp tay sau lưng, hỏi:

Chuẩn bị gì?

Phú khách khanh thấp giọng nói:

Đợi Đô Tiên Đạo đánh tới, trước tiên hãy bỏ vài cứ điểm liên bờ. Kẻ địch chạm đến Phù Nam, phân binh sang chỗ Nhị công tử , giảm bớt áp lực. Đợi đến khi các trận pháp Huyền Nhạc không đỡ được Đô Tiên, nên nhường lại hoang dã, thu quân rút về bờ Đông. Mấy vị đại nhân chắc chắn phải lo cứu viện, hoang dã tuy mất nhưng thế lực của công tử đều được bảo tồn hết.

Lý Giáng Hạ nghe hiểu rành rọt, lập tức biết ý của lão, liếc nhìn một cái, mở miệng nói:

Trái lại là các đại nhân đến cứu bờ Đông, Phù Nam lại chịu kẹp chém từ hai phía Thang Kim, Đô Tiên, đường lui bị tu sĩ vượt sông cắt đứt. Quân mã của Nhị ca chắc chắn tan rã sạch sành sanh, mất đất mất người.

Phú khách khanh cười mà không nói. Lại thấy Lý Giáng Hạ cất kỹ bức thư, ngẩng đầu nhìn lão, đôi mắt vàng rực sáng. Hắn đồng thời nhấc chân lên, lộ ra đôi ủng sắt đen vân vàng. Phú khách khanh ngẩn người:

Công tử định làm gì…

Bùm!

Lão chỉ cảm thấy một luồng đại lực ập đến, trước ngực bị đạp một cú cực mạnh, phát ra tiếng xương gãy răng rắc. Cả người lão bay vọt lên không trung, ầm một tiếng đâm sầm vào cột trụ, lăn lộn làm gãy vài cây cột, nôn ra một ngụm máu.

Phụt!

Ánh mắt Lý Giáng Hạ lạnh thấu xương, dường như sát na sau sẽ ăn tươi nuốt sống lão. Hắn bước lên một bước, đồng thời đưa tay, tiếng keng một cái rút thanh bảo kiếm trong tay tâm phúc bên cạnh ra. Một đường trắng lóa chỉ thẳng vào giữa chân mày của Phú khách khanh.

Thằng chó đẻ… Anh em ta ngày thường đùa giỡn, có tranh đoạt cũng là Lý thị tranh quyền của Lý thị… Ngươi là cái thá gì? Dám đến đây ly gián, làm cái trò ăn cháo đá bát này?!

Phú khách khanh không biết Lý Giáng Hạ lấy đâu ra sức mạnh lớn thế, cảm thấy ngực nóng rát một mảng. Mở mắt ra, đối diện là đôi mắt vàng hung lệ nhìn tới. Sự hào sảng và phóng khoáng ngày thường biến mất sạch sành sanh, thay vào đó là một loại khắt khe đáng sợ.

Công tử!

Lý Giáng Hạ gác kiếm lên cổ lão. Đám tâm phúc bên cạnh sớm đã biết người này tìm đường chết, nhưng không ngờ lại làm bậy đến mức này, vội vàng xin tha, thấp giọng nói:

Phú thị dù sao cũng là ngoại tính của Huyền Nhạc, lúc nguy cấp này… không nên…

Hừ…

Lý Giáng Hạ khựng lại, túm cổ áo xách lão lên. Thanh niên vốn đã vạm vỡ, Phú khách khanh đau đến vã mồ hôi hột, lại nghe thanh niên trước mắt lạnh giọng nói:

Lời ngươi nói ra ở đây, trên dưới Huyền Nhạc đều phải đến Bình Nhai châu mà quỳ. Khổng Cô Tích sẽ lột da ngươi để giữ lấy đạo thống tổ tông hắn!