Chương 743: Ý đồ của Tử Yên.

Tư lự đến đây, Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, vẫn chưa thu lấy ngọc giản, chỉ thở dài hỏi:

Chân nhân nhìn nhận thế nào về chuyện của Huyền Nhạc?

Đinh Lan thấy hắn chần chừ không thu đồ, hóa ra là đang đợi mình ở điểm này, nàng lộ ra chút ý cười, đáp:

Ta những năm qua bôn ba hải ngoại, cũng không quá am hiểu tình hình bên này. Trường Hề Chân nhân lấy thân phận tu sĩ một tiểu tộc đi đến ngày nay, đã là cực kỳ không tồi. Sư tôn ta từng nhắc đến ông ấy… là một người rất coi trọng tông tộc.

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn sang, nữ tử này tiếp tục:

Dù sao cũng là lân cận… Tử Yên ta vẫn luôn quan sát. Đám Hải Ứng, Hải Thính lúc trước, hay Cô Chuẩn, Đình Vân sau này, đều là những ‘vật bổ’ tốt. Ông ấy coi trọng tông tộc nên không động vào… Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi Tử Phủ? Nay ông ấy đã tạ thế, Huyền Nhạc xem chừng là xoay chuyển vô vọng, nhưng thực tế đường lui còn nhiều hơn đường tiến. Tiên môn hưng hứa không giữ được, nhưng huyết mạch và đạo thống vẫn vững như Thái Sơn.

Huống hồ… chẳng phải còn có tiên tộc Vọng Nguyệt đó sao?

Đinh Lan nói xong lời này, Lý Hi Minh vội vàng lắc đầu.

Dù trước đây Lý Hi Minh chưa từng tiếp xúc với Trường Hề, thậm chí khi nghe danh hiệu của vị Chân nhân này thường đi kèm với những lời tiếu lâm không mấy tôn trọng, nhưng giờ đây hắn đã có sự thấu hiểu, đáp rằng:

Trường Hề tiền bối tâm tư nhiều, nhưng chỉ riêng quận Sơn Kê, lão Chân nhân lúc sinh thời liên tục nhắc tới, nói đó là một quận với ngàn vạn bách tính, là tâm huyết cả đời ông ấy che chở mấy trăm năm. Nay không thể bảo toàn họ, nhìn quanh bốn phía, duy chỉ có Tử Yên tiên môn là thánh địa thanh tu chính thống, đám dân chúng này chỉ giao vào tay chính đạo mới yên tâm!

Đinh Lan dù trong lòng nghĩ gì, nhưng bị đội cho cái mũ cao này, ít nhất câu đầu tiên không thể từ chối, bèn đáp:

Chỉ biết tạ ơn lão tiền bối hậu ái. Nhưng đạo hữu cũng đã nói, Tử Yên môn ta là Huyền môn chính thống, thánh địa thanh tu. Chuyện tiên đạo này, tự nhiên phải là phần hương cầu nguyện, tuân theo tiên mệnh Nguyên Phủ, thủ tâm minh tính, chuyên chú tu hành mới đúng.

Năm đó Thượng phủ vạch cho Tử Yên ta mấy quận, Tử Yên ta liền trấn giữ mấy quận đó, không thể vượt giới… Xin hãy lượng thứ.

‘Nguyệt Hoa Nguyên Phủ?’

Lời này thốt ra, Lý Hi Minh thật sự sững sờ. Lúc đến hắn đã nghĩ qua hàng ngàn lý do đối phương sẽ từ chối, nhưng tuyệt đối không ngờ là lý do này. Cái cớ này quả thực đường hoàng đến cực điểm. Phải mất một nhịp thở, Lý Hi Minh mới mặc nhiên nói:

Hóa ra là vậy… là Chiêu Cảnh mạo muội rồi.

Hai điểm sắc xanh nơi khóe mắt Đinh Lan hơi lóe sáng, nàng nhìn hắn thêm một cái rồi đáp:

Quý tộc là hậu khởi chi tú … nên chưa hiểu rõ. Thực tế trước có nhà họ Tiêu, sau có nhà họ Lý, theo lệ xưng chế thành tiên tộc, thoát ly Thanh Trì, độc chiếm một phương. Cái ‘lệ’ này, cái ‘chế’ này, đều là quy củ cũ của Nguyên Phủ năm xưa. Tư lão tiền bối cũng là làm theo cổ chế mà thôi.

Nghe xong lời này, Lý Hi Minh nhận ra lời của Đinh Lan không hoàn toàn là thoái thác. Nguyệt Hoa Nguyên Phủ vẫn còn không ít quy củ vận hành tại Giang Nam. Tuy không phải lúc nào cũng có hiệu lực, nhưng đối với Tử Phủ Chân nhân… nếu không có xung đột lợi ích quá lớn, họ sẽ không đi vi phạm.

Hắn hồi tưởng lại, từ cách đặt tên bảo thủ Tiên tông, Tiên môn đến việc các đạo thống Thanh Tùng Thái Dương bề ngoài là một nhà; từ việc các gia tộc trong Thanh Tùng Quan rút lui để sáu môn phái độc chiếm, đến thái độ cung kính của Huyền Diệu Quan đối với Kiếm Môn…

Thậm chí giữa sáu nhà này dù có ngấm ngầm tính toán thế nào, địa bàn hầu như không có thay đổi, luôn thủ giữ mảnh đất của riêng mình… Mọi cuộc tranh đấu đều được đẩy ra hải ngoại…

‘Sáu nhà đúng là có địa vị siêu nhiên, tu vi càng cao càng lánh đời. Huyền Nhạc danh tồn thực vong, nước Việt hiện nay thực tế là hai tông, sáu môn, ba tộc… Mà một tông bốn môn kia là không thể đụng vào!’

Lý Hi Minh dần có lĩnh ngộ, thậm chí trong đầu đột ngột nảy ra một ý nghĩ:

Tuyết Ký Môn đã đóng cửa núi mấy trăm năm rồi! Đến mức có phàm nhân vào núi nhưng không có đệ tử ra núi… vậy mà chưa từng có nhà nào động đến nó! Phải chăng chính là vì đạo lý này… Chính vì xung quanh bị đạo thống Thanh Tùng vây chặt, địa bàn lại cằn cỗi, nên mới có thể kéo dài hơi tàn đến nay.

Trong lòng suy nghĩ nhiều, nhưng ngoài mặt hắn chỉ thở dài:

Đinh Lan đạo hữu… nhà ta đã dốc sức che chở, nhưng không thể nào bảo toàn được cả quận Sơn Kê, thật đáng thương cho đám dân chúng nơi đó!

Đinh Lan cười khẽ một tiếng, đáp lời:

Chuyện này không khó, chỉ cần mời một vị Tử Phủ vào ở là được. Đất Giang Nam chẳng ai chê kém cả, Tử Phủ muốn đến đây khai sáng đạo thống không ít, chỉ là thiếu người bảo lãnh. Kẻ già thì không dám tới, kẻ trẻ thì ham chơi… Chỉ cần hai nhà ta thương lượng xong, hỏi qua Kiếm Môn là chuyện sẽ ổn thỏa.

Điều này khiến Lý Hi Minh phải suy tính, càng nghĩ chân mày càng nhíu chặt. Nếu thật sự có một vị Tử Phủ thân thiện ở bên cạnh thì cũng không phải chuyện quá tệ. Chỉ là đạo thống Huyền Nhạc đang nằm trong tay mình, điều này không mấy dễ chịu. Gửi người nhà họ Khổng qua đó thì nhà mình chỉ hơi ngại ngùng, nhưng bên phía Huyền Diệu Quan e là khó ăn khó nói.

Có thể thử một phen…

Tâm trí hắn xoay chuyển, vừa thu lại ngọc giản vừa ướm lời:

Nếu theo ý tưởng này, tiên môn có thể phái người đến Sơn Kê thu gom thế lực trước không? Nhà ta không đủ tinh lực trông coi, chỉ sợ đến khi có tin tức, quận Sơn Kê đã bị cướp sạch sành sanh.

Đó là chuyện thứ yếu…

Đinh Lan thấy hắn đã thu đồ, nhíu mày nói:

Nếu chuyện này được định đoạt, có hai điểm… Một là sơn môn Huyền Nhạc phải giao cho người ta… Nếu không, đường đường một vị Chân nhân khai tông lập phái mà nơi linh cơ hội tụ nhất trong quận lại là sơn môn nhà người khác, thì tu hành ở đâu? Đó là chuyện mất mặt.

Thứ hai, Khổng Hải Ứng phải chết.

Lý Hi Minh quả nhiên nghe thấy lời này, thầm thở dài. Đinh Lan nghiêm nét mặt nói:

Ta ở đây nhắc nhở đạo hữu một câu: Khổng Hải Ứng nếu không chết, mâu thuẫn giữa quý tộc và Đô Tiên Đạo sẽ chỉ ngày một nặng nề, nhanh chóng ác hóa đến mức không thể điều tiết. Diệp Quái không phải hạng người ngoan cố cực đoan, nhưng dù thế nào lão cũng không dung được Khổng Hải Ứng. Hắn cơ duyên không nhỏ, thật sự có khả năng đột phá!

Đạo hữu dù sao còn phải luyện đan cho ta. Nếu cùng lão đánh đến đỏ mắt, e là sẽ làm vùng ven sông nát bét, đan dược của ta cũng chẳng còn chỗ mà luyện…

Đổi lại ở sơn môn Huyền Nhạc cũng vậy… Giao sơn môn cho người ta, vị Chân nhân nào có thể chịu đựng được trong sơn môn còn có mấy vị Trúc Cơ đang đột phá? Nếu thật sự để người ta đột phá thành công, phá quan mà ra, thì sơn môn này tính cho ai? Quận Sơn Kê tính cho ai?

Pháp thống Huyền Nhạc nằm trong tay quý tộc đã khiến các Chân nhân muốn di cư vào Hải Nội phải chần chừ rồi. Một khi người ta chiếm lấy Sơn Kê và Huyền Nhạc, họ Khổng ở Hoang dã nói nhẹ là di tộc, nói nặng là dư nghiệt. Quý tộc ít nhất còn phải đưa người họ Khổng qua đó, bảo họ diễn một màn kịch cảm kích rơi lệ thì mới miễn cưỡng tính là hòa giải…

Lý Hi Minh dù biết chuyện này khó xử lý, nghe xong vẫn thở dài, gật đầu nói:

Ta biết rồi… Đan dược của đạo hữu có dùng gấp không? Chuyện này xử lý không xong, e là khó lòng lập tức luyện đan.

Không sao, ba năm năm năm ta vẫn đợi được. Huống hồ… mấy ngày tới ta còn phải đi Bắc Hải, nhất thời cũng không rảnh tay bố trận cho đạo hữu.

Đinh Lan hiển nhiên cũng không trông mong Lý Hi Minh có thể luyện đan ngay cho mình. Hai người hàn huyên vài câu, chốt lại các chi tiết ước định. Đinh Lan chỉ vào bình gốm trên án, nói:

【Thiên Nhất Thổ Túy Đan Đan Phương】 giao cho đạo hữu nghiên tập trước. Khi nào chuẩn bị xong, cứ đến Tử Yên ta lấy 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 và 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】.

Lý Hi Minh nhận lời rồi ngự quang rời đi. Đinh Lan tiễn một đoạn đến dưới đài Tử Ngọc. Thôi Quyết Khâm và nữ tu Tử Yên Vệ Đan Oánh đang nói cười vui vẻ, khá hòa hợp, so với màn trao đổi lợi ích của hai vị Chân nhân thì nhiệt tình hơn nhiều.

Tuy diện mạo Thôi Quyết Khâm không quá xuất sắc, nhưng hắn bác văn cường ký, phong độ nhẹ nhàng, nói chuyện với hắn là một việc thú vị. Vệ Đan Oánh nghe đến mê mẩn. Hai vị Chân nhân vừa xuất hiện, hai người lập tức cung kính trở lại, lui về phía sau.

Chiêu Cảnh đi thong thả…

Đinh Lan tiễn ra khỏi phúc địa, Lý Hi Minh ngự quang rời đi, gương mặt thủy chung lộ vẻ trầm tư. Mãi lâu sau mới thầm thở dài:

‘Sơn môn Huyền Nhạc và quận Sơn Kê lúc này không phải là thứ nhà ta có thể bảo trụ.’

Lý Hi Minh đã nghĩ qua thái độ của Tử Yên Môn, nhưng không ngờ Đinh Lan đối với Khổng Hải Ứng chỉ có một chữ Giết, không một chút do dự, điều này thực sự khiến hắn có phần bất ngờ.

Mà Đinh Lan vừa rồi đứng ở góc độ Tử Yên Môn mà nói một hồi, Lý Hi Minh đã nghe hiểu. Tử Yên Môn không có ý định chiếm đóng Sơn Kê, nhưng ý định mời một vị Tử Phủ tới làm bình chướng, bán một cái ân tình thì có… Nhà mình ở mảng này coi như hơi ngáng đường nàng.

Nhưng suy nghĩ của hắn không chỉ dừng lại ở Tử Yên Môn, khoảnh khắc tiếp theo hắn nghĩ đến một người khác:

Diệp Quái!

Nếu nói quận Sơn Kê mọc ra thêm một nhà Tử Phủ đối với Lý gia là hơi ngại ngùng, không thu được quá nhiều lợi lộc… thì đối với Diệp Quái, chỉ cần nỡ bỏ ra lợi ích để dẫn người vào, đó là chuyện tốt không thể tốt hơn!

Diệp Quái là tu sĩ Đông Hải, nếu thật sự không ăn nổi sơn môn Huyền Nhạc, nhẫn tâm bỏ đi, mời một vị Tử Phủ thân thiết vào Sơn Kê, tình cảnh nhà mình lập tức sẽ trở nên quẫn bách… Vị Tử Phủ này không chỉ chí tại tất đắc với sơn môn Huyền Nhạc, mà thậm chí còn muốn đạo thống họ Khổng đoạn tuyệt!

Nếu vị Tử Phủ này do Tử Yên mời tới, Lý gia còn có dư địa để đưa người họ Khổng về, khiến đạo thống Huyền Nhạc sáp nhập vào thế lực người khác. Nhưng nếu là hảo hữu của Diệp Quái, thì tuyệt đối không có lý do gửi về, thậm chí chỉ còn nước xé rách mặt mà đối địch.

Diệp Quái khi đó sẽ kê cao gối mà ngủ. Lúc đó nhà ta đối mặt với mối đe dọa từ Hoang dã còn không kịp, càng không có tâm trí đâu mà quản Giang Bắc…

Diệp Quái hiện giờ chưa làm vậy, chẳng qua vì hai điểm: một là không nỡ bỏ sơn môn Huyền Nhạc, hai là chưa đạt được đồng thuận với Tử Yên và Kiếm Môn… nhưng không có nghĩa là chuyện này sẽ không xảy ra.

‘Diệp Quái đã tìm Đinh Lan chưa?! Những lời này của Đinh Lan là ý tốt, hay là lời nhắc nhở ngầm sau khi không đạt được nhất trí với Diệp Quái?’

Trong lòng hắn hơi lạnh:

Bất kể thế nào, Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc đều phải tốc tốc xử lý. Mà nếu muốn xử lý sơn môn, nhất định phải xử lý đám Trúc Cơ đang bế quan của họ Khổng. Dù có phải hoãn binh một chút với Đô Tiên Đạo để rảnh tay luyện đan, ít nhất cũng phải xử lý Khổng Hải Ứng!

Nhưng Trường Hề nói có ba người bế quan, lần lượt là khách khanh Phú Ân, chắt nội Khổng Hải Ứng, và cựu chưởng môn Khổng Đình Vân. Lý Hi Minh thực tế cũng không thể xác nhận kẻ chết khi đó có phải Phú Ân hay không, thậm chí không thể xác nhận mấy người đang bế quan trong tông có phải là đám Khổng Hải Ứng hay không.

Suy nghĩ đến đây, dù Lý Hi Minh có thể thấu hiểu tâm tư không dám tin bất cứ ai lúc tuổi già của Trường Hề, vẫn không tránh khỏi mệt mỏi và hơi giận:

Cứ giấu giấu giếm giếm… muốn giúp cũng khó. Thôi vậy… Trường Hề đã tính toán đến bước này, không lý nào không biết Khổng Hải Ứng cực có khả năng liên lụy đến sự tồn vong của Huyền Nhạc. Ta không thể quá để tâm đám người Huyền Nhạc nghĩ gì nữa… Nếu không tiếp quản Huyền Nhạc, dùng Tiên Giám tra rõ mọi thứ, thì cái Huyền Nhạc Môn này cũng không cần giữ nữa!

Hắn ra khỏi địa giới Tử Yên liền trở về nhà, trong lòng dần có kế hoạch. Hắn hiện thân trên núi Chi Cảnh, Thôi Quyết Khâm hạ xuống từ thiên quang, tĩnh lặng đứng bên cạnh.

Lý Hi Minh phân phó:

Đi mời mấy người quản sự tới, còn cả Khuyết Uyển… gọi cả Thừa Nẫm ra, cùng đi một chuyến.

Hoang dã.

Trời tảng sáng, hơi sương ẩm ướt tràn ngập giữa núi rừng.

Tin tức về di mệnh của Trường Hề Chân nhân đã qua vài ngày, Khổng Cô Tích vẫn chưa lấy lại được tinh thần. Lão định đọc quyết đến giờ Tý, kết quả sững sờ một lúc, trời đã hửng sáng.

Lão thay quần áo bước ra khỏi điện. Bên ngoài điện trống không không một bóng người, bậc thang đá không ai quét dọn, lá rụng đầy sân, khiến lão hoài nghi không biết có phải từng người một đều đã đầu quân cho nhà khác rồi không.

Đi một vòng, lão mới thấy Khổng Ngọc đang uống rượu đến đỏ mặt tía tai trong núi. Khổng Cô Tích hành lễ, hỏi:

Đại bá công, đám Thu Nghiên đi đâu rồi?

Khổng Ngọc uống cả đêm, muốn say cũng không say nổi, hiện giờ vẫn rất tỉnh táo, đáp:

Hạ Tường bị ngươi nhốt rồi. Hoang dã mới tới một nhóm tu sĩ Đô Tiên Đạo, chắc là từ quận Sơn Kê qua, không biết đã thối nát thành cái dạng gì rồi, Thu Nghiên dẫn người đi cản.

Lão dừng một chút, nhấn mạnh:

Người Lý gia cũng ở đó.

Khổng Cô Tích ậm ừ một tiếng, hỏi về tung tích của Khổng Cô Ly:

Đại ca đâu?

Khổng Ngọc nhướng mày, đáp lời:

Thừa Nẫm đại nhân sai người tới hỏi, nói là muốn Hồn đăng Mệnh ngọc nhà ta, đại ca ngươi vừa dẫn hắn đi rồi.

Khổng Cô Tích nghe mà mặc nhiên, quay ra tiền viện. Ai ngờ trên bậc đá vang lên một trận xôn xao, bao lớn bao nhỏ vác mấy túi. Vị chưởng môn Huyền Nhạc này nhướng mày nhìn lên, thấy đại ca Khổng Cô Ly đang dẫn theo Phụ Việt Tử lên núi.

Khổng Cô Ly thất hồn lạc phách, Phụ Việt Tử trái lại vẫn như thường lệ, đeo pháp khí, vẫy tay với lão. Khổng Cô Tích tiến lên đón, nắm lấy tay lão nhân Khổng Cô Ly, thấy lạnh ngắt như băng, chỉ hỏi:

Tôi nghe đại bá công nói… anh mới đi mà…

Khổng Cô Ly lạc lõng nói:

Là mới đi, ai ngờ tin tức mấy ngày trước truyền về, các trưởng lão trong núi đã thu dọn xong Hồn đăng Mệnh ngọc, đạo thống pháp môn các thứ, đều muốn chạy về phía bên này, tự nhiên là nhanh lắm.

Khổng Cô Tích không còn lời nào để nói, chỉ thấy trên trời độn quang không dứt, tiếng náo nhiệt trên núi ngày càng nhiều. Lão đi vài bước, thấy một nhóm người từ trên trời giáng xuống, đi đầu là người đàn ông mắt vàng bước đi hiên ngang. Tim Khổng Cô Tích như bị một bàn tay lớn bóp chặt, vội vàng tiến lên nói:

Kiến quá gia chủ… gia chủ sao lại tới đây?

Lý Chu Nguy đối với lão xưa nay vẫn khách khí, gật đầu nói:

Thương thế đã đỡ nhiều, phụng mệnh Chân nhân tới trấn giữ Hoang dã.

Khổng Cô Tích mồ hôi đầm đìa, liên tục gật đầu. Còn chưa kịp hỏi kỹ, chỉ cảm thấy trước mặt thiên quang nhấp nháy, xung quanh đột nhiên sáng rực lên, mọi người đồng loạt cúi đầu sụp lạy.

Liền thấy phía trên đã đứng một vị Chân nhân áo trắng văn vàng, đang quan sát mấy người. Khổng Cô Ly sợ tới mức lùi lại mấy bước. Khổng Cô Tích giật nảy mình, vội quỳ xuống bái. Đám người Huyền Nhạc dù đã thấy hay chưa thấy đều biết đây là Chân nhân. Nhất thời trên núi không còn ai đứng, chỉ có tiếng cung kính vang lên liên tiếp.

Khổng Cô Tích lúc quỳ hơi liếc mắt nhìn một cái. Thần sắc của Lý Hi Minh không có quá nhiều biến động, nhưng Huyền Nhạc của lão vừa mới lấy ra mệnh lệnh của lão tổ dâng lên hai địa phương Sơn Kê và sơn môn, không trách lão không kinh hồn bạt vía, vô cớ cảm thấy một luồng sợ hãi sâu sắc.

Lão quỳ thật vững vàng, lúc này mới nghe vị Chân nhân kia mở miệng, giọng nói không gấp không giận:

Mang Hồn đăng của Khổng Hải Ứng tới đây.

Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy một luồng hàn ý từ tim phổi thấm tận gan bàn chân. Vị chưởng môn này nhìn không thấu quá nhiều cuộc đấu tranh Tử Phủ và thế cục đại cuộc, nhưng dựa vào diễn biến trước sau, lão đã nhận ra quá nhiều điều bất lợi, chỉ biết cung kính đáp:

Vãn bối lĩnh mệnh.