Chương 876: Bế quan.

Hồ Vọng Nguyệt.

Trời đất mông lung, Ly Hỏa trên Quan Tạ Đài hung mãnh cuộn trào, quang diễm ngất trời, xung quanh một mảnh sáng rực. Lý Hi Minh đạp quang lướt qua, liếc nhìn Quan Tạ Đài, tiến độ của 【 Thị Xuyên 】 phía trên khá tốt, Sở Minh Luyện đang cân nhắc thêm lửa.

Tâm trạng ông đang tốt, thầm gật đầu, bước vào núi Chi Tử, ngồi xuống bên bàn, thiên quang giữa chân mày khẽ động liền gọi ra 【 Hoa Dương Vương Việt 】.

Linh khí Minh Dương.

Linh khí và linh phôi tuy đều là binh khí Tử Phủ, nhưng không thể đánh đồng. Không chỉ không thể so bì trong đấu pháp, linh khí còn là bảo vật truyền đời. Khi Lý Hi Minh luyện hóa 【 Hoa Dương Vương Việt 】, ông phát hiện thứ này thực sự có chút khác biệt.

So với ba đạo thần diệu đơn điệu của 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 rơi vào tay ông có tới năm đạo thần diệu!

Trong đó có hai đạo là Thiên Tang Lâm đã nhắc tới, cũng là công dụng chủ yếu của 【 Hoa Dương Vương Việt 】. Đầu tiên chính là 【 Phân Quang 】, xưng là: Phá tà uế, thảo bất thần, không dễ mượn tay người, động thì có sát .

Đạo 【 Phân Quang 】 này cũng là thủ đoạn công phạt duy nhất của 【 Hoa Dương Vương Việt 】, kiêm cả uy lực phá địch của Minh Dương, chỉ là khi hạ xuống cực chậm. Nếu đánh hụt, lần sau dù có vận dụng cùng lượng thần thông pháp lực thì uy lực cũng đại vi suy kiệt.

Theo lời Thiên Tang Lâm, 【 Phân Quang 】 lấy từ thần thông Minh Dương 『 Xích Đoạn Tộc 』, e là hạn chế cũng từ đó mà ra.

Đạo thứ hai là 【 Quang Minh 】, tức là Quang minh sơn hà, chiếu triệt bách tính. Một khi món linh khí này được treo lên, có thể gia trì cho đồng minh.

Lý Hi Minh xem xét sơ qua, thần diệu này đối với Tử Phủ mà nói thì quy củ rõ ràng, thần diệu phụ trên pháp khu tương đương với một bản 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 yếu hơn một phần, được cái hạn chế cũng ít hơn nhiều.

‘Mấu chốt nằm ở chỗ 『 Cấn Thổ 』 và 『 Minh Dương 』 không xung đột, nghĩa là hai đạo gia trì này có thể sử dụng đồng thời, đánh đám Liên Mẫn sẽ càng thuận tay hơn.’

Dẫu sao 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 không thể chống đỡ Thập Nhị Khí và Hỏa Đức, hạn chế quá lớn, đối phó với tiên tu e là không chiếm được quá nhiều ưu thế, kẻ giả tưởng địch của Lý Hi Minh theo bản năng đương nhiên là Thích tu.

Ngoại trừ hai đạo công hiệu đấu pháp này, ba đạo còn lại mới thú vị. Thiên Tang Lâm chưa từng nhắc tới, phải có thần thông Minh Dương xúc tác mới có thể vận dụng. Lý Hi Minh coi trọng nhất chính là trong đó có đạo 【 Tiết Việt 】.

Mạnh thì có thể nhìn đời bằng nửa con mắt, yếu thì lại là mầm mống tai họa, có thể chịu được sức nặng vạn thặng, quét sạch chư nan… không phải chỉ là nói suông. Uy lực của 【 Hoa Dương Vương Việt 】 này quả nhiên sẽ chịu ảnh hưởng của thần thông Minh Dương. Hiện tại tuy chỉ có thể tính là quy củ bình thường, nhưng thần thông Minh Dương tu luyện càng nhiều thì uy lực càng lớn. Lấy Tham Tử làm ranh giới, dưới ba đạo thần thông thực tế đều đã bị suy yếu qua, một khi Minh Dương đại thành ngũ đạo tề tụ, thứ này e là không kém gì cổ linh khí.

Lý Hi Minh vừa hâm mộ vừa cay đắng. Tham Tử còn chưa thể độ, Minh Dương đại thành đủ để khiến người ta cảm thấy là xa vời, hiện giờ đành gửi gắm hy vọng vào Lý Chu Nguyệt, thầm cảm thấy tốt.

Tiếp theo đều là những thần diệu nhỏ, lần lượt là 【 Thổ Diễm 】 và 【 Mậu Ký 】.

【 Thổ Diễm 】 hiển nhiên chỉ là món quà tặng kèm. 【 Hoa Dương Vương Việt 】 hễ gọi ra là có thể thêm một ngụm Ly Hỏa vào miệng Lý Hi Minh, lợi hại hơn thứ trong Cự Khuyết Đình một chút, hiệu quả không quá rõ rệt.

Cùng với 【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】 nhả ra, cũng coi như là dệt hoa trên gấm.

Làm quen đến mức này, Lý Hi Minh không nghi ngờ gì là rất hài lòng, duy chỉ có 【 Mậu Ký 】 khiến ông có chút dở khóc dở cười.

‘Tiết Việt không được ký thác sai lầm , một khi đã trao cho, tức thể hiện không thể chống đỡ.’

Đạo thần diệu 【 Mậu Ký 】 này chỉ có một công hiệu, chính là 【 Hoa Dương Vương Việt 】 không thể tùy ý cho người khác mượn dùng.

Pháp khí cũng vậy, linh khí cũng thế, chỉ cần chủ nhân vật phẩm gật đầu, buông lỏng tâm niệm thì đều có thể tạm cho người khác mượn. Lý Hi Minh khi đó dùng 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 của Khuê Kỳ chính là như vậy, chủ nhân linh khí vẫn là Khuê Kỳ, chỉ là giao cho Lý Hi Minh mượn dùng.

Như vậy, tuy Lý Hi Minh dùng không đủ thuận tay, tiêu tốn pháp lực cho một số thần diệu cũng nhiều hơn, nhưng không cần chuyển dời chủ nhân linh khí, vừa tránh được phiền phức thấm nhuần thần thông, vừa giảm bớt được nhiều tai họa ngầm. Nếu Khuê Kỳ nhất định phải dùng, lão có thể triệu hoán 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 xuyên hành Thái Hư trở về. Nếu Lý Hi Minh không muốn trả, thời gian luyện hóa sẽ dài hơn rất nhiều, còn có thể để Khuê Kỳ dựa vào liên kết mà tìm tới.

Nhưng thần diệu của 【 Hoa Dương Vương Việt 】 đã cắt đứt khả năng tùy ý cho mượn. Vật này một khi chuyển dời, nhất định phải do người khác chủ động hoàn trả, nếu không món linh khí này coi như bặt vô âm tín.

‘Thế mà lại có thần diệu như vậy… hèn gì Thiên Tang Lâm nói cái gì mà không có đạo lý cho mượn bên ngoài…’

Ông cân nhắc món linh khí thuận tay này, tự nhiên là rất hài lòng. 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bất kể là về thần diệu hay uy lực đều mạnh hơn 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 một cấp bậc.

Tuy Cấn Hổ Độn của 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 đã phát huy tác dụng không nhỏ khi Lý Hi Minh tháo chạy, nhưng ngày thường lại có vẻ vô dụng. Ông thầm nghĩ:

Không chỉ là sự khác biệt của linh khí, e là còn có sự khác biệt do bản thân ta không phải tu sĩ 『 Cấn Thổ 』.

Còn về việc 【 Hoa Dương Vương Việt 】 có thể thu vào thiên quang, có thể tỏa ra minh quang vân vân các loại pháp, đều là một số thần diệu liên quan đến thần thông, lặt vặt tạp nham, chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Ông thu linh khí vào thiên quang giữa chân mày, cẩn thận dùng thần thông ôn dưỡng tẩy luyện một lượt. Bên ngoài sáng tối đan xen, lúc này mới đứng dậy, gọi Lý Giáng Thiên lên núi.

Rất nhanh thấy Lý Giáng Thiên bưng hộp ngọc vào núi, hành lễ nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh cười nhắc tới chuyện 【 Hoa Dương Vương Việt 】, khiến Lý Giáng Thiên kinh ngạc ngẩng đầu, liên tục chúc mừng. Lý Hi Minh phẩy tay, không nói nhiều, nghe hắn bẩm báo.

Lý Giáng Thiên mở chiếc hộp ngọc dài này ra, lộ ra thanh pháp kiếm màu đen tuyền bên trong. Lý Hi Minh liếc nhìn, thấy hình thái của thanh pháp kiếm này, sắc mặt hơi biến đổi, lập tức đứng dậy.

Trước tiên ông dùng Tiên Giám để đảm bảo không có ai, sau đó mới cầm thanh pháp kiếm, cẩn thận quan sát, nheo mắt nói:

Quả nhiên là cực kỳ giống nhau!

Lý Giáng Thiên gật đầu sâu sắc, bẩm báo lại mọi chi tiết trước sau, lúc này mới tiếp tục:

Thời gian đại nhân rời đi… con cũng đã truyền lệnh xuống, sai người thám thính. Bốn thanh pháp kiếm, ngoại trừ 【 Hắc Khê 】, còn lại là 【 Lạc Quế 】, 【 Phân Hải 】, 【 Xung Tâm 】, nằm trong tay Bạch Dần Tử, Hàn Lễ, Tống Vân Bạch.





Thanh kiếm hệ 『 Hợp Thủy 』 đó nằm trong tay một tu sĩ tên là Hàn Lễ, không biết từ đâu chui ra, chỉ nghe thấy tên hắn từ miệng đại nhân, ngoài ra không có chút tin tức nào, e là rất khó đoạt được.

Một thanh 【 Xung Tâm 】 hệ 『 Ly Hỏa 』 nằm trong tay Tống Vân Bạch, thanh này là dễ lấy nhất. Tuy Tống Vân Bạch không ở Đô Tiên, nhưng Tống gia ở địa giới Hòe Hồn Điện, chúng ta đã có được họa chân dung.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cuộn tranh, nhẹ nhàng mở ra, liền thấy trên đó bút pháp tinh tế, vẽ một thanh pháp kiếm màu đỏ rực, vân văn nhiều hơn 【 Hắc Khê 】 một chút, chiều dài cũng dài hơn một phân.

Không chỉ màu sắc không đúng, phần chuôi kiếm cũng không treo món phụ kiện gì, hiển nhiên thanh 【 Xung Tâm 】 này có thể loại trừ.

【 Lạc Quế 】 của Bạch Dần Tử là thuộc tính 『 Thái Âm 』. Sau khi người này chia tay với đại nhân, từng hiện thân ở đại mạc. Chúng ta phái người đi hỏi thăm hai vòng, đã có tin tức ở Trang gia, nói hắn đi thẳng về phía Bắc, hướng ra sông rồi.

Còn về thanh kiếm của hắn… theo lời Trang Thành, thân kiếm giấu trong bao, không thấy hình thái, nhưng chuôi kiếm lộ ra một góc, chính là màu xám… Đáng tiếc… theo lời ông ta… không thấy treo món đồ trang sức nào.

Ánh mắt Lý Hi Minh hơi trầm xuống, lặng lẽ nói:

Không có đồ treo, có thể chỉ là đã thu lại rồi. Dẫu sao mảnh vỡ trông như vật phàm, Bạch Dần Tử không thể nhìn thấu công dụng thực sự của thứ này, hưng xưng là đã thu vào túi trữ vật rồi.

Người này… nhất định phải chú trọng canh chừng!

Hắn đã đi qua đại mạc, Kim Vũ Tông xác suất cao đều biết tin tức, nhưng hắn đi thẳng về phía Bắc, vậy thì sẽ đi vào lãnh địa của Thang Kim Môn… Thanh kiếm trên tay hắn tốt nhất nên hỏi thăm Kim Vũ một chút. Cũng may thứ này là pháp kiếm, nhà ta tự nhiên có đạo lý lên tiếng hỏi thăm hoán đổi.

Vãn bối đã phái vài người qua đó, không dám làm quá lộ liễu, nếu không phải thứ này là kiếm, con e là còn chẳng dám phái người qua xem…

Lý Giáng Thiên chắp tay nói:

Còn về phía Bắc, ngày hôm qua… Hòe Hồn Điện đã có Trúc Cơ tử vong, hiển nhiên là đại nhân đã bắt đầu ra tay rồi. Đô Tiên Đạo vài ngày trước cũng lại có tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ tử vong, Quản Cung Tiêu đã thu quân mã trở về, ma tu đã đứng vững chân gót.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một lá thư nhỏ, thấp giọng nói:

Quản Cung Tiêu lại một lần nữa cầu viện, mong mỏi nhà ta có thể ra tay giúp đỡ.

Lý Hi Minh không cho là đúng.

Năm đó Diệp Khuê thay Trường Tiêu mưu tính nhà mình, ngầm không xuất toàn lực, lòng mang ý xấu. Lý Hi Minh cuối cùng thoát chết, tuy không có cảm tình gì với lão nhưng vẫn dặn dò trong nhà ổn định Đô Tiên.

Diệp Khuê cũng mang dáng vẻ không muốn trở mặt, những năm Lý Hi Minh vắng mặt đều an phận thủ thường, nhưng không có nghĩa là lão yếu. Lão già này có được đạo thống Đâu Huyền, trong tay còn có mấy món linh khí, không phải hạng dễ chọc vào.

Lý Hi Minh hiện giờ vẫn không biết Trường Tiêu ở đâu, vẫn quyết định phát ra một chút thiện ý với Đô Tiên. Lý Giáng Thiên báo tin tức này tới đây, hiển nhiên cũng có tâm tư tương tự, Lý Hi Minh bèn nói:

Viết thư trả lời lão, nói là nhận được khẩu dụ của ta, bảo lão kiên thủ sơn môn, đợi thêm một thời gian là được.

Lý Giáng Thiên hành lễ gật đầu. Lý Hi Minh nhướng mày nói:

Đại nhân đã Trúc Cơ, thời gian đã trôi qua ba năm, Hòe Hồn Điện cũng không còn bao nhiêu sức chống đỡ. Ông ấy muốn đi về phía Bắc, một hai năm nữa là phải khởi hành rồi. Chuyện thanh kiếm phải lưu tâm nhiều hơn, chỉ hy vọng đừng là món linh phôi đó là được.

Lý Giáng Thiên vâng mệnh, khẽ nói:

Còn một việc nữa muốn bẩm chân nhân, Thừa Chử thúc công… đã đi từ sớm rồi.

Lý Hi Minh vân vê chén ngọc, cuối cùng thở dài một tiếng, lặng lẽ nói:

Ta biết.

Với khả năng kiểm soát Lý thị của Lý Giáng Thiên, tự nhiên biết Lý Hi Minh đã gặp Lý Thừa Chử. Hắn lập tức cúi đầu, chuyển chủ đề, tiếp tục:

Cũng may… Chu Minh thúc phụ sau khi dọn dẹp xong chuyện của đại nhân, cũng đã uống đan dược do trong nhà chuẩn bị, thành công đột phá Luyện Khí tầng tám. Hiện giờ đang chuẩn bị để thúc ấy uống viên Lục Đan kia, đột phá Luyện Khí tầng chín, có thể xung kích Trúc Cơ.

Tốt.

Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu, hỏi:

Tế tự trong nhà thế nào? Con chưa cầu Lục phải không?

Chưa ạ.

Lý Giáng Thiên bái nói:

Hiện nay Tử Phủ đại trận đã lập, bèn dùng hương hỏa tế tự, lấy được ba viên Lục Đan. Còn về Phù chủng… đám trẻ trong nhà đa phần chưa trưởng thành, tuy đích hệ tu sĩ của Giáng Khuyết đông đúc nhưng sinh đẻ đều không được tốt… các đệ đệ đều chưa hôn phối.

Lý Giáng Thiên đưa ba viên đan dược tới, cười nói:

Lúc trước con còn định thụ Lục ra ngoài giúp đỡ gia đình, chỉ khổ nỗi không có đại trận che chắn… Hiện giờ thì không vội nữa, dẫu sao vãn bối mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, tốc độ tu hành còn rất nhanh, hoặc là đợi sau khi xung kích Tử Phủ mới thụ Lục, lợi dụng Lục khí để nâng cao thần thông… bằng không thì cũng là Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ mới cầu một đạo Lục khí.

Cho nên lần này là do lão đại nhân chủ trì, vãn bối không nhập đài.

Lý Hi Minh gật đầu than rằng:

Đúng vậy, người đời thường bị vây khốn ở Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ vì tu luyện khốn khổ, phải tiêu tốn lượng lớn thời gian. Thành Tử Phủ rồi mới biết thần thông này mới là thứ không thể đẩy đi được… Linh đan diệu dược thế nào đi nữa, cũng chỉ tăng thêm được một hai phần…

Nhắc tới chuyện này, Lý Giáng Thiên nhắc nhở:

Đã chân nhân đã đột phá Tử Phủ, Lục Đan cũng có thể uống lại… Trong 《 Hy Tế Pháp 》 nói viên đan này có thể phá quan chướng, tinh tiến tu vi, hẳn là đối với thần thông cũng có hiệu quả.

Lý Hi Minh trầm tư, đáp:

Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, đang cân nhắc. Nếu con đã nhắc tới, hoàn toàn có thể nói qua một chút.

Ta tuy đã đi một vòng ngoài khơi, dẫu sao cũng đã uống không ít linh đan diệu dược, 『 Yết Thiên Môn 』 đã tiểu thành, trong tay còn có hai viên linh đan, dưới sự bồi đắp như vậy, khoảng cách tới đại thành không còn xa… Vốn nghĩ cũng chỉ năm sáu năm công phu, hay là tiết kiệm một chút… để dành cho đạo thần thông tiếp theo.

Lý Giáng Thiên tự nhiên nghe hiểu, cúi lạy nói:

Một khi đại nhân hướng về phía Bắc, trở về trong núi, Giang Bắc nhất định sẽ nảy sinh một phen tranh đoạt. Đến lúc đó nhiều trận đại chiến, không chỉ có tiên đạo chân nhân, e là Thích tu ở phương Bắc cũng sẽ nhúng tay vào… Đến lúc đó, e là không đơn giản như vậy…

Lý Hi Minh đứng dậy chắp tay sau lưng, mở miệng nói:

Phải… Ta vội vã tìm kiếm linh khí khắp nơi cũng là vì chuyện này. Không chỉ chân nhân trong hải nội, ta thấy cả trong lẫn ngoài hải nội đều sẽ tới xem một phen. Dù không chia được mệnh số, nhưng người như Phí Thanh Nhã trong mắt họ là linh dược thượng hạng. Huống hồ đại nhân hào phóng, Phí Đồng Tài cũng vậy, Bạch Dần Tử cũng thế, bao nhiêu năm qua đi, lẽ nào không chia được lợi ích? Huống chi là thừa cơ đục nước béo cò…

Thần sắc ông tự nhiên, ngữ khí kiên định, thản nhiên nói:

Nay đã có manh mối, những thứ khác đều có thể bỏ, nhưng mảnh vỡ tuyệt đối không thể để mất, chuyện tuyệt đối không thể đánh cược. Ta một mặt viết thư cho Ninh Uyển, một mặt lập tức bế quan uống đan, lợi dụng Lục Đan để nuôi dưỡng thần thông tới đại thành.

Bất kể Chân quân lúc nào đi về phía Bắc, thời gian là sáu năm sáu tháng rồi quay về, chính là xác định phải quay về rồi, nhóm người này mới có thể ra tay, thời gian thừa thãi!

Lý Giáng Thiên gật đầu. Vị chân nhân này chắp tay nói:

Thật may mắn vì có Đông Hỏa động thiên đi trước, linh vật và linh khí Minh Dương trên thiên hạ không hề ít, thậm chí việc thu thập còn thuận tiện hơn nhiều so với các đạo thống khác. Đợi chuyện này xong xuôi, vẫn phải tiếp tục hỏi thăm tin tức linh khí!

Hiện tại, con cứ dốc sức đi thám thính Bạch Dần Tử là được!

Ông cho Lý Giáng Thiên lui xuống, viết thư xong cho Ninh Uyển, phong tỏa đại trận, bèn lấy Lục Đan ra, dùng thần thông bao bọc rồi uống vào.

Kể từ khi đột phá Tử Phủ, Lý Hi Minh đã uống không dưới một lần linh đan. Dù là linh đan tốt đến đâu, cũng chỉ làm thần thông hơi rục rịch, giống như lừa gầy kéo cối nặng, nhích từng chút một. Nhưng khi Lục Đan uống vào, thần thông trong cơ thể dường như đã kết nối được với hơi thở nào đó, lập tức trở nên xao động.

Ầm ầm!

Hiện nay linh cơ do Lục Đan cung cấp đối với Tử Phủ mà nói đã là muối bỏ bể, nhưng nó lại giống như đả thông một quan khiếu nào đó, thần thông tự phát vận chuyển. Lý Hi Minh trong lòng vui mừng, vội vàng uống một viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】, pháp lực trong cơ thể hỗ trợ thần thông, tỏa ra ánh sáng vô tận.