Chương 622: Trọng Minh Động Huyền Bình.

Cây cỏ xanh tốt, sương núi như thác đổ, tuyết trắng tràn qua mái hiên, lấy sắc xanh làm nền, điểm xuyết hai màu huyền hoàng, bậc thềm đá sáng loáng được bao phủ bởi lớp sương trắng mỏng.

Táp.

Chiếc giày vải đạp tan màn sương trắng, làm lộ ra vân gỗ của bậc thềm đá bên dưới. Nam tử mặc vũ y, trán thắt dải lụa trắng, khí độ vốn đã ung dung, nơi khóe mắt lại có thải quang lưu chuyển, khiến người ta trông thấy mà không khỏi tán thán.

Thanh niên bên cạnh chậm hơn hắn nửa bước, hơi khom người, ngữ khí cung kính, thấp giọng nói:

Trường Thiên Đỉnh của Phong chủ vị chi là quá trống trải, hay là để Thông Nghi mời người đến thêm thắt chút đồ đạc… cũng là để trang hoàng mặt tiền…

Không cần đâu.

Dải lụa trắng sau lưng Lý Hi Trị bay phất phơ trong gió, phía sau lưu vân như họa, tiên đỉnh đâm vào mây xanh như kiếm phá hư không. Hắn nghiêng đầu nhẹ giọng nói:

Đa tạ ý tốt, nhưng ta không cần những thứ đó. Điện lầu trên Trường Thiên Đỉnh vốn ít, trông cũng thanh tịnh hơn.

Tư Thông Nghi phục tùng đi theo phía sau, hai người cùng tiến vào trong điện, lần lượt ngồi vào vị trí. Thiếu niên này chắp tay nói:

Chỉ là về phần thưởng của Huyền Phong đại nhân, tại chủ điện đã xảy ra chút tranh chấp. Ý của Trì Chích Hổ là cha truyền con nối, nên giao vào tay Lý Uyên Khâm. Còn đại nhân nhà tôi lại nói Huyền Phong đại nhân từng dặn dò ông ấy, phải đưa đồ vật về cho Lý gia…

Ồ?

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, hỏi:

Ninh đại nhân có ý kiến gì?

Ý của đại nhân là… hay là tạm gác việc này lại. Linh vật đã không thể khinh suất phân chia, thì trước tiên miễn trừ cống nạp cho Lý thị, triệu tập một số tử đệ vào đỉnh tu hành, ban thưởng một ít pháp khí, đợi đến khi Chích Vân đại nhân xuất quan rồi hãy thương nghị tiếp.

Hừm.

Lý Hi Trị rót trà, không đáp lời. Tư Thông Nghi lập tức tiếp lời:

Chuyện này không vội định luận, đại nhân nhất định sẽ hết sức tranh thủ.

Vậy thì đa tạ đại nhân rồi!

Cuộc đấu đá ngầm đầu tiên giữa hai bên đã diễn ra tại chủ điện. Lý Hi Trị không nói thêm, Tư Thông Nghi bèn chuyển chủ đề, nhẹ giọng nói:

Phong chủ đã trở về, việc thu đồ đệ cũng nên bắt đầu chuẩn bị. Các quận thuộc Thanh Trì đều có thể đi xem xét, dưới núi nếu có đứa trẻ nào thích hợp, chỉ cần thiên phú đủ tốt đều có thể thu vào đỉnh.

Lý Hi Trị chỉ gật đầu tiễn Tư Thông Nghi ra ngoài, quay lại đại điện, đặt bức thư trong tay áo lên án thư.

Ban thưởng.

Lý Hi Trị không để tâm đến phần thưởng này, trong đó đa phần cũng chẳng có thứ gì thực sự hữu dụng. Linh vật Minh Dương cấp Tử Phủ mà Lý gia thực sự mưu đồ sao có thể trông chờ vào đây?

Tư Nguyên Lễ và hai nhà Trì – Ninh đều nhìn ra rồi, Lý Hi Minh Trúc Cơ hậu kỳ, tu hành thuộc tính Minh Dương, Lý gia lại đi tìm linh vật Minh Dương cấp Tử Phủ? Rõ ràng là muốn đột phá Tử Phủ! E là ngay cả nhắc đến cũng không thể nhắc.

Việc mưu đồ linh vật này nhất định phải giữ bí mật… Hiện nay chỉ có mấy người như tiền bối Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn biết…

Hắn ngồi trong điện một lát, Dương Tiêu Nhi từ sau điện bước lên, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh hắn.

Nàng xuất thân từ Dương gia, không cần phải lo ngại gì, tự nhiên là dùng hết sáu mươi năm trước khi Trúc Cơ. Hiện nay nàng đã năm mươi tám tuổi, đang mài giũa tu vi để xung kích Trúc Cơ.

Dương Tiêu Nhi tuy gần sáu mươi, nhưng linh đan tu hành và tài nguyên của người Dương gia vốn không tầm thường, trông nàng vẫn như chưa đến ba mươi. Đôi phu thê đang thì thầm vài câu thì ngoài điện có người bước vào.

Ha…

Người này đôi mắt sáng rực, khí thế bừng bừng, vũ y trên người rất tôn quý. Hắn nói lời chia buồn với Lý Hi Trị, lại nhìn Dương Tiêu Nhi nói:

Thập muội.

Người này chính là Dương Duệ Tảo của Dương gia. Trong cuộc tranh chấp nam bắc, hắn từng theo Lý Huyền Phong xuất sơn trong trận chiến đầu tiên tại Biên Yến Sơn, giết chết vài ma tu, sau đó bị trọng thương lui về, vẫn luôn dưỡng thương trong tông.

Lý Hi Trị tùy ý trò chuyện với hắn vài câu, Dương Duệ Tảo đều là lời khen ngợi xen lẫn tiếc nuối, có vài phần chân tình thực cảm, than rằng:

Chỉ tiếc là ta bị trọng thương, không thể cùng trấn thủ giang ngạn, không thể góp thêm một phần sức lực…

Hắn chuyển chủ đề, lắc đầu nói:

Đêm qua trên đỉnh tuyết rơi lớn, gió đông thổi xong gió tây lại thổi, chẳng biết tuyết lớn bao giờ mới ngừng.

Lý Hi Trị gật đầu với hắn, mở lời:

Tuyết cảnh trên đỉnh rất đẹp, dưới núi cũng không có bách tính, tự nhiên là càng lâu càng tốt.

Dương Duệ Tảo hắc hắc cười một tiếng, tỏ vẻ tán đồng, cảm thấy câu này rất hợp ý mình. Hắn nâng chén với Lý Hi Trị, hai người ý tại ngôn ngoại. Lý Hi Trị nhẹ giọng nói:

Lần này mời anh họ tới, thực ra có một việc cần nghe ngóng.

Hắn trực tiếp lấy bức thư trên án đưa vào tay Dương Duệ Tảo.

Dương Duệ Tảo đón lấy xem xét, thấy là thư tay của người Lý gia thì lập tức vui mừng, chỉ cảm thấy phu thê Dương Tiêu Nhi – Lý Hi Trị ân ái, hành động này là coi hắn như người nhà rồi, trong lòng thầm nghĩ:

Thập nhất muội và hắn vốn là liên hôn… vậy mà có thể ân ái đến thế này, thật là hiếm thấy.

Đợi đến khi hắn xem xong nét chữ trên thư, sắc mặt lập tức trở nên quái dị, khựng lại mấy nhịp mới khổ cười nói:

Hi Trị… chú đúng là tìm đúng người rồi… Hạ đạo nhân này tên thật là Hạ Đinh, còn vị chí hữu trong tông của ông ta…

Dương Duệ Tảo cười hai tiếng, đáp:

Nước lụt cuốn trôi miếu Long Vương rồi, vị chí hữu đó chính là lão tổ nhà ta!

…

Lý Hi Trị thực sự khựng lại một lát, đặt chén ngọc trong tay lên án, lập tức hòa nhã đáp:

Vị lão tổ này là… Thiên Nha lão tổ?

Chính là ông ấy!

Hơn một trăm năm trước, tại vùng hoang dã giang ngạn nơi Sơn Việt cư ngụ, lão tổ Dương gia Dương Thiên Nha từng đem quân đánh dẹp, đi ngang qua hồ Vọng Nguyệt, còn có chút uyên nguyên với tiên tổ Lý gia Lý Mộc Điền.

Ông ấy đã bế quan hơn năm mươi năm, tuy không có tin tức xác thực nhưng tính theo thời gian thì đa phần đã tọa hóa. Lý Hi Trị nhẩm tính, Hạ Đinh này cũng đã đến tuổi thọ tận, quả thực có thể khớp với nhau. Dương Duệ Tảo ôn tồn nói:

Hạ đạo nhân là một luyện khí sư, có chút bản lĩnh, cư ngụ ở nơi đó cũng có nguyên do…

Trên tay ông ta có một kiện pháp khí Trúc Cơ [Cửu Môn Quan], thực ra không phải đồ của ông ta, mà là pháp khí của Thiên Khuyết chân nhân thuộc Kim Vũ Tông.

Dương gia là thế gia lâu đời, mấy trăm năm trước địa vị thậm chí còn có chút siêu nhiên, tự nhiên hiểu rõ những thứ này như lòng bàn tay. Dương Duệ Tảo chậm rãi kể:

Thiên Khuyết chân nhân muốn có một kiện linh khí Tử Phủ, nhưng tính tình ông ấy xưa nay không tốt, lại bất mãn với bọn Nguyên Ô, Hành Ly, tìm đi tìm lại, Hạ đạo nhân mới nhận lấy việc này.

Ông ấy thu cháu trai của Hạ Đinh làm đồ đệ, Hạ Đinh liền dùng nửa đời còn lại để luyện chế [Cửu Môn Quan] cho ông ấy. Pháp khí này vô cùng đặc thù, cần các loại đạo thống lớn nhỏ rải rác khác nhau, tổng cộng bốn mươi lăm nhà, để bốn mươi lăm nhà đó đi tu luyện, tế luyện qua từng đời. Hạ Đinh lại dùng đạo cơ của bản thân ôn dưỡng trăm năm, mới có thể dùng thân xác Trúc Cơ mà luyện ra phôi khí Tử Phủ này.

Trách không được!

Lý Hi Trị cuối cùng đã giải được nghi hoặc, tại sao dưới quyền Hạ đạo nhân ở bờ tây lại có những tiểu gia tộc rải rác khắp nơi, năm này qua năm khác không đổi, cả Kim Vũ lẫn Thanh Trì đều không thèm để ý đến ông ta, cũng không ai thu cống nạp… Hóa ra là bút tích của Thiên Khuyết chân nhân.

Hiện giờ phôi khí này…

Nếu đúng như vậy, Hạ đạo nhân này quả thực là một rắc rối. Lý Hi Trị vừa mới định hỏi thì không ngờ Dương Duệ Tảo đã cười nói:

Yên tâm! Đã sớm gửi đến Kim Vũ Tông rồi!

Nghe thấy lời này, khó khăn dự kiến đã không xuất hiện. Lý Hi Trị thầm may mắn nhà mình vẫn còn chút vận khí, miệng cảm tạ:

Hóa ra còn có uyên nguyên thế này, giải tỏa cho em không ít nghi hoặc… Đa tạ anh họ!

Nói gì mà khách sáo thế!

Dương Duệ Tảo xua tay lớn, cười nói:

Năm ta sinh ra còn từng gặp Hạ đạo nhân, ông ấy từng bế anh em ta, sau này cũng mấy lần bái kiến, là một vị sư trưởng ôn hòa cực kỳ dễ nói chuyện. Hai ta bên này đi một chuyến ra hồ, đích thân nói chuyện với ông ấy!

Ông ấy vốn là người hiền lành, nay lại chẳng còn bao nhiêu thời gian, sẽ không từ chối ý tốt của quý tộc đâu…

Hắn hắc hắc cười một tiếng, đáp:

Lúc đi chẳng mang theo được gì, tự dưng kết giao được cho đứa cháu một đại thế gia, đó là vụ mua bán chắc chắn có lãi!

Lý Hi Trị ôn hòa gật đầu, hai người trò chuyện sảng khoái trong điện. Dương Duệ Tảo là người hành sự quyết đoán, trực tiếp nói:

Ta xưa nay bận rộn lắm, chọn ngày không bằng gặp ngày, hay là bây giờ đi một chuyến ra hồ, làm cho xong việc này trước đã.

Dương Duệ Tảo hiển nhiên sợ đến lúc ra khỏi tông lại bỏ lỡ biến động lớn lao gì, muốn nhân lúc hiện giờ vẫn còn yên bình, chưa có xung đột lớn mà nhanh chóng giải quyết việc này.

Thống nhất hồ Vọng Nguyệt càng sớm càng nhanh càng tốt, Lý Hi Trị cũng nghĩ như vậy. Hai người đều gật đầu, còn chưa kịp nói thêm vài câu, ngoài điện đã có người vào thông báo, quỳ lạy giữa đường, cung kính nói:

Bẩm Phong chủ, Phí Thanh Y của Nguyên Ô Đỉnh tới bái phỏng!

Phí Thanh Y đột phá rồi?

Lý Hi Trị hơi nghiêng đầu, thu hết vẻ kinh ngạc của Dương Duệ Tảo vào mắt. Hiển nhiên, dù tin tức linh thông như hắn cũng không biết nữ tử này đã đột phá, Phí Thanh Y e là vừa xuất quan đã đến bái kiến ngay.

Lý Hi Trị liền gật đầu, nhấp một ngụm trà, ôn tồn nói:

Ta đang có khách quý tới cửa, lát nữa sẽ khởi hành đi về phương nam, nếu cô ấy có thời gian rảnh, hay là cùng đi một chuyến.

Hồ Vọng Nguyệt, núi Thanh Đỗ.

Trong đại điện trên núi Thanh Đỗ ánh sáng lờ mờ, Lý Thanh Hồng mặc một chiếc váy trắng đơn giản, thương Đỗ Nhược đặt trên giá, ngọn đèn pháp lực khẽ nhảy động, một điểm sáng trắng như hạt đậu huỳnh quang.

Tu vi của Lý Thanh Hồng đã dần đạt đến viên mãn, tiên cơ lôi trì qua nhiều năm tôi luyện, dần có cảm giác không thể tiến thêm được nữa. Tuy cách việc hoàn toàn không còn đường đi vẫn còn một khoảng thời gian, nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu.

Con đường đột phá của hệ Lôi… hiện giờ e là rất khó tìm được.

Lý Thanh Hồng vốn là người cầu đạo, thiên phú cũng không thấp, nay đi đến bước này, nàng thầm suy tính.

Ngoại trừ đạo Động Thiên kia, ngoài mặt chỉ có Bắc Hải và Nam Hải có Tử Phủ Lôi Pháp…

Bắc Hải Huyền Lôi khá thịnh, có mấy đạo đạo thống Lôi pháp, trong đó không chừng có đạo thống của Tiêu Lôi. Còn Nam Hải Miêu gia đa phần là đạo thống Huyền Tiêu, đều không phải thứ có thể lấy được vào tay.

Nàng từng gặp Thẩm Nhạn Thanh và Miêu Quyền ở Đông Hải, trong lời nói của hai người từng nhắc đến [Huyền Lôi Thiên Thạch]. Nay kết hợp những nghi điểm trước sau mà nghĩ, có lẽ đó chính là linh vật Tử Phủ của Tiêu Lôi.

Trong tay Thẩm Nhạn Thanh đã có [Huyền Lôi Thiên Thạch], Thẩm gia có lẽ có công pháp Tiêu Lôi, nhưng tiếc là cũng chưa chắc đã là [Huyền Lôi Bạc].

Nghĩ đi nghĩ lại, con đường Tử Phủ e là phiêu miểu không duyên, cơ hội duy nhất nằm ở đạo Động Thiên [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], nhưng lại bị Long thuộc nuốt mất…

Nghĩ đến đây, lòng nàng lại nhẹ nhõm:

May mà bị Long thuộc nuốt rồi, nếu không nhà mình đã gặp họa.

Phải biết rằng [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] trong tay nàng là đạo thống của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], không chỉ bị một người nhận ra. Bất kể là Miêu Quyền hay người nhà họ Hy… đều có thể nhận ra pháp quyết này.

Nếu những người này đã nhận ra, thì Chân Quân của Tử Yên Môn sớm đã nhìn thấu rồi. Công pháp nhà mình lại là có được từ Linh Nham Tử… không cần nói nhiều, Linh Nham Tử cứ ngỡ mình giả vờ rất giống, e là sớm đã bị nhìn thấu rồi!

Năm đó ta đi gặp người này, bên cạnh chắc chắn có Tử Phủ Chân Quân đứng một bên lắng nghe kỹ càng. Chẳng qua là Động Thiên đó đã giao cho Long thuộc, lại có Viên Thoan, Viên Thành Thuẫn làm chìa khóa, Tử Phủ Chân Quân bắt hai người chúng ta cũng vô dụng…

Đến lúc này nàng mới lĩnh ngộ được tình cảnh hung hiểm suốt những năm qua, trong lòng thầm than:

Hãy cứ xử lý xong việc nhà đã!

Nàng mở mắt ra, tử quang chớp động, giữa lòng bàn tay hiện ra một tấm bình phong nhỏ gọn dài chừng cánh tay, toàn thân hiện màu tối, trông không có gì nổi bật, chỉ có lôi đình tím đậm chảy tràn trên đó, hiện ra vẻ bất phàm.

Lý Thanh Hồng đã tốn ròng rã mấy tháng trời, cuối cùng mới tế luyện xong kiện pháp khí này, trong lòng dần hiện lên cái tên:

[Trọng Minh Động Huyền Bình].

Thời gian tế luyện càng lâu, nàng càng nhận ra điểm độc đáo của thứ này. Lúc này nàng thần sắc trang trọng, đặc biệt ngự lôi bay lên từ trong điện. Đêm tối đang lúc sáng sủa, nàng đi thẳng tới thiên điện.

Thời khắc không còn sớm, Lý Hi Tuấn vẫn đang luyện kiếm. Hắn vừa đột phá Kiếm Nguyên, có quá nhiều thứ có thể tiêu hóa lĩnh ngộ, không nỡ lãng phí một khắc nào. Thấy Lý Thanh Hồng đi vào, hắn thu kiếm vào bao, nghi hoặc hỏi:

Cô cô?

Ta đã luyện hóa xong kiện cổ pháp khí đó rồi.

Lý Thanh Hồng dứt khoát đáp một câu, nhẹ nhàng tung ra, [Trọng Minh Động Huyền Bình] đã rơi xuống giữa điện, tỏa ra một trận lưu quang màu xanh thẫm, dần dần giãn ra, hiện nguyên hình.

Rìa của bức bình phong này được chế tác từ kim thạch màu xanh lục đậm trầm mặc, hoa văn cổ phác, tổng cộng tám mặt, đều tỏa ra thanh quang mờ ảo. Hai cô cháu cùng nhìn sang, thấy những hình ảnh trên bình phong — sáng lên.

Trọng Minh Động Huyền Bình vẽ một tòa đại điện, tổng thể móc nối với nhau khiến người ta hoa mắt chóng mặt. Mặt thứ tám, bên ngoài điện gió lồng lộng, thông xanh vươn cao, khá có tiên ý. Bậc thềm mấy bậc dẫn lên điện môn, bên ngoài cửa có một người đứng, tư thế như đang nghiêng tai lắng nghe.

Người này mặc áo trắng, diện mạo thanh tú, gương mặt đầy vẻ cung kính, bên hông đeo một thanh kiếm, tua kiếm treo một miếng ngọc thạch hình trăng khuyết.

Vào trong điện, ngoài cùng có một thiếu niên áo xanh ngồi, chân đi ủng mực, tay cầm sách, tư thế ngồi cực kỳ tản mạn, khuôn mặt trắng bệch một mảnh, không có ngũ quan.

Tiến lên phía trước là một nữ tử áo tím, đứng đoan chính, trên án thư trước mặt đặt một cái lồng linh quang và một cuốn tử thư, khuôn mặt vẫn trắng bệch như cũ. Kéo theo cả bốn người phía sau đều không có ngũ quan.

Tiến lên nữa là hai nam tử một áo đỏ một áo trắng. Người áo đỏ vóc dáng cao lớn hơn chút, hơi bước lên trước người áo trắng một bước. Người áo trắng đeo kiếm sau lưng, người áo đỏ ôm một cây tiểu kích.

Tiến thêm nữa đã đến dưới thủ tọa, là một nam tử mặc áo vải thô, bên hông đeo lệnh bài, bình thường không có gì nổi bật.

Người ở phía trước nhất đứng chếch bên cạnh thủ tọa, khuôn mặt để trống, thanh kiếm đó tùy ý treo bên hông. Ánh mắt Lý Hi Tuấn lướt qua người này, rơi lên trên thủ tọa.

Trên tiên tọa duy chỉ có vẽ một vòng tròn màu vàng.

Trong điện tổng cộng bảy người, duy chỉ có người bên ngoài điện là có ngũ quan, những người còn lại vân lý trên y phục pháp khí cực kỳ tinh tế, nhưng khuôn mặt đều là một mảnh trắng bệch, khiến người ta trông thấy mà phát khiếp.

E là Trọng Minh Điện…

Hắn nghiêng đầu nhìn Lý Thanh Hồng, lại thấy nàng đang nhìn chằm chằm vào người áo trắng đứng cạnh tiên tọa, không nói lời nào. Bàn tay siết chặt ngọn thương hơi trắng bệch, lôi quang cuồn cuộn nhấp nháy, vây quanh thân thể nàng.

Cô cô?

Lý Hi Tuấn nhận ra trạng thái của nàng không ổn, gọi liên tiếp hai tiếng, vội vàng chắn giữa nàng và [Trọng Minh Động Huyền Bình], che đi tầm mắt của nàng, nhìn thẳng vào đôi mắt đó.

Trong đôi mắt xám đen của Lý Thanh Hồng thấp thoáng phản chiếu bầu trời đầy sao chổi , nàng như rơi vào trong biển đen lôi đình, từng chữ từng câu thốt ra:

Ta… hình như đã từng gặp người này…