Chương 921: Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên.

Nơi này đá ngầm giăng lối, sóng vỗ dập dồn. Vượt qua những rạn đá nhỏ vụn, liền thấy những hòn đảo lớn hơn nối liền thành dải, thỉnh thoảng có tu sĩ đáp xuống trú chân.

Lý Hy Minh gặp Lý Chu Nguy ở bờ Bắc, dặn dò vài chuyện rồi nhanh chóng phá không mà đi. Hắn giả vờ tìm kiếm tung tích linh hỏa, dạo chơi ở Đông Hải một hồi lâu để đảm bảo không ai theo dõi, bấy giờ mới theo bản đồ tìm đến tận đây.

Trước mắt là một cặp đảo một lớn một nhỏ. Đảo nhỏ như đầu hươu, đảo lớn như thân hươu, địa thế hiểm trở, đá kỳ quái mọc lởm chởm như đội mũ giáp.

Cặp đảo này, đảo nhỏ gọi là Lộc Thái, đảo lớn gọi là Trường Trụ. Diện tích trong quần đảo Quần Di không tính là nhỏ, nhưng địa thế hẻo lánh, linh cơ không hiển lộ nên hoàn toàn vô danh. Tuy nhiên Lý gia không hề xa lạ, tộc sử có nhắc tới tên cặp đảo này, Lý Huyền Phong và Lý Thanh Hồng từng tới đây.

Nhưng khi Lý Hy Minh quan sát qua Thái Hư, tâm đầu không khỏi kinh ngạc:

‘Nơi này thế mà còn không ít dấu chân người.’

Hắn nhìn lại, trên đảo miếu thờ khá nhiều, tăng lữ đi lại, tuy tu vi không cao nhưng trông khá tràn đầy sinh lực, tự xưng là Địa Xá Cung. Đáng tiếc linh cơ thưa thớt, chỉ có một tu sĩ Thai Tức chủ trì.

Nhóm người này rõ ràng tách biệt với thế gian, đặt tên Cung nhưng chỉ có tu sĩ Thai Tức. Lý Hy Minh quét mắt nhìn, đáp xuống không trung, phát hiện toàn bộ công pháp của Địa Xá Cung chỉ có ba quyển, chồng lên nhau còn không dày bằng cái nệm, chất lượng thì kê chân bàn cũng thấy không vững.

Kỳ lạ hơn là, Địa Xá Cung thờ phụng một vị hòa thượng không ra ngô ra khoai, rõ ràng tu hành pháp Tử Kim nhưng lại tự xưng là Thích pháp, gọi Thai Tức là hộ pháp.

Lý Hy Minh không muốn lộ hành tung, đại lược xem qua, chọn một cuốn truyền thư đọc vài trang liền hiểu rõ nguyên do.

‘Năm đó cô cô và thúc công từng tới nơi này, thúc công còn bắn chết một pháp sư tên Ác Vô. Bách tính đương thời thờ phụng hòa thượng, lưu truyền đến nay thành ra thế này.’

‘Vốn là địa dưỡng tử cư ngụ, cùng nuôi dưỡng phàm nhân tu hành, nhưng xảy ra vài lần động loạn, gần như chết sạch, linh vật càng ít, dần bị phàm nhân tu sĩ chiếm cứ.’

Có vẻ không phải Thích tu hạ quân cờ ở đây, chỉ là trùng hợp. Hắn thầm thở phào, bước vào Thái Hư, xuyên qua địa mạch đi thẳng xuống thâm sơn.

Sâu xuống lòng đất một lát, thủy mạch và địa mạch đan xen. Lý Hy Minh chợt thấy Thái Hư dao động, thăm dò trước sau đều thấy không đúng, tâm linh liền minh ngộ: Nơi này tất nhiên linh cơ có dị, trong Thái Hư không thể đặt chân!

Thế là hắn ước lượng một chút, đạp phá Thái Hư hiện thân trong địa mạch. Thiên quang lấp lánh quanh người, hắc thạch lập tức tiêu biến, tan chảy ra một cái hang nhỏ vừa đủ một người đứng.

Nơi này đối diện địa mạch, sát khí cuồn cuộn. Lý Hy Minh định thần nhìn kỹ, xung quanh toàn là hắc thạch. Hắn quyết định kết ấn, hóa thành một đạo minh quang thuận theo địa mạch đi xuống, chẳng mấy chốc trước mắt rộng mở, hiện ra một thạch động tối tăm không chút ánh sáng.

Động này trống trải rộng lớn, trên đỉnh treo vô số thạch nhũ đen kịt như răng chó, mặt đất là hắc thủy mênh mông, những chóp đá nhỏ đâm ra khỏi mặt nước, dưới hồ không biết có bao nhiêu măng đá.

Nơi đây tràn ngập sát khí nồng đậm, trong không trung không có lấy một tia linh cơ. Toàn bộ địa sát trong động phủ hình thành một vòng tuần hoàn hoàn chỉnh, thỉnh thoảng vang lên tiếng nước nhỏ giọt.

‘Khó trách Thái Hư không thấy nơi này.’

Hồ sát dịch này bao quanh một thạch đài, quầng sáng xanh thẫm bao phủ phía trên. Cửa động phủ đóng chặt, trông đặc biệt u thâm giữa làn sát khí mịt mùng.

Lý Hy Minh thu liễm thần thông, nhìn kỹ xuống dưới, mắt hiện vẻ vui mừng:

‘Cả hồ này là U Kiềm Sát Dịch… là Địa Sát Lãnh Tuyền gặp phải Khảm Thủy chi khí, loãng ra hóa thành linh vật cấp thứ… Vậy đáy hồ này tất có nhãn tuyền của Địa Sát Lãnh Tuyền!’

Địa Sát Lãnh Tuyền cũng là linh thủy cấp Trúc Cơ, nhưng nhãn tuyền là thứ không gì sánh bằng. Chỉ cần nhãn tuyền không bị phá hoại, tất sẽ có Địa Sát Lãnh Tuyền tuôn ra không dứt. Cho dù mất nhiều thời gian mới sản sinh được một phần, đó cũng là chuyện cực tốt!

Hắn không vội lặn xuống hồ mà đạp không tiến vào, đưa tay chạm nhẹ vào quầng sáng xanh thẫm, thấy một luồng khí đen kịt hiện ra, rõ ràng là dao động của trận pháp.

‘Tử Phủ linh trận!’

Linh trận này không lớn bằng Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận trên hồ của Lý gia, vốn không được xây dựng theo hướng hộ sơn đại trận, trông nhỏ nhắn tinh xảo, mang theo cổ ý.

Quả nhiên vẫn còn…

Hắn mừng thầm, vươn một ngón tay khẽ móc ra một luồng sáng xanh thẫm, nghiền ngẫm trong tay rồi gật đầu:

Linh trận của Phủ Thủy nhất đạo, thật kỳ lạ. Thường nói Phủ Thủy có hai màu đen trắng, thế mà lại có ánh xanh thẫm này, tất có uẩn khúc.

Muốn mở trận này tuyệt không dễ dàng, nhưng Lý Hy Minh không hoảng hốt. Hắn nhắm mắt, một tay giữ trước Thăng Dương, thân hình biến mất rồi lập tức hiện lại, trong tay đã có một hộp ngọc.

Hắn lấy từ trong hộp ra một viên châu nhỏ bằng móng tay, tĩnh lặng đặt trước thân.

Viên châu đột nhiên tan chảy, từng đạo hào quang trắng bệch bay vọt ra, hô ứng với ánh sáng trong đại trận, khiến màu sắc trận pháp dần phai nhạt, khẽ run rẩy.

Viên châu nhỏ này có diệu dụng riêng, là lấy một sợi khí tức ngưng kết mà thành. Thần thức của Lục Giang Tiên đã sớm xuyên qua đại trận, dựa vào sự bá đạo của thần thức để khắc họa một sợi khí tức tương đồng lên trận bàn này!

Lúc này lấy ra, hào quang đại trận như gặp chủ nhân mà thoái lui, để Lý Hy Minh thong dong hạ xuống trong trận. Thấy cảnh này, lòng hắn càng khẳng định:

‘Động phủ này quả nhiên là do nhân vật trên trời để lại!’

Khi hắn đặt chân tới trước cửa, thấy phía trên có một tấm biển đề ba chữ:

Trấn Đào Phủ.

Cửa đá đóng chặt ầm ầm mở ra, bên trong sương trắng mịt mù, linh cơ dồi dào, linh khí tinh thuần đến cực điểm, nhưng bị một màn sáng bán minh bạch trước cửa chặn lại, không thể tràn ra ngoài.

Trận pháp đã giải, động phủ này coi như không còn phòng thủ. Lý Hy Minh bước vào, đập vào mắt là một viên điện rộng rãi. Trên cao u tĩnh đặt một cái án, sau án vẽ một bức bích họa khổng lồ với những hoa văn cực kỳ quỷ dị.





Bức bích họa hình tròn này gần như bao phủ cả động phủ, lan tận đỉnh đầu, vẽ cảnh rùa đen và ba ba ôm lấy nhau, đen trắng đan xen tráng lệ.

Màu sắc nồng đậm hội tụ thành hình tròn, tập trung sắc thái của cả đại điện vào vị trí chủ tọa, những tia đen trắng còn lại hội tụ trên đỉnh, chiếu xuống mặt đất hóa thành những điểm sáng lớn nhỏ.

Hai bên trái phải mỗi bên có ba cái án theo thứ tự đi xuống. Các án đài, tửu khí đều là nền xanh thẫm vẽ vân vàng, mang lại cảm giác sâu thẳm cực mạnh, tỏa ra hàn quang u u, cực kỳ xa hoa.

Lý Hy Minh thu lại vẻ chấn động, quét mắt nhìn qua liền biết án đài này được đúc từ Trạm Phủ Lam Kim. Loại linh vật này nay thường dùng đúc đoản kiếm, đao khí, chủ nhân động phủ lại dùng làm bàn ghế, đủ thấy tài lực.

Giữa đại điện được đào thành một hình tròn, lát ngọc tinh mỹ. Từng luồng linh dịch lóe ánh trắng đang cuộn sóng trong trì, không ngừng bốc lên từng luồng khí trắng, làm đầy linh khí trong động phủ.

Lý Hy Minh bước tới nhìn:

‘Trong trì là Bích Trầm Thủy, cũng là linh vật Phủ Thủy nhất đạo, thường được cao tu dùng để tôi hỏa khi luyện khí… Chủ nhân động phủ này e là không đơn giản, chẳng lẽ là một vị luyện khí sư…’

‘Chỉ là… chỉ nghe nói đạo thống Mật Phan có pháp Phủ Thủy luyện đan, Lý Ân Thành năm đó nhờ đó mà lừng danh, chứ chưa từng nghe Phủ Thủy luyện khí…’

Án đài chính giữa cao hơn một bậc, Lý Hy Minh không kịp suy nghĩ nhiều, đáp xuống, ánh mắt lướt qua trên bàn.

Trên bàn đặt một hộp ngọc quy củ. Lý Hy Minh chỉ nhìn một cái, chạm ngón tay vào liền hiểu bên trong là vật gì.

Tử Phủ linh thủy, linh thủy cấp Tử Phủ của Phủ Thủy nhất đạo!

E rằng chỉ có cấp bậc động phủ này mới có thể dễ dàng có được thứ này!

Lý Hy Minh kích động thở hắt ra, nhẹ nhàng nhấc hộp ngọc lên. Thần thông bao bọc lấy hộp rồi mới từ từ mở nắp, thấy bên trong là một màu xanh lam thẫm, thế mà lại chứa một hồ nước nhỏ.

Hồ nước này màu sắc đậm nhạt khác nhau, có sen nở, lau sậy đung đưa, thậm chí có những con cò trắng nhỏ như hạt gạo đang bay lượn trên mặt hồ, lông vũ trắng muốt phân minh, như thể vật sống.

Khi ánh mắt hắn chạm vào, mặt hồ lập tức hiện lên hình ảnh phản chiếu của mặt trời mọc, ngay sau đó mọi dị tượng tan biến, hóa thành một làn nước trong vắt xanh thẳm, hiện ra nguyên hình của linh thủy.

Lý Hy Minh chỉ nhìn qua liền nhận ra ngay:

Động Vụ Nguyên Thủy!

Lý gia sinh ra trên hồ, tuy không có truyền thừa Phủ Thủy, nhưng hồ Vọng Nguyệt từng là một trong những hồ lớn có tiếng tăm, các loại ghi chép, truyền thuyết không thiếu. Đồ vật của Phủ Thủy, ngược lại rất dễ nhận ra!

Ghi chép chi tiết nhất về Động Vụ Nguyên Thủy nằm trong cuốn Lĩnh Hải quận hai trăm năm phong vật do Tiêu gia tặng. Động Vụ Nguyên Thủy còn được gọi là Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên. Tuyết Ký Môn từng vì vật này mà xảy ra động loạn, nên trong sách ghi lại:

Thuộc loại Huyền Long, sai khiến hồ yêu. Mới sinh màu trắng, mười năm màu đỏ, trăm năm màu xanh. Ba trăm năm sinh sản một lần, miệng nhả Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên, có thể định hồ trạch, quan sát biến hóa. Đêm sóc phục dụng nó, đại lợi cho Thiếu Âm sát khí, có thể đắc được con mắt trên má.

Tuy cuốn sách đó là truyền thừa của Tiêu gia nhưng dù sao cũng không phải sách chuyên về linh vật, chỉ nhắc vài câu nhưng đã đủ để người Lý gia ghi nhớ sâu sắc.

‘Động Vụ Nguyên Thủy… Đạo thống Phủ Thủy thâm sâu trên thế gian không còn nhiều, thứ này càng thêm trân quý, chưa kể… nó có lẽ là thứ mà một vài đạo thống cực kỳ khao khát.’

Hắn kích động khôn cùng, lặng lẽ thu thứ này vào ống tay áo, trong lòng cảm thán:

Chỉ có cơ hội như thế này mới lấy được đồ cấp bậc này! Ngày thường những tu sĩ ra ngoài kia, ai chẳng giấu công pháp linh vật trong trận, giết còn không giết được, nói gì đến lấy đồ?

Phải biết động phủ này được Tử Phủ trận pháp che chắn kín kẽ, trận pháp này tuy không rộng lớn hạo hãn như hộ sơn đại trận nhưng phẩm chất cực cao, nhỏ mà tinh nhuệ. Chỉ dựa vào một mình hắn, chưa chắc đã phá nổi trận này!

Kể cả phá được trận, bảo địa và đồ vật bên trong cũng khó giữ được. Nếu không có viên châu do người trên trời ban cho, lúc này e rằng chỉ có thể nhìn trận pháp mà trố mắt đứng nhìn.

Hắn kìm nén sự kích động, hóa quang tản đi, linh thức quét qua, nhanh chóng xem xét các lối vào bên cạnh đại điện — thấy cái nào cũng đóng chặt, lập tức tìm kiếm:

‘Trận bàn ở đâu?’

Động phủ ngăn nắp thế này, không có dấu hiệu hỗn loạn, rất có khả năng chủ nhân không phải đột ngột vẫn lạc bên ngoài, mà là có sắp xếp rời đi. Nói không ngoa, thường thì những động phủ thế này, vật giá trị nhất chín phần mười chính là trận bàn.

Nay đã đắc được một đạo Động Vụ Nguyên Thủy cực kỳ hiếm thấy, tuy độ hiếm của Tử Phủ đại trận không bằng Nguyên Thủy nhưng giá trị chỉ kém một bậc. Dù muốn tiếp tục khám phá bên dưới, cũng phải luyện hóa trận bàn trước, đóng dấu ký hiệu của Lý Hy Minh hắn vào, mới không đến mức va chạm khắp nơi!

Nhưng hắn nhìn quanh một vòng, đại điện sương trắng phiêu miểu, trống trải nhưng không thấy bóng dáng trận đài đâu. Lý Hy Minh đành khẽ nhắm mắt, thỉnh tiên khí ra.

Hắn vừa nhắm mắt một thoáng, bỗng nhiên đại ngộ, bước nhanh tới trước cái án kia. Hắn không dừng lại lâu, vượt qua nơi đó, nhìn thẳng vào bức bích họa khổng lồ phía sau, khẽ đưa tay ra.

Trên lưng con Huyền Long đó là một mảnh trắng muốt, hoa văn cực kỳ phức tạp. Khi thần thông của hắn chạm vào mai rùa, màu trắng như sương mù sáng dần lên, hiện ra một vòng tròn xanh thẫm phủ đầy huyền văn.

Chính là trận bàn của đại trận trong động phủ, thế mà lại được khảm vào trong tường!

Thật cẩn trọng… thủ đoạn thật hay! Xem ra ngay cả người vào được trong trận cũng không yên tâm, nguyên chủ nhân mới phải đặc biệt làm một cái khảm lồng, khảm trận bàn vào trong sự bảo vệ và che đậy của trận pháp…

Lý Hy Minh trầm ngâm, một tay đặt lên trận bàn, thần thông vận chuyển, từng mảnh thiên quang tràn vào, nhuộm nó thành màu vàng nhạt. Sau nửa khắc đồng hồ, hào quang trong động khẽ chớp tắt, Tử Phủ đại trận đã đổi chủ!

‘Đã tới tay!’

Nay khi hắn đã nắm quyền kiểm soát trận bàn, danh hiệu và thần diệu của đại trận cũng dần hiện ra:

Huyền Long Trấn Phủ Linh Trận!

Trận này cũng là Tử Phủ linh trận, nhưng thần diệu và uy lực hoàn toàn khác biệt với Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận của nhà mình. Trận này có tới ba đạo thần diệu, lần lượt là Thí Khảm, Tồn Linh và Huyền Phủ.

Pháp Thí Khảm cực kỳ quái dị, chính là trận này ở dưới đất có một điểm chốt Khảm Thủy, có thể không ngừng tuôn ra một loại Khảm Thủy chi khí nào đó. Lý Hy Minh nhìn qua, tám chín phần mười chính là căn nguyên chuyển hóa ra Địa Sát Lãnh Tuyền bên ngoài.

Pháp Tồn Linh chính là công dụng của cái trì ở giữa, bên trong sẽ theo thời gian không ngừng ngưng tụ Bích Trầm Thủy. Chỉ cần Bích Trầm Thủy đầy trong trăm năm sẽ ngưng tụ thành một phần linh tư Bạch Vũ.

Năng lực cuối cùng là Huyền Phủ, ngày thường sẽ ngưng tụ địa mạch, thủy mạch, linh mạch xung quanh, xoắn chúng thành một khối, trở thành nền tảng của Huyền Phủ, tăng thêm linh cơ. Khi có người xâm phạm, có thể chuyển hóa toàn bộ công kích mà trận pháp gánh chịu lên nền tảng Huyền Phủ này.

Nói cách khác, cả ba đạo thần diệu này cơ bản không có thần diệu tấn công chủ động, ngay cả đạo phòng thủ cuối cùng cũng có vẻ rất qua loa, giống như làm cho có. Lý Hy Minh xem mà thầm kinh hãi:

‘Thần diệu của động phủ này quá rõ ràng, mỗi chỗ đều nương theo tâm ý chủ nhân, vì mục đích nào đó mà tạo ra. Nếu quả thực chủ nhân chỉ tay muốn thần diệu gì có thần diệu đó, kẻ đúc trận tuyệt đối không phải trận sư tầm thường!’

Ngưng tụ Tử Phủ linh tư, chuyện này nhìn qua đã khiến người ta thèm muốn không thôi… càng không phải là thứ mà người thời nay có thể hiểu được!

Cũng chính vì thần diệu khắc nghiệt, dù là kẻ không hiểu trận pháp như hắn cũng có thể thấy Thí Khảm và Tồn Linh đều được xây dựng dựa trên đạo Huyền Phủ cuối cùng. Mọi sự chuyển hóa đều thông qua tác động qua lại giữa địa mạch, thủy mạch và linh mạch. Có lẽ chỉ cần đổi địa điểm, hai thần diệu đầu tiên sẽ mất hiệu lực.

So với Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận của nhà mình, Lý Hy Minh càng có lĩnh ngộ sâu sắc hơn. Hắn tĩnh lặng nhìn trận bàn trước mắt, lòng đầy cảm thán:

‘Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận ở nhà là Tử Phủ linh trận của Lý thị, còn đây là Tử Phủ linh trận của cá nhân vị Tử Phủ này. Người phục vụ khác nhau, sao có thể giống nhau được?’