Chương 814: Bí mật của Thái Tổ.

Hóa ra là Bị Hải Long vương, gọi ta qua đó là được rồi, đâu cần phải dùng đến từ ‘thỉnh’?

Yêu binh áo xanh cẩn thận ngước mắt lên, thấy từ trong khoang thuyền bước ra một nam tử anh vũ thân mặc nhuyễn giáp, thái độ vẫn tính là khách khí, chỉ nói:

Dẫn đường đi.

Mấy con yêu vật áo xanh này đều có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, Lý Chu Nguy dùng đồng thuật nhìn qua, dường như là loại thanh hà  dưới thâm hải. Có thể có thanh thế này ở Bị Hải, nhất định cũng là thuộc hạ của Long tộc. Lý Chu Nguy và Đỉnh Kiểu có chút giao tình, vị Long vương này cũng tính là bậc trưởng bối.

Liền thấy giữa biển quần yêu nâng lên một chiếc ghế lưng cao khảm châu báu lung linh, lớn như một gian phòng, bên dưới đè lên chín con hắc bối huyền quy , chỗ tay vịn nâng hai cái đầu bạch câu xà , nhẵn bóng mịn màng, dùng văn lộ màu lam phác họa phù văn, trông khá hung hãn.

Long tộc dùng quý tộc Câu Xà làm trang trí không phải chuyện ngày một ngày hai, đặc biệt là tay vịn chỗ khách ngồi, thường dùng đầu Câu Xà. Hắc xà hay hôi xà  đều không thèm dùng, nhất định phải dùng màu trắng. Lý Chu Nguy đáp xuống vị trí, cả thân hình người còn chẳng lớn bằng cái đầu rắn trên tay vịn. Đám yêu vật lảo đảo, khiêng hắn đi.

Lý Chu Nguy vốn tưởng là thuộc hạ của vị Long tộc nào đó nhận ra mình, không ngờ Bị Hải Long vương lại đích thân tới mời. Nhìn qua thì thấy là vinh dự lớn lao, thực chất lại khiến hắn có chút đau đầu.

‘Có cần thiết vậy không… Lòng tốt vô cớ mười phần thì có tám chín phần là có mưu đồ, huống chi là yêu vật cấp bậc Long tộc này. Rồng và Bạch Lân  có tình nghĩa, Đỉnh Kiểu cũng từng nói vị Bị Hải Long vương này thậm chí đã gặp qua Ngụy Cung Đế, nhưng nếu thật sự có quan hệ đáng tin cậy, cũng không đến mức cả vùng Đông Hải này không có lấy một con Bạch Lân…’

Hắn khoanh chân mà ngồi, trầm tư suy tính một hồi. Tọa giá bên dưới nhìn thì chậm nhưng thực tế rất nhanh, thế mà đã đi được mấy trăm dặm. Thủy lưu chảy xiết, con cóc ở dưới tòa cung kính hô một tiếng:

Đại vương, tới Trường Lưu sơn rồi!

‘Trường Lưu sơn?’

Lý Chu Nguy chợt thấy không đúng:

‘Bị Hải Long vương đã mời ta, sao không mời ta tới Long cung ở Bị Hải… mà lại gọi ta tới Trường Lưu sơn làm gì!’

Hắn nhíu mày, yêu vật áo xanh bên cạnh lại rất nhạy bén, con cóc vừa gào lên một tiếng, hắn lập tức tiếp lời, dùng giọng nói ôn hòa bổ sung:

Phải rồi, phía trước chính là Trường Lưu sơn. Tôn thượng nhà ta khó khăn lắm mới xuất quan một lần, đang ở trên núi cùng Chân nhân đàm huyền. Biết Đại vương cũng ở Bị Hải, bèn mời tới gặp mặt một lần.

‘Xem ra vị Chân nhân ở Trường Lưu sơn này… thực sự là người thân cận của Long tộc.’

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ gật đầu. Tọa giá dừng lại ở chân núi, liền có một nữ tử dáng vẻ đạo cô đứng đợi, chừng mười sáu mười bảy tuổi, gương mặt hồng hào, vừa gặp mặt đã sụp lạy, nói:

Kiến quá Đại vương, hai vị đại nhân đều đang đợi ở trên núi.

Lý Chu Nguy trong lòng chấn động nhẹ, thần sắc hơi có chút dị dạng. Hắn nhìn lại tòa tiên sơn này, không thấy ai khác, chỉ có duy nhất một vị đạo cô này mà thôi. Hai con tôm yêu áo xanh bám sát theo sau lên bờ, vị đạo cô Trường Lưu sơn này liên tục hành lễ, hai con yêu vật chỉ khẽ gật đầu. Lý Chu Nguy giữ im lặng.

‘Trường Lưu sơn cũng là đạo thống Tử Phủ… vậy mà tự khinh tự rẻ đến mức này. Hợp Thiên hải… quả không hổ là địa giới giống như sân sau của Long tộc…’

Hắn đi dọc lên núi, dọc đường không thấy tu sĩ nào đi lại, cũng không thấy dược viên hay gác mái gì. Linh mộc hai bên đường rất dày, gần như che khuất tất cả, trong lòng càng thấy kỳ quái.

Rất nhanh đã tới đỉnh núi, hai con yêu vật áo xanh liền chuyển ra phía trước dẫn đường. Cuối cùng cũng thấy một tòa cung điện xa hoa to lớn, đi qua liên tiếp ba đạo cửa, đều là yêu vật canh giữ. Các cột trụ hai bên ngày càng cao lớn, vẽ văn lộ sóng nước hợp thủy.

Tôn thượng! Bạch Lân đã đưa tới!

Hai con yêu vật đồng thanh, tiếng vang vọng trong đại điện trống trải. Phía trước truyền lại tiếng cười đùa ngọt ngáy, vừa nhẹ vừa cao, sột soạt.

Lý Chu Nguy hành lễ, khẽ nhướng mày.

Ở vị trí chủ tọa cao nhất có một nam tử tóc xám thân hình cường tráng đang ngồi, mũi cao mắt hẹp, xõa tóc, hai con mắt to đến kinh người, phát ra ánh hồng quang lấp lánh. Ánh sáng trong cung vốn đã u ám, nhìn từ xa, giống như yêu ma trong sương mù âm trầm.

Trên người lão khoác một bộ nhuyễn giáp màu ngân bạch, khe hở của giáp y lộ ra những sợi lông dài màu xám trắng, rủ xuống theo giáp y trên người. Bàn tay lớn như đầu người, móng tay sắc lạnh, đặt lên tay vịn.

Con yêu vật này ngồi dạng hai chân, đùi rộng như mặt bàn. Trên gối trái có một nữ tử đang ngồi, tóc dài đen nhánh, gương mặt thanh thuần, khoác một tấm sa y bán bạch , đôi chân dài trắng muốt và đại bộ phận thân trên để trần, đôi mắt thần sắc u u, không nhìn rõ màu sắc.

Trong cung uyển khổng lồ có hàng chục đạo cô tư sắc khác nhau, thướt tha mềm mại ngồi vây quanh bên dưới chủ vị, người thì bê mâm quả, người thì nâng bình vàng, kiều diễm cười đùa, mỗi người một vẻ.

Vị đạo cô mặt hồng xuống núi đón hắn ban nãy cũng đi lên theo, cười tươi chào hỏi các bạn, nhập vào đám chị em, bóp chân cho vị Long vương này.

Lý Chu Nguy khẽ hạ mắt không nhìn, suy đoán trong lòng đột nhiên được ứng nghiệm:

‘Quả nhiên……………’

Vị ngồi trên chủ tọa là Bị Hải Long vương không nghi ngờ gì nữa. Lúc nãy vị tu sĩ đón hắn nói ‘hai vị đại nhân đều đang ở trên núi đợi’, cả tòa Trường Lưu sơn lại mang dáng vẻ dâm loạn thế này, vị đạo cô ngồi trên gối lão còn có thể là ai được?

E rằng chính là Tử Phủ chân nhân của Trường Lưu sơn, Tương Thuần đạo cô…

‘Chẳng trách… chẳng trách Trường Lưu sơn có loại ưu đãi này, chẳng trách Tương Thuần đạo cô đối với người hay yêu đều đối xử như nhau, yêu vật trong Bị Hải cũng chỉ dám nói một câu Chân nhân và Long vương quan hệ rất tốt… Đây đâu chỉ là một câu quan hệ rất tốt có thể khái quát được…!’

‘Nghe nói Tương Thuần đạo cô là Tử Phủ trung kỳ, tuổi tác không lớn, cũng là đột phá trong vòng gần trăm năm nay. Tuổi của Bị Hải Long vương đủ để làm tổ sư gia của Tương Thuần đạo cô rồi… Mấy Long tử ước chừng đều lớn tuổi hơn Tương Thuần chân nhân… cũng không thể nào là chính thê được, Long tính bản dâm… cũng không ai dám truyền ra thêm một câu nào………’

Đây đúng là một chuyện ngượng ngùng. Bị Hải Long vương đương nhiên không ngại quan hệ này lan truyền, thế nên mới ngang nhiên ngồi ở đây. Tâm tư của Tương Thuần đạo cô thì thật khó nói.

Lý Chu Nguy lúc này không đoán thấu được, hành lễ xong, chỉ có thể nói lấp lửng:

Bái kiến hai vị đại nhân……

Nam tử tóc xám mở miệng, giọng nói hung hãn giống như ngoại hình, thô kệch và tà dị:

Bạch Lân………………. Ta nghe Kiểu nhi nhắc tới ngươi, lần này phá quan mà ra, vừa vặn gặp ngươi ở Bị Hải, nên cũng gặp một lần.

Lão buông tay, để Tương Thuần từ trên gối đi xuống, phất tay áo, đám nữ tu bên dưới đều tản đi. Tương Thuần đạo cô vừa chạm chân xuống đất, lập tức có một bộ đạo bào màu đen xám hiện ra, che chắn kín đáo, ngồi xuống vị trí bên cạnh.

Đây là Tương Thuần chân nhân, chủ nhân của Trường Lưu sơn.

Lão vừa dứt lời, Tương Thuần chân nhân giọng nói nhẹ nhàng, đáp:

Liệt Vân…. Hóa ra đây là Bạch Lân, đọc trong sách nhiều rồi, đây là lần đầu thấy tận mắt.

Không biết hai vị này đang mưu tính chuyện gì, Lý Chu Nguy chỉ có thể cố gắng làm đủ lễ số, đáp lại một lễ.

Phương Đông Liệt Vân địa vị hiển nhiên không phải Đỉnh Kiểu có thể so sánh, cũng không ban tọa cho hắn, tỏ ra hứng thú trò chuyện:

Khi ta còn trẻ từng gặp qua Ngụy Cung Đế, vị đó là Kim Đan đích hệ, lại là chủ nhân Thiên triều, so với hắn còn thuần chính hơn, chỉ là tính tình không giống Bạch Lân cho lắm. Nghĩ lại cũng là do quốc vận sắp suy, Minh Dương quả vị không vững mà nên.

Tương Thuần gật đầu, khẽ nói:

Đó là chuyện thời nhà Ngụy, nay hắn đã là Bạch Lân hiếm thấy trên đời rồi.

Nam tử tóc xám khẽ chớp mắt, đôi đồng tử đỏ rực rỡ cuối cùng cũng chuyển sang Lý Chu Nguy, Phương Đông Liệt Vân cười nói:

Ta tìm ngươi tới, là vì Tương Thuần.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, vị Long vương này thản nhiên nói:

Minh Dương, Quyết Âm, là cái nhân của Tẫn Thủy , Tương Thuần cần huyết Bạch Lân để tu luyện thần thông.

Một luồng khí lạnh xông lên sống lưng, Lý Chu Nguy rất nhanh trấn định tinh thần, mặt không đổi sắc, chỉ đáp:

Có thể giúp được Chân nhân, là phúc phận của vãn bối.

Phương Đông Liệt Vân ha ha cười lớn, khẽ gật đầu với Tương Thuần, nhu hòa nói:

Ta đưa hắn đi đây, đợi khi nào nấu đủ năm tháng, tinh luyện ra một vị huyết Bạch Lân, sẽ mang lại cho nàng.

Lão liền đứng dậy khỏi chủ vị, đổ xuống một cái bóng khổng lồ, không nhìn ai thêm một cái, phất phất tay áo, lập tức có nước biển xanh biếc tụ lại dưới chân, xuyên qua Thái Hư mà đi. Cả tòa đại điện trong nháy mắt trở nên trống trải, Tương Thuần chân nhân vẫn đứng nguyên tại chỗ, lạnh lùng nhìn vào khoảng không này, đủ nửa buổi sau, trên mặt nàng mới hiện lên một chút nụ cười.

Huyết Bạch Lân… thế là đã đến tay rồi!

Trong một vùng xanh biếc, trước mặt Lý Chu Nguy hiện ra một màu lung linh rực rỡ, dần dần hiện ra cung điện giống như thủy tinh, những bậc thềm như phỉ thúy lần lượt hiện ra trong tầm mắt. Hắn thở hắt ra, trên bệ đá không xa là một ngọc đài.

Bên cạnh hơi lạnh thấu xương.

Vị Bị Hải Long vương Phương Đông Liệt Vân trông giống yêu ma hơn là người đang ngồi vắt vẻo trên bậc thềm bên cạnh. Thân hình lão quá khổng lồ, hai chân sải qua năm sáu bậc, tay nâng ngọc hồ, đôi đồng tử đỏ rực nhìn chằm chằm qua.

Lão nhìn Lý Chu Nguy một cái, đứng dậy, trầm giọng nói:

Gọi ngươi tới đây có vài chuyện. Thế gian này cũng chỉ có mặt biển Hợp Thiên hải là có thể bàn chuyện, nhân lúc hôm nay bàn bạc một thể.

Giọng của Phương Đông Liệt Vân đã thay đổi so với vẻ tà dị lúc trước, trở nên trầm hùng uy lực. Lý Chu Nguy lập tức phản ứng, đáp:

Đại vương xin cứ nói.

Phương Đông Liệt Vân dạo bước tới trước cửa lớn của tòa thủy tinh cung điện này, lưng quay về phía hắn, giọng trầm thấp:

Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên, ngươi có biết chăng?

Lý Chu Nguy nghe ra điểm bất thường từ ngữ khí trầm thấp của lão, trong lòng thế mà sinh ra một cảm giác nguy cơ nổi da gà, đáp:

Vị vua khai quốc của nhà Ngụy, tự nhiên là biết rõ.

Phương Đông Liệt Vân tĩnh lặng nói:

Nhà Chu phân phong thiên hạ, chư quốc đánh giết không ngừng. Cuối cùng Chân Quân vẫn lạc, quốc tự bị nhà Tấn tuyệt diệt, từ đó loạn lạc thiên hạ không dứt. Thường là một đời đế vương vẫn lạc, quốc tộ liền đứt, thậm chí trong trăm năm có chuyện sáu lần thay đổi quốc chủ. Thái Tổ hoàng đế ra khỏi Quan Lũng mà chinh phạt Tề Lỗ, thống nhất phương bắc, trở thành vị đế vương đầu tiên chứng đắc Minh Dương, cũng là vị chủ nhân thuộc nhân tộc đầu tiên của Minh Dương quả vị.

Sau đó lại xây dựng Thiên triều, đế vị chính là quả vị. Lên đế vị tức là mượn vị Kim Đan, lên quan vị tức là mượn pháp lực Minh Dương. Nhà Ngụy tuy vì thế mà cung đình tàn nhẫn, nhưng thực sự có thể coi là Thiên triều rồi… Ngụy, Tề, Lương, Triệu, chỉ có Lương Vũ lấy được phương pháp của hắn. Hai triều Ngụy Lương có bản sự này, những kẻ còn lại chỉ có hư danh Thiên triều, không có thực chất Thiên triều.

Còn như lũ Triệu, Yến, thật là nực cười, chẳng qua là con rối của Thích tu  mà thôi, thế mà cũng dám tự xưng là đế!

Lão trước sau không hề nhìn thẳng vào Lý Chu Nguy, tự mình giải thích:

Ai cũng tưởng nhà Ngụy lão lập ra là phương pháp tốt nhất từ cổ chí kim để giải quyết rào cản tiên – phàm, xây dựng tiên quốc… Nhưng một nhân vật như vậy, một nhân vật cách Đạo Thai chỉ có nửa bước như vậy lại đột nhiên bạo tễ. Minh Dương quả vị quay về Thái Hư, Ngụy Cung Đế vì thế mà băng hà, ngã giữa đám đông nổ tung thành một đống thịt nát. Đế uy mà nhà Ngụy xây dựng qua mấy đời trở thành một trò cười kinh hãi… Quan binh đồng thời cũng mất đi uy năng, thế là cả nước sụp đổ.

Pháp môn tiên quốc này cũng bị Đại Chí Thiền học đi, suy tính cải tiến, bồi đắp qua từng đời, mới có pháp môn Thất Tướng Thích Thổ như ngày nay. Nói cho cùng, Bắc Thích liều mạng bức hại Ngụy Lý không chỉ vì nhân quả, mà còn giống như kẻ thường trộm đồ nhà người khác, còn nhảy dựng lên liều mạng chỉ trích, hận không thể giết sạch người ta để đồ đạc thực sự là của mình.

Lý Chu Nguy dựng tóc gáy. Phương Đông Liệt Vân cuối cùng cũng nghiêng mặt qua, hiện ra một vẻ u uất vừa âm u vừa đau khổ:

Là Lạc Hà… Ngươi cũng đã gặp Lý Huân Toàn rồi. Lạc Hà mưu đồ vị trí Minh Dương không phải là bí mật, nhưng Thái Tổ hoàng đế ảnh hưởng quá sâu tới Minh Dương quả vị, lão đã giao phó quá nhiều ý nghĩa cho Minh Dương, thiên địa cũng tán thưởng lão, quả vị chỉ nhận một mình lão. Nhưng lão đã mất đi thần trí, chỉ có thể lần lượt rơi xuống từ Thái Hư… Lạc Hà từng chút từng chút gây ảnh hưởng, thông qua những lần rơi xuống này mà bào mòn thần thông và mệnh số của lão. Đương nhiên — cũng bao gồm việc hành hạ Lý Huân Toàn.

Lần trước… nhà ngươi cũng không xa lạ gì, chính là Sở Dật.

Lý Chu Nguy đột nhiên ngẩng đầu. Phương Đông Liệt Vân nói:

Trong ngàn năm qua, Minh Dương cuối cùng đã bị ô trọc nặng nề, Lạc Hà dần dần chiếm giữ thế chủ động thực sự, bèn mở ra động thiên, tuồn ra lượng lớn công pháp Minh Dương vào thiên hạ. Thiên hạ tu hành Minh Dương vốn dĩ sẽ giúp đỡ Thái Tổ, nhưng lão bị ô trọc quá nhiều rồi, những tu sĩ tu hành Minh Dương này xung kích Tử Phủ, xung kích Kim Đan, ảnh hưởng thiên địa, ngược lại có lợi cho việc làm lung lay quả vị.

Mà ngươi, là một bước ngoặt.

Phương Đông Liệt Vân thần sắc phức tạp, mang theo một vẻ âm độc tàn nhẫn:

Minh Dương quả vị cuối cùng cũng chịu giáng mệnh số xuống cho kẻ khác rồi. Ngươi có mệnh số gia thân, xác suất xung kích Tử Phủ cực lớn, thậm chí có thể xung kích quả vị. Ngươi thậm chí không cần thành công, chỉ cần đi thử một lần cũng đã là tổn thương to lớn đối với lão… Chúng ta tuy không có năng lực cứu Thái Tổ ra, nhưng xuất phát từ một chút sức lực mọn trong khả năng của mình, Ly duệ  chúng ta đáng lẽ nên giết ngươi mới phải.

Ngặt nỗi ngươi là hậu duệ Ngụy Lý, cũng có thể coi là vãn bối của Ngụy Cung Đế… Xét từ góc độ này, chúng ta dường như lại phải giúp ngươi. Ngươi nên thấu hiểu tâm tình phức tạp của Ly duệ đối với ngươi… Không để ý tới ngươi… dường như đã là biện pháp tốt nhất rồi.

Giọng lão dần trở nên âm hiểm hơn:

Nhánh của ta thân cận với Ngụy Cung Đế hơn. Sớm hơn một chút, ta đã phái Đỉnh Kiểu đi tiếp ứng ngươi, từng chút một tiết lộ chuyện Ngụy Lý, lại phải đề phòng bị Lạc Hà sơn phát giác. Nhưng mọi chuyện dần thay đổi, ngươi là thân Bạch Lân, Trường Tiêu thèm khát mệnh số của ngươi, đuổi Lý Hi Minh tới Đông Hải, vác cái bản mặt chó đó tới thử nắn, Lạc Hà đứng bên cạnh nhìn chằm chằm.

Một vị Linh tu của Long tộc chúng ta có uyên nguyên với Lý thị các ngươi, không thể không ra tay cứu giúp. Nàng có quan hệ mật thiết với Long Quân, nàng vừa ra tay, cao tu liền có thể suy tính mật sự của Long Quân đã đi đến bước nào. Kết quả chuyện này biến đi biến lại, thành ra độc kế của Lạc Hà tới dò xét Ly duệ ta, nhìn ra trạng thái của Long Quân. Chuyện này không biết có phải Trường Tiêu cố ý hay không, nhưng người của vùng Lạc Hà đã đắc thủ rồi.

Nước cờ này rất bị động… Bản tôn liền thấy không đúng.

Sắc mặt Lý Chu Nguy đột nhiên thay đổi, nhận ra ánh mắt của vị Long vương trước mặt rất âm trầm. Phương Đông Liệt Vân giọng thấp dần, lạnh lùng nói:

Điều này khiến bản tôn nghĩ tới một khả năng. Lạc Hà sơn cách Minh Dương rất gần, đạo mệnh số này của ngươi bọn họ không thể nào không biết, tại sao không tới đón ngươi? Nắm giữ trong tay không tốt sao? Liệu có khi nào đạo mệnh số này của ngươi chính là do bọn họ nhử ra, cố ý giáng xuống người hậu duệ Ngụy Lý…. để bọn ta rơi vào thế lưỡng nan…… Ngươi…… và cả Lý thị, đều là cái bẫy do Lạc Hà sơn cố ý dung túng mà thành.

Đôi đồng tử của vị Long vương này càng thu càng nhỏ, sắp biến thành hai sợi chỉ đỏ dựng đứng, âm u nói:

Ngươi là thủ bút của Lạc Hà sơn.