Chương 1136: Xưởng Ly.

‘Ly Hỏa’, nắm giữ chính vị của Hỏa, không kiệt không đầy. Trên trời là Bính Linh giao quang, dưới đất là Trọng Hỏa tàng minh. Là thứ hiển thuộc, là cột chân hỏa, là quang nhiệt thiêu kim nấu biển, là chính bản thôn Giác tế Khảm.

Tiên cơ xung kích qua mười hai tầng lầu , vô biên huyễn tượng thoáng chốc vượt qua. Quan sơn một mảnh minh lượng, từng phiến từng phiến xích quang tiêu tán. Vị thanh niên mắt vàng áo đỏ buông đôi tay đang hợp trước ngực xuống. Màn tiên phật đầy trời trong huyễn tượng cùng với người nam tử dưới tầng tầng xiềng xích vàng thảy đều biến mất, mọi thứ chỉ còn lại hư không.

Một đôi kim mâu thâm trầm tức thì mở ra. Những cảm xúc lạnh lùng, quả quyết và ổn định như băng giá vạn cổ trong huyễn tượng đến tận lúc này mới tan biến. Ánh u ám trong căn phòng trống bắt đầu thuyên giảm.

Bành!

Hai điểm đèn hỏa vàng đỏ nhảy động. Trong căn phòng huyền thất u trầm tràn ngập sắc đỏ hạnh vô tận. Lý Giáng Thiên mở mắt chậm rãi quét nhìn. Trong sắc vàng rực rỡ vốn có thấp thoáng ánh lên sắc đỏ rực . Hắn cứ như vậy đứng vững giữa luồng Ly Hỏa vô tận, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

‘Thành tựu Tử Phủ!’

Nhưng hắn không cử động, mà chậm rãi nhắm mắt lại, dường như đang áp chế thứ gì đó nóng bỏng. Giữa tâm phế lờ mờ có một cơn đau nhói khiến hắn lùi lại một bước, hít sâu một hơi:

Phù ——

Sát na đó, từ trong môi răng hắn bắn ra một quầng sáng màu đỏ hạnh, thăng lên rồi hạ xuống, xoay tròn không dứt. Từng phiến hỏa diễm bay múa, giống như lá ngô đồng sào sạt rơi rụng!

Hắn một tay ôm lấy tâm phế, tay kia giơ lên, khép hai ngón tay lại, từ trong quầng sáng đỏ hạnh đó bắt lấy thứ gì đó. Năm ngón tay siết chặt, hắn đứng thẳng người dậy, mỉm cười xòe tay ra.

Một luồng hỏa diễm màu vàng hạnh nhảy nhót trong lòng bàn tay hắn, chỉ to bằng móng tay, hào quang cực sáng. Thần diệu yếu ớt từ đó trào dâng, cảm ứng qua lại với tính mệnh của hắn. Trong phút chốc như sơn hồng vỡ đê, bùng phát ra ánh kim hồng vô hạn!

《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 viết: Phục tàng tâm hỏa, nhật trắc nam minh, dĩ nam diện trị thiên hạ.

‘Tính mệnh cảm ứng chi hỏa… Đồng vi Tử Phủ!’

Đôi mắt vàng ánh đỏ quét động trong luồng Ly Hỏa mông lung, khẽ nhướng mày, nhanh chóng nhận ra điểm không đúng.

Ly Hỏa cuồn cuộn đạt đến đỉnh điểm vào sát na hắn đột phá, nhưng hoàn toàn không giống tư thế đột phá Tử Phủ thông thường. Ly Hỏa trong toàn bộ động phủ đang suy giảm với tốc độ cực nhanh, màu sắc phai nhạt thấy rõ bằng mắt thường!

Chỉ trong một nhịp thở, bóng tối đã một lần nữa bao trùm, giống như thủy triều rút đi, lộ ra những pháp đăng đã bị Ly Hỏa xâm thực đến mức tan tác. Người nam tử mắt vàng áo đỏ hiện lên vài phần suy tư trong mắt, đôi mắt đó nhìn chằm chằm vào cánh cửa huyền môn đang đóng chặt.

Oanh ——!

Cánh cửa bị Ly Hỏa xuyên thấu xâm thực đến mức lỗ chỗ trăm bề bỗng nhiên vỡ vụn, lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

Người bên ngoài điện dung mạo uy vũ, uy thế đáng sợ. Vân vàng trên mặc bào giương nanh múa vuốt. Chiếc áo choàng lông vũ màu tím nhạt tỏa ra huyền văn vàng kim, hòa quyện thành một thể. Chiếc vương việt bên hông treo ngược, kỳ lân nhảy động. Trong tay đang bưng một chiếc huyền úng vân gỗ. Luồng ánh sáng Ly Hỏa đã thưa thớt vẫn đang không ngừng cuồn cuộn tràn vào trong đó, không lối thoát thân.

Một đôi kim mâu trầm uất từ trong bóng tối chiếu tới. Ánh mắt của phụ thân rơi trên người hắn.

Tử Phủ trung kỳ!

Người trước mắt rõ ràng không giải phóng bất kỳ thần thông nào, nhưng lại có một luồng cảm giác nguy hiểm chí mạng ập vào mặt. Lý Giáng Thiên có một sát na hốt hoảng. Sau cơn cảm giác tim đập nhanh đó là một sự chấn động nồng đậm:

‘Tam thần thông rồi sao? Mới bao lâu cơ chứ!’

Lý Chu Nguy mang lại cho hắn sự chấn động quá lớn. Hắn ngẩn ra một hồi mới chú ý tới người đàn ông trung niên ở phía bên kia. Người đó khoác đạo bào kim bạch, giữa mày điểm vàng, khá có vài phần cảm giác tiêu dao tự tại, nụ cười trên mặt thân thiết, đang đăm đăm nhìn hắn.

Vị thanh niên này sát na sau mặt đầy nụ cười, rũ y bào, bước nhanh ba hai bước tới trước mặt, quỳ một gối xuống, giọng nói đanh thép đầy lực lượng:

Hài nhi may mắn không nhục mệnh! Thành tựu thần thông!

Hắn nghe thấy phụ thân cười một tiếng, dường như tâm trạng khá tốt, giọng nói trầm dày mà vui vẻ:

Chúc mừng nhé!

Câu chúc mừng này đánh tan sự xa cách sau bao năm không gặp. Trên mặt Lý Giáng Thiên hiện lên nụ cười. Tư duy hắn nhạy bén, sớm đã nghĩ thông suốt, bảo:

Lao phiền hai vị chân nhân canh giữ… che đậy khí cơ giúp vãn bối!

Lý Hi Minh đắc được tin tức, vừa mới vội vã quay về. So với sự nội liễm của Lý Chu Nguy, niềm vui trên mặt lão không thèm che giấu, ôn tồn nói:

Đứng lên nói chuyện đi.

Vị tân tấn chân nhân này đứng dậy, mày mắt khá có phần ý khí phong phát, nói:

Vãn bối thành tựu [Đại Ly Thư], tâm hỏa phục tàng, tính mệnh cảm ứng, đắc được một đạo hỏa!

Ồ?

Lý Chu Nguy nhướng mày. Liền thấy Lý Giáng Thiên xòe lòng bàn tay, một luồng hỏa diễm màu vàng hạnh cuồn cuộn tuôn ra, cổ phác trầm hậu, rìa có quầng sáng Ly Hỏa như hổ phách, sắc thái rực rỡ:

Tử Phủ linh hỏa — [Nam Minh Tâm Hỏa]!

Hử?

Liêu thấy ánh mắt Lý Chu Nguy động đậy, đăm đăm nhìn ngọn lửa này một hồi, rồi vươn tay ra khẽ vê một cái, nhéo lấy linh diễm.





Ngọn lửa này trong tay Lý Giáng Thiên thì ngoan ngoãn, nhưng vào tay Lý Chu Nguy lại bùng phát cuồn cuộn, xao động bất an, lan tỏa hơi thở hủy diệt. Nhưng những vân vảy trong lòng bàn tay vị thanh niên khẽ lóe lên liền bóp tắt ngọn lửa này, chỉ để lại một vệt trắng nhạt trên da thịt.

Lý Giáng Thiên là kẻ hiểu rõ nhất luồng Ly Hỏa này của mình có uy lực lớn nhường nào, nhìn mà mí mắt nhảy loạn. Lý Chu Nguy thì khen rằng:

Vậy mà có một phần uy năng của Thái Dương, không tệ.

Lý Hi Minh hiên ngang là chuyên gia dùng lửa! Ánh mắt nhạy bén, nhìn một cái đã thấy ngọn lửa này bất tầm thường, tán thưởng gật đầu:

Không hổ là công pháp lục phẩm! Trời sinh đã có một đạo Tử Phủ linh hỏa đi kèm, dẫu không có thần diệu khác thì cũng đủ để đứng vững gót chân trong hàng nhất thần thông rồi!

Chính xác!

Lý Giáng Thiên dẫu đã thành tựu Tử Phủ nhưng thái độ không hề thay đổi, khẽ rũ mi, cung cung kính kính nói:

Bẩm chân nhân, ngọn lửa này nguồn gốc từ thuật thần thông [Đại Ly Thư]. [Đại] nghĩa là Thái, quảng mạo vô ngần, ý chỉ ‘Đệ nhất hiển’. [Ly] là cái gốc của chính tính, là nền tảng của Ly Hỏa. Mà [Thư] này không phải là sách , mà là trước ký , ý muốn nói lấy cái hiển quảng mạo, cái chính của Ly tính để làm chú giải ghi chép cho đạo pháp của ta!

Chính vì vậy, thần thông [Đại Ly Thư] này còn được gọi là [Vọng Nhật Thuật]! Chỉ là 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 thiên về chính tính, chăm chỉ tu luyện Ly Hỏa, nên lấy tên trước làm danh.

Lý Giáng Thiên khựng lại một chút rồi bảo:

Ly tại Tâm. Ngọn lửa này do tính mệnh cảm ứng mà ra, nên gọi là [Tâm Hỏa]. Uy năng không nhỏ, có khả năng phần hóa, có một phần uy thế đãng ma của Thái Dương. Lại chịu sự cảm ứng tính mệnh của con nên có thêm một phần cái diệu của Minh Dương!

Ly Hỏa có thể cảm ứng tính mệnh, Lý Chu Nguy sớm đã biết. Lý Hi Minh nghe vậy lại nhíu mày, thấp giọng nói:

Năm đó cháu đột phá Trúc Cơ từng nói thuật này có cái diệu dụng nối liền với Đệ Nhất Hiển. Ta cứ ngỡ chỉ là thần diệu nhỏ, nào ngờ sau khi thành tựu thần thông lại càng rõ rệt hơn. Thường nói Ly Hỏa và Minh Dương thân cận, nhưng không ngờ với Thái Dương… cũng có mấy phần liên hệ.

Lý Chu Nguy lắc đầu bảo:

[Đệ Nhất Hiển] không phải tự dưng mà gọi. Hỏa đức nào mà không hướng về Thái Dương? Kẻ kiêu ngạo như Tịnh Hỏa còn có một hệ linh hỏa liên quan tới Thái Dương, huống chi là Ly Hỏa!

Lý Giáng Thiên nhược hữu sở tư gật đầu, tiếp tục:

Ngoài ngọn lửa này, thứ thần diệu nhất… chính là [Tâm Phủ].

Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn sang. Liền thấy vị thanh niên áo đỏ mỉm cười, giữa lồng ngực hỏa diễm cuộn trào, da thịt như sóng nước dao động, rực lên một mảnh đỏ rực. Bấy giờ thấy tâm phế biến mất, một tòa phủ đệ nhỏ nhắn nằm trong khoang trống, trước sau đan xen, gạch trắng ngói đỏ, huyền quang huy hoàng.

Tu sĩ thông thường nạp hỏa chẳng qua là ở giữa Cự Khuyết, Khí Hải. Ít kẻ lợi hại hơn thì dùng ở Thăng Dương. Nhưng thần thông đã hóa đi ngũ tạng lục phủ của con, chỉ duy nhất một [Tâm Phủ] để nạp hỏa.

[Tâm Phủ] có thể trực tiếp uống linh vật Ly Hỏa và linh mộc, hiệu quả cực tốt. Cũng có thể thu nạp linh khí, vây nhốt chúng lại… Tuy còn xa mới bằng được [Yết Thiên Môn] vốn chủ yếu là để vây khốn linh khí, nhưng cũng là một thủ đoạn không tệ.

Mà ngọn lửa trong [Tâm Phủ], trải qua nhiều năm vun trồng sẽ ngày càng thân cận, đôi bên điều hòa, càng dễ chưởng khống… Thậm chí có thể hái lấy một số ngọn lửa tương cận, hợp vào trong một phủ để nhào nặn luyện chế!

Mặt hắn thêm một phần đắng chát, chỉ bảo:

Nhưng cái này… chung quy vẫn không bì được với [Cốc Phong Dẫn Hỏa] của Thái thúc công.

Lý Giáng Thiên nhắc tới chuyện này, Lý Hi Minh chỉ cười đáp:

Cháu không cần khích ta đâu. Ta nhìn mà sắp ghen tị với cháu rồi đây này!

Lý Giáng Thiên nghe lời này đã nhận ra điều gì, trái tim xốn xang, miệng tiếp tục nói:

Chính là nhờ có ánh mặt trời gia trì, [Đại Ly Thư] lấy Ly Quang làm sở trường. 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 gọi là [Thôn phục diễm hỏa, chiết thải ly quang – Nuốt lửa bùng cháy, hái ánh sáng rời rạc]. [Tâm Phủ] cũng có thể luyện Ly Quang!

Ngoài mấy đạo này ra, [Đại Ly Thư] đối với việc đi lại cũng có hiệu dụng cực lớn. Bất luận là xuyên hành hiện thế hay hành tẩu thái hư đều có tăng ích. Nếu có thể tu hành một số Thái hư hành tẩu pháp, tất yếu có thể ra vào tự tại trong thái hư!

Còn những thần thông nhỏ như Ly hỏa thường tùy , thôn mộc phần kim thì không đáng nhắc tới.

Lý Hi Minh từng tu hành [Đại Ly Bạch Hi Quang], sớm đã ngắm nghía tòa Tâm Phủ của thần thông này. Càng nhìn càng thấy quen mắt, nay nghe hắn nói vậy, sát na nhìn ra chút đầu manh mối, than rằng:

Thảo nào [Đại Ly Bạch Hi Quang] và 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 được phối thành một bộ, hóa ra là tương phụ tương thành …

Lý Chu Nguy nghe xong hồi lâu bèn tiếc nuối nói:

Nếu để Thúc công tu hành 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, thần thông ngày hôm nay tất yếu không dưới hạng Thị Lâu Doanh Các, Mộ Dung Nhan!

Nếu thực sự tu hành 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, không có linh vật Ly Hỏa, hưng hứa ta còn chẳng lên nổi thần thông ấy chứ!

Lão quay sang nhìn Lý Giáng Thiên, u u thở dài:

Cháu ngày nay cũng lên thần thông rồi, trong nhà cũng thở phào được một hơi lớn!

Lý Chu Nguy bèn vẫy tay một cái, từ trong thái hư đón lấy một vật.

Vật này tròn ủng như kim đan, có vô số sợi tơ vàng bao quanh. Linh hỏa nhảy nhót, đan xen xoay tròn, huyễn thải rực rỡ. Những luồng Ly Quang hiện ra bên trên như từng sợi vân vàng dày đặc, hấp dẫn lạ thường.

Linh bảo Ly Hỏa — [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi]!

Vật này treo ở đây nhiều năm để hỗ trợ Lý Giáng Thiên đột phá. Nay thần thông đã thành công, cuối cùng không cần bị nhốt ở nơi này nữa!

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn một cái, đôi mắt sáng rực. Nhưng món linh bảo Ly Hỏa được coi là trọng bảo trong cả vùng Giang Nam này trong mắt Lý Chu Nguy dường như cũng chỉ là vật tầm thường. Hắn tùy tay ném một cái, quẳng [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] vào lòng Lý Giáng Thiên, cười nói:

Đã thành thần thông rồi thì cứ lấy mà dùng!

Lý Giáng Thiên thực tế đã từng nhận được lời hứa của Lý Hi Minh, lúc đó đã cảm kích phát khóc, nước mắt đầm đìa. Nhưng hắn hiểu rõ phụ thân mình không ăn cái món đó, lúc này vui mừng khôn xiết, hì hì cười một tiếng, không hề khách sáo thu vào lòng, khen ngợi:

Phụ thân minh duệ , đại ân…

Được rồi! Người nhà khách sáo cái gì.

Lý Chu Nguy cười một tiếng cắt lời hắn, nghiêm sắc mặt nói:

[Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] cũng vậy, [Đại Ly Bạch Hi Quang] cũng thế, thảy đều cần một đạo Ly Hỏa để lấp đầy. Khổ nỗi [Nam Minh Tâm Hỏa] của cháu hiếm có, dùng vào đó là đại tài tiểu dụng… Thái thúc công của cháu đã sớm sắp xếp xong rồi, đến lúc đó chắc chắn sẽ có một đạo Ly Hỏa để dùng.

Đôi mắt Lý Giáng Thiên ngày càng sáng rực, ngầm vui sướng trong lòng. Hắn quay sang nhìn Lý Hi Minh, hành lễ cung kính, lắc đầu nói:

Vãn bối có đạo Tâm Hỏa này là đủ dùng rồi. Thái thúc công có mệnh thần thông bên thân, nắm giữ các loại linh hỏa, phối hợp với nhau tất có chất biến… Huống chi linh hỏa quý trọng tới mức này…

Lý Hi Minh khẽ lắc đầu bảo:

Cháu trái lại không cần khách sáo. Ta tuy có bản lĩnh điều hòa chư hỏa, nhưng nay đã lấy ba đạo hỏa này rồi, không dám thêm nữa! Một tu sĩ Minh Dương không thấy đạo hạnh trác tuyệt gì, cũng không có thiên mệnh thần thông gì, mà trong quãng đời tu hành ngắn ngủi trăm năm đã điều hòa được ba đạo hỏa, đã là chuyện kinh thiên động địa rồi. Nếu tiếp tục cầm linh hỏa ai đưa cũng nhận, chẳng phải là rành rành cho thấy có vấn đề sao?

Lý Giáng Thiên lúc này mới gật đầu, liên tục tạ ơn. Lý Chu Nguy không hề lên tiếng can thiệp, nghe xong hồi lâu bèn giao cho hắn một miếng ngọc giản, chỉ chỉ vào chiếc [Thiên Dưỡng Úng] trong tay:

Chiếc [Thiên Dưỡng Úng] này phối hợp với [Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp] đã thu lấy dị tượng của cháu, cất giấu trong thần diệu, nhưng vẫn chưa kịp hóa giải. Vừa khéo đó chính là dị tượng tu hành của chính cháu, hãy tốn chút thời gian mà luyện hóa.

Trên mặt hắn thêm một phần nụ cười, bảo:

Đột phá Tử Phủ đủ để thay đổi linh mạch của một vùng đất. Những ý tượng vĩ đại như vậy thảy đều được thu vào trong này, đã tiêu tốn của bản vương lượng pháp lực khổng lồ. Dẫu có tổn thất đại bộ phận, nhưng nếu luyện hóa thỏa đáng, một hai phần linh tư Ly Hỏa là chắc chắn.

Đôi kim mâu của vị Ngụy Vương này khẽ động, quét nhìn hắn một cái đầy hứng thú:

Thứ cháu hằng tâm tâm niệm niệm cũng nằm ở trong đó rồi!

Lý Giáng Thiên dẫu đã có dự liệu, nhưng lúc này vẫn có chút khó tin. Hắn nhận lấy linh bảo, linh thức câu thông. Thần thông ‘Chính Mộc’ rực sáng sâu trong linh bảo chiếu vào mắt hắn!

Hiên ngang chính là Tử Phủ yêu vật!

Trong lòng hắn chấn động, vừa kinh vừa hỷ:

Thanh Lục… vậy mà cứ thế thành rồi!

Sự bất ngờ và kích động trong mắt hắn không hề giả. Hắn chỉ hít sâu một hơi, nhìn phụ thân một cái, lại nhìn sang Lý Hi Minh, không nói nhiều lời cảm ơn sáo rỗng nữa mà cân nhắc bảo:

Vãn bối mong thụ đại ân… không nói nhiều nữa. Nếu có thể nhanh chóng thành tựu thần thông, chắc chắn sẽ có trợ giúp lớn cho cục diện Nam Bắc… Chỉ là…

Lý Chu Nguy hiểu ý hắn, nói:

Việc này không gấp. Cháu đột phá trong vòng chưa đầy mười năm đã đủ kinh thiên động địa rồi, sao có thể một hơi luyện thành thần thông ngay được? May mà thành tựu thần thông đã có thể dẫn đạo Lục khí. Cháu thụ Thanh Lục, tu vi trái lại không cần vội vàng thăng tiến.

Lý Chu Nguy năm đó cũng để lại tinh hoa do Thanh Lục sắc phong không động tới. Lý Giáng Thiên vốn đang do dự, nghe lời này mắt sáng lên, khá hài lòng, liên tục gật đầu.

Lý Hi Minh bèn đối thị với Lý Chu Nguy một cái, nói:

Cháu đã thành thần thông, một số pháp môn cũng nên dạy cho cháu rồi…

Lão mỉm cười, đầy hứng thú nói tiếp:

Có điều… cháu nên có một đạo hiệu mới phải.

Câu nói này thực sự khiến Lý Giáng Thiên trầm mặc suy lường. Hắn cân nhắc tái tam, đôi mắt vàng khẽ động đậy, cười nói:

Thái thúc công chiêu minh thiên sắc , Phụ vương như nhật phương thăng . Vãn bối tu trì Ly Hỏa, hầu hạ hai bên, chỉ nguyện Minh Dương tái hiển, không thấy lúc lặn…

Ngày dài gọi là Xưởng, hay là lấy hiệu [Xưởng Ly]?