Chương 1339: Tranh Quảng.

Vận Quan.

Ánh sáng Hợp Thủy trút xuống như những tầng sương mù dày đặc, nhanh chóng hội tụ giữa đại điện. Trong phút chốc, một nam tử râu dài mũ cao, râu tóc đen như mực bước ra, sắc mặt có chút âm trầm. Ông ta vội vã tiến về phía trước, phát hiện trong đại điện đã cãi vã đến mức không thể dàn xếp.

Dương Duệ Nghi đã nhúng tay vào, Đại Tống e là đã thấy được sự chật vật của chúng ta, muốn tới chia một chén canh!

Dương thị vốn dĩ ôn hòa, cớ sao lại có hành động này?

Trong tiếng ồn ào náo loạn, một vị chân nhân bước ra, dáng vẻ trung niên, tuy gầy gò nhưng đôi mày nhíu chặt, chính là chân nhân Tuân thị — Tuân Huyền Tể. Sắc mặt ông ta cực kỳ lạnh lẽo:

Ngươi quản hắn hành động thế nào làm gì! Ta chỉ hỏi hiện tại phải làm sao! Họ Dương kia đã ra tay, vị Kiếm Tiên kia có ra tay hay không?

Trình Hú Chi… Tống Đế không thể để hắn qua sông, Đại Dục Đạo đang ở ngay sát sườn!

Tuân Huyền Tể cười lạnh:

Đại Dục Đạo hiện tại vẫn rúc trong Lạc Thổ mà xướng niệm làm bộ! Chỉ coi chúng ta như thanh kiếm để sai khiến thôi!

Tiếng nói bên trong vô cùng hỗn tạp, cho đến khi vị Đại chân nhân đoạn hậu trở về, đột nhiên hiện thân, tất cả âm thanh mới im bặt. Có thể thấy trên cao một thanh niên đang chắp tay đứng đó, mặt đầy vẻ trầm tư.

Vị Tiểu Bàng chân nhân Pàng Dị này tuy chủ trì sự việc ở hai cửa ải phía Đông, nhưng cũng là bậc hậu bối. Vừa thấy Đại chân nhân tới, hắn liền đi xuống đón tiếp, cười nói:

Đại chân nhân vất vả rồi!

Cố Du gật đầu. Ông ta là người làm việc nghiêm túc, cau mày nói:

Pàng tiểu hữu, đây đã là lần thứ ba ngươi mời ta rút lui rồi. Lần thứ nhất là viện binh tới, không rõ động hướng, ta không bàn tới. Lần thứ hai là thương lượng loạn sự phương Đông, để nhân mã của họ chạy thoát. Còn lần thứ ba này…

Ông ta nhạt nhẽo quét mắt nhìn một vòng rồi nói:

Nhìn thì thấy thanh thế hùng hậu, nhưng một khi bọn họ chọn tấn công Nhiêu Sơn, tất nhiên sẽ được Dương Duệ Nghi che chở. Chúng ta không quay đầu lại bao vây mấy tên tiểu thần thông kia, chẳng phải cũng là vì kiêng dè Dương Duệ Nghi nhúng tay sao? Tuy đây là dương mưu của Lý Giáng Thiên, nhưng Pàng tiểu hữu vốn nổi danh thông tuệ, nay đổi góc độ, thành Long Kháng đạo hữu trở về, lẽ nào lại nhìn không rõ?

Pàng Dị thở dài đầy cảm khái:

Trích Khí ngập trời, sao có thể không rút!

Hắn quay gương mặt trẻ tuổi lại nhìn mọi người, than rằng:

Vãn bối hiểu tấm lòng ân cần của Đại chân nhân, nhưng vãn bối tạm giữ chức trấn thủ, vừa phải chịu trách nhiệm với hai cửa ải, vừa phải chịu trách nhiệm với tính mạng của chư vị thần thông, đương nhiên cẩn trọng là trên hết.

Lời này thốt ra, các vị thần thông đều gật đầu. Cố Du thấy hắn dùng thế của đám đông áp chế mình, liền phất tay áo không đáp. Pàng Dị xoay người nói tiếp:

Hơn nữa, Âm Thành đã lâu không đổi màu, e là đã mất. Một khi Ngụy Vương Nam hạ, chặn trước hai cửa ải của chúng ta, lúc đó chư vị thần thông còn đang ác chiến bên ngoài, há chẳng phải sẽ bị hắn bắt gọn sao?

Vận, Bộc hai quan rất kiên cố, chúng ta lấy kiên thủ làm đầu.

Lời này của hắn có lý, khiến Cố Du gật đầu. Vị Đại chân nhân này dứt khoát chắp tay, cau mày:

Có Ngu đạo hữu trấn thủ, Âm Thành chưa chắc mất nhanh như vậy. Nhưng nếu quả thật Âm Thành gặp nạn, thì là ta đã trách lầm ngươi.

Pàng Dị chỉ cười không nói.

Từ khi bức thư của cha hắn là Pàng Khuyết Vân từ trong Thuần Thành gửi tới tay, lòng Pàng Dị đã thay đổi. Hắn đã nhìn rõ cục diện hiện tại, và cũng đại diện cho Pàng gia phía sau đưa ra lựa chọn.

Dễ dàng hàng Ngụy sẽ đắc tội Đông Mục, tử thủ không hàng thì sẽ đắc tội Ngụy Vương. Một bên là tiên trên trời, làm hỏng là con đường tương lai; một bên là vương trước mắt, chém đứt là cái đầu hiện tại…

Cha hắn sở dĩ không đánh tiếng gì, chính là để lại cho Pàng gia cơ hội xoay xở ở giữa. Ánh mắt Pàng Dị vẫn tự nhiên như thường:

Cố Du tính tình cực kỳ cương ngạo, tự phụ không phục, lại tu luyện thần thông cực kỳ lợi hại, vừa vặn để lão đi chống chọi với Ngụy Vương. Kẻ muốn hàng thì cứ hàng sớm, kẻ muốn đắc tội thì cứ cố chấp mà đắc tội. Chúng ta thì tận trung cương vị, cung kính đợi chờ, lấy thế mà cản hắn, đó mới là đạo tự bảo vệ mình!

Cho nên Pàng Dị mới sau khi lờ mờ nhận ra ý đồ của Ngụy Vương, đã vội vã gọi các vị thần thông vào trong thành, không để cho đối phương đạt được mục đích. Tương tự, Pàng Dị không có bất kỳ hành động cầu viện nào, cứ lặng lẽ đứng đó nhìn các vị thần thông với những tâm tư khác nhau.

Ầm đoàng!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên trên đại trận, khiến chư tu sĩ bên trong giật mình. Ngay cả Pàng Dị đã có chuẩn bị cũng sửng sốt, lập tức ngẩng đầu lên, quả nhiên thấy điện quang dày đặc đã nhấp nháy trên đại trận!

Cực Lôi Phá Trận Tiết!

Hảo nhanh…

Giọng Pàng Dị đầy kinh hãi:

E là Ngu chân nhân… căn bản không hề kháng cự nhiều!

Cố chân nhân này vốn đã nghe về những thất bại liên tiếp ở phương Đông, cực kỳ không thoải mái, sắc mặt càng thêm khó coi nói:

Kiều Văn Lưu là kẻ hàn môn, không đáng truy cứu. Biên thị, Thích thị đều là tiên môn quý tộc, Ngu thị lại càng là hậu duệ Động Hoa, tiên tổ không ai không phải nhân vật trấn áp một đời. Lưu truyền đến nay, vậy mà không có lấy một chút khí tiết! Họ Cố ta… hổ thẹn khi đứng cùng hàng với hạng người này.

Lời này khiến sắc mặt mọi người đại biến, Tuân Huyền Tể cau mày khuyên nhủ:

Ngu chân nhân là bậc quân tử, lẽ nào lại có đạo lý không đánh mà hàng!

Pàng Dị lập tức khôi phục trấn tĩnh, thấp giọng an ủi:

Âm Thành là hùng quan thiên hạ, tiên sơn bảo địa, tuyệt đối không thể khinh suất từ bỏ. Dù Ngu chân nhân có hàng, cũng nhất định đang trấn giữ ở đó. Đã có lôi đình động hưởng, trong thành tất có viện binh, chúng ta chỉ cần kiên thủ là được.

Cố Du chậm rãi gật đầu. Trong mắt ông ta không có vẻ gì là kinh ngạc hay phẫn nộ, ông ta nhận ra tâm tư do dự của những người xung quanh, nghiêng người cười lạnh nói:

Đại chiến đã lâu, chư vị đã sớm mệt mỏi. Ta tự ra thành thử sức vị Ngụy Vương này một phen, dù cho Ngu Tức Tâm có ở đó cũng không thể làm tổn thương ta mảy may. Còn vị đạo hữu nào muốn chạy trốn về phía Đông, có thể đi từ cửa Đông!

Ông ta gạt bỏ đám người mặt mày khó coi lại phía sau, hai tay hư nắm, đạp không bước ra, đứng giữa thiên quang rực rỡ, cười lớn:

Tấn Xuyên Cố Du ở đây… Ngụy Vương, hãy tới thử thần thông của ta!

Ánh mắt ông ta quét qua, quả nhiên thấy trên bầu trời có một thanh niên mặc áo đen đứng đó, đôi kim đồng sáng rực, vô cùng uy phong. Nhưng điều khiến ông ta bất ngờ hơn là dưới Thiên Môn còn đứng một người, mặc áo tím, sắc mặt hơi ngượng ngùng.

Ngu Tức Tâm…

Ngu Tức Tâm thấy ông ta, cảm thấy phiền phức vô cùng. Chưa kịp mở miệng, Cố chân nhân đã cười lạnh:

Hóa ra là Ngu đại nhân! Ngu thị cũng là hậu duệ Trường Đường, ngày hôm nay không lo khống chế âm dương, lại đi làm thần thuộc cho Minh Dương rồi!

Người này cương ngạo vô biên, một tiếng này vang thấu tầng mây, khiến Lý Chu Nguy cũng phải sững lại.

Trường Đường? Nhất mạch Động Hoa?

Hắn công phá Âm Thành, vì để nắm bắt chiến cơ nên không hề dừng lại nửa bước, nhất thời chưa kịp hỏi về thế gia của vị Ngu chân nhân này. Nay bị một lời vạch trần, cảm thấy rất kinh ngạc. Ngu Tức Tâm thì cảm thấy bị sỉ nhục nặng nề, thấp giọng nói:

Khi Ngụy Đế còn tại thế, quận Cốc ai mà không phải thần thuộc!

Đáp lại lão chính là thần thông Hợp Thủy mênh mông như biển!

Quy Lưu Xứ!

Vị Đại chân nhân Hợp Thủy này mang theo phẫn nộ dốc toàn lực ra tay. Trong phút chốc, nước trong vắt vô tận bao phủ thiên địa, cả bầu trời dường như biến thành uông dương , chỉ có thủy sắc sáng rực phản chiếu giữa trời đất, kinh người đến cực điểm!

Hợp Thủy.

Giữa thiên địa, độc tính của Bính Hỏa không ai không biết, nước hỏa hưng thịnh, có thể sánh ngang với Bính Hỏa, được coi là thiên địch của nhau trên đại đạo, duy nhất chỉ có Hợp Thủy! Long Quân độc chiếm Hợp Thủy, bá đạo điều khiển ngũ thủy, đã đẩy vị thế của thủy lên đỉnh cao. Mà Cố Du trước mắt, kẻ gần như một thân trấn áp Đan Thành, cũng là thiên tài của Thuần Thành!

Đứng dưới uông dương vô tận, trong mắt Ngu Tức Tâm cũng lóe lên hàn quang. Thanh niên bên cạnh đã tự nhiên bước ra một bước, chắn trước mặt lão, chỉ để lại một câu nói nhạt nhẽo:

Phá trận.

Hai chữ này vừa dứt, áp lực khủng bố từ uông dương khắp trời đã đổ dồn lên người thanh niên mặc áo đen.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, thần thông bắt đầu vận chuyển.

Hắn rất hiếm khi giao thủ với tu sĩ Hợp Thủy, hay nói cách khác tu sĩ Hợp Thủy có khắp thiên hạ nhưng vì sự kiểm soát của Long tộc suốt mấy ngàn năm, số cao tu nguyện ý lấy đạo này làm con đường Tử Phủ là rất ít, huống chi là Đại chân nhân. Từ trong biển nước vô tận này, hắn chỉ cảm nhận được hai chữ:

Quảng Đại .

Lý thị khởi gia từ Hạo Hãn Hải, năm đó tu sĩ Lý gia tu hành đạo này, tự thân mang theo chân nguyên pháp lực gấp bội người khác, dễ dàng lấy một địch nhiều.

Nhưng Hạo Hãn Hải như vậy, chẳng qua chỉ là cái Quả để lại khi Hợp Thủy ảnh hưởng đến Khảm Thủy mà thôi.

Khoảnh khắc biển nước trút xuống, áp lực cực kỳ khủng bố hiện lên trên người hắn. Trên mặt vị Ngụy Vương này các văn lộ màu vàng lấp lánh, ánh mắt cực kỳ sáng rực, Bính Hỏa trên thân cuồn cuộn, không lùi mà tiến, hung hăng đạp tới một bước.

Ầm đoàng!

Thiên Môn trắng rực rỡ hiên ngang dựng đứng, luồng sáng mông lung ở chính giữa phun trào như nước lũ vỡ đê. Thiên quang nồng đậm tương tự phi trì ra, chạy dọc thiên tế, trong nháy mắt đẩy lùi uông dương hạo hãn, màn trời bị chia làm hai nửa.

Hợp Thủy tuy quảng đại, nhưng thần thông pháp lực của Lý Chu Nguy cũng kinh người không kém. Hắn chinh chiến Nam Bắc, chưa từng có lúc nào thần thông pháp lực không đủ, đây chính là thần thông pháp lực thuần túy đến cực điểm của hắn!

Thế là cùng Hợp Thủy tranh độ rộng!

Luồng thiên quang nồng đậm này cuồn cuộn kéo đến, Thiên Môn cao chọc trời và thác nước thiên quang không ngừng tuôn chảy hóa thành màu vàng đậm, phản chiếu trong mắt Cố Du. Ông ta thoáng ngẩn ngơ, lá cờ nhỏ màu đen trong ống tay áo tự phát bay lên, nhưng lại bị bức Họa Hoài Giang trải ra giữa không trung trấn áp.

Nhưng ông ta không kịp quản nhiều như vậy, khoảnh khắc tiếp theo, từ trong những con sóng dữ dội đã truyền đến chấn động như cự long lật mình.

Ầm đoàng!

Sóng vỗ dập dềnh, giống như có một con giao long không ngừng xuyên hành trong Hợp Thủy này, khiến sóng triều cả vùng thiên hải bị quấy nhiễu. Thần thông bao vây trùng trùng nhưng không thể làm giảm đi nửa phần tốc độ của con giao long đó, ngược lại càng khiến nó hung tàn hơn, trong chớp mắt đã trồi lên ngay dưới chân vị Đại chân nhân, kim quang sáng chói phá nước vọt ra!

Trường kích đâm tới!

Trong mắt Cố Du hiện lên vẻ kinh hỉ, hai tay trái phải mỗi bên cầm một thanh trường kiếm. Luồng nước màu xanh thẳm như ngọn lửa sôi sục từ trên kiếm bốc lên, ông ta uyển chuyển xoay chuyển tay cầm, tiếng keng vang lên, chặn đứng trường kích. Dù bị lùi lại một bước, nhưng thanh trường kiếm ở tay kia linh động như rắn, đâm thẳng vào ngực Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy không chút do dự, một tay cầm kích, tay kia chụm hai ngón lại, dễ dàng kẹp chặt thanh trường kiếm linh động như rắn kia. Trong khoảnh khắc giằng co, giữa lông mày hắn một hắc động hiện ra, hắc kim chi quang phun trào, tràn ngập thiên tế.

Đế Kỳ Quang!

Đế Quan Nguyên nội trì , thấp thoáng gia trì thuật này. Bính Hỏa hừng hực bao phủ lên trên, hắc kim chi quang rơi rụng khắp trời như những ngôi sao chổi kéo theo đuôi lửa Bính Hỏa, đập cho cả vùng đại dương nhấp nhô không định, lúc thì rách nát, lúc thì được bù đắp, giống như tận thế!

Từ khi Đế Quan Nguyên thành tựu đến nay, Đế Kỳ Quang của Lý Chu Nguy thực chất đã tiến thêm một bước, nhưng mãi vẫn chưa có dịp dùng đến — không có gì khác, thuật này vốn là đạo Dương Cực, khi Đế Quan Nguyên hiển lộ bên ngoài đã không còn dễ dùng, đối thủ khi nội trì lại là các vị Đại chân nhân, thay vì bao phủ bầu trời, chẳng thà dùng Nam Đế Huyền Khiết cho tinh diệu và khéo léo.

Nhưng đối diện với thần thông Hợp Thủy bao phủ bầu trời này, khi khí thế xung sát của Quân Đạp Nguy đã tận, Đế Kỳ Quang muôn vàn hào quang ứng thế mà ra, đập cho đại dương Hợp Thủy dao động bất định, khó lòng trấn áp được hắn.

Và chỉ trong một thoáng ngắn ngủi, trường kích và song kiếm đan xen, liên tục va chạm, nổ ra từng mảng thiên quang và Hợp Thủy trên không trung, trong chớp mắt đã giao thủ hàng trăm lần!

Đùng!

Cú va chạm mạnh cuối cùng phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa giữa không trung. Lý Chu Nguy xoay ngang trường kích, trên người hắn đã phủ đầy những huyễn thái màu xanh đen, không ngừng tranh huy với Bính Hỏa hừng hực. Độc tính của Hợp Thủy không hề kém cạnh Bính Hỏa!

Mà Cố Du dù thần thông quảng đại, nhưng pháp khu  kém xa Bạch Kỳ Lân này, bị đẩy lùi tới hai mươi bước, khiến cả vùng đại dương bị dịch chuyển và vỡ vụn. Trong mắt ông ta không có vẻ kinh ngạc hay tức giận, mà là một sự vui mừng khi gặp được đối thủ xứng tầm, tiếng vang như sấm:

Thật thống khoái!

Lý Chu Nguy gác ngang kích, hai ngón tay chụm lại như đang lau chùi, vuốt qua thân kích. Dựa vào thần thông pháp lực hùng hậu, hắn nghiền nát tất cả sắc xanh đen kia. Thứ tỏa sáng lúc này lại là màu trắng tinh khiết rực rỡ đến cực điểm.

Thứ Hiển Đoạn Bạch Tái Minh Vương Kích.

Minh Vương!

Bạch quang leo lên thân thể hắn, tôn hắn lên như thiên thần, trường kích trong tay cũng đồng thời hóa thành màu trắng tinh khiết, kim quang trong mắt sáng rực, mang theo một chút vui mừng:

Thống khoái…

Đã bao lâu rồi!

Lý Chu Nguy dọc ngang Nam Bắc, sau khi tu vi tăng tiến, không biết đã bao lâu rồi không có ai dám đỡ lấy trường kích của hắn. Những tu sĩ phương Bắc này tự phụ tiên quý, trong tay không phải linh bảo thì là thuật kiếm, vậy mà không có mấy người chịu tu luyện khí nghệ!

Vương kích này trấn áp địch khí để hội tụ minh quang, thành tựu thân Minh Vương, đã không biết bao lâu rồi không thể hiển hiện!

Dù là từ sự đối đầu mãnh liệt của thần thông, hay là sự chém giết của khí nghệ, thì một Long Kháng Hiêu đánh thế nào cũng hóa thành hư không, hay một Ngu Tức Tâm chỉ giỏi thi pháp tác thuật, hoàn toàn không phải là một đẳng cấp.

Nay có luồng sức mạnh quen thuộc gia trì, uy thế của Lý Chu Nguy càng thêm lớn mạnh. Không ngờ Cố Du giọng nói khẽ run, nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng đầu lên, giữa lông mày đã nứt ra một luồng hào quang màu xanh thẳm, cười nói:

Hãy đấu thêm một trận nữa!

Nói một cách không khách khí, Cố Du ông ta đã luyện khí nghệ, ở phương Bắc này cũng là không có đối thủ. Đấu với Khương Nghiễm thì là lấy lớn bắt nhỏ, chiến với Đại Vương thì khó tìm dấu vết. Từ khi thành tựu Đại chân nhân, đôi song kiếm này không biết đã bỏ không bao lâu rồi!

Khoảnh khắc tiếp theo, trường kích sáng rực đã oanh kích xuống.

Ầm đoàng!

Khi thiên quang bùng nổ, thanh trường kiếm quét ngang lần này đã đỡ được chắc chắn. Nhưng sau hàng trăm lần va chạm, thứ để lại không còn là huyễn ảnh, thanh vương kích này dường như phân làm hai, một mũi kích khác nhảy vọt lên, độc địa như rắn, xuyên thẳng vào ngực ông ta.

Tiên Tru.

Lợi hại.

Nhưng Cố Du hoàn toàn không sợ, ông ta giơ Quy Lưu Xứ, Lý Chu Nguy dựng Yết Thiên Môn. Hiện tại Lý Chu Nguy không hiển lộ thần thông, ông ta cũng không thèm hiển lộ trước, chỉ móc tay nâng kiếm, thanh trường kiếm còn lại kêu keng một tiếng chặn trước mũi kích.

Lúc này uy thế trường kích càng hung hãn, khiến thanh trường kiếm hơi cong lại, phát ra tiếng kêu khe khẽ. Cố Du cười lớn một tiếng, hào quang giữa lông mày nhấp nháy, trường kiếm lập tức thẳng lại, hất văng trường kích, mà hai thanh kiếm của ông ta với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai đã giao hòa vào nhau, vậy mà hóa thành một kiếm, xuyên qua mọi trở ngại như hư ảo, chém ngang tới!

Nhanh!

Thanh trường kiếm này hóa thành một luồng bạch quang trước mắt Lý Chu Nguy, quét qua yết hầu của hắn. Thực quản trắng hếu hiện ra trước, nhưng vết thương ngay khoảnh khắc mở ra đã theo thanh kiếm quét qua mà thấm thành một vệt xanh nhạt mờ mờ.

Nhưng Ngụy Vương trước mắt đã buông trường kích, hắn không nói lời nào, không vận chuyển thần thông, chỉ đơn thuần xòe năm ngón tay, nhanh như chớp khóa chặt cổ tay vị Đại chân nhân này.

Trong khoảnh khắc này, bóng dáng Cố Du đã như sao băng, bị một luồng Minh Dương thiên quang tràn trề đến cực điểm đạp xuống, oanh nhiên rơi xuống ngọn núi cao!

Ầm đoàng!

Ngọn núi đá này giống như một ngôi nhà tranh mong manh, từ đỉnh núi đến chân núi nổ tung thành bụi phấn khắp trời, kim quang nhàn nhạt chảy trôi trong đó. Trước mắt Cố Du đã hiện ra một mảng sắc màu hoa mắt như chóng mặt.

Càn Dương Vòng.

Thiên Môn rơi xuống!

Ầm đoàng!

Ánh mắt cả chiến trường đều đổ dồn vào nơi này, cuộc đấu giữa hai vị Đại chân nhân này như hủy thiên diệt địa, khiến bốn phương đều thất sắc. Mỗi vị chân nhân đều không thể tin nổi mà dừng thần thông trong tay lại.

Cố Du cuối cùng đã động.

Thần thông Hợp Thủy.

Sấm Tại Tư.

Khoảnh khắc hào quang lấp lánh này, nước trong veo phun trào vậy mà từ trong cơ thể Cố Du bay ra, bóng dáng ông ta hóa thành động tuyền, hóa thành mưa trong, tan đi như khói.

Uông dương hạo hãn trên bầu trời thì bao vây từ chín hướng, dường như vô biên vô tận, trước tiên chia bầu trời làm chín phần, khoảnh khắc tiếp theo hợp lại làm một, thôn tính toàn bộ thiên quang.

Kéo theo cả Thiên Môn đang nhấp nháy kia, đã chìm sâu xuống biển sâu Cửu U.

Bóng dáng Cố Du thì đạp lên trên Thiên Môn.

Ông ta nghiêng mặt, bên môi rỉ ra một chút máu xanh nhạt. Hai thanh kiếm kia đang từng chút một được ông ta thu vào bao kiếm bên hông, nước trong veo nhỏ giọt từ vạt áo hiện lên rồi rơi rụng, nhanh chóng tan biến như chưa từng xuất hiện.

Đây chính là chỗ dựa của Cố chân nhân!

Luyện thành đạo Sấm Tại Tư cực kỳ quý giá này, khả năng bảo mạng của tu sĩ Hợp Thủy sẽ tăng lên đến cực điểm. Đừng nói là thoát thân như lúc này, dù có không thoát được cũng có thể bảo toàn phần lớn pháp khu!

Ông ta nhẹ nhàng xòe bàn tay vẫn luôn nắm chặt kia ra, một luồng u lam chi quang rít gào bay đi, theo sau đó bùng lên là ly quang dày đặc đến cực điểm.

Trong thời gian ngắn ngủi bị Thiên Môn trấn áp, Nam Đế Huyền Khiết của Lý Chu Nguy đã thúc động đến cực điểm. Ngay khoảnh khắc vị Đại chân nhân này hiện thân, trút xuống là luồng ly quang giết chóc nồng đậm đến cực điểm, không hề có điềm báo trước!

Phụt!

Đặc điểm đột ngột, không điềm báo của Nam Đế Huyền Khiết một lần nữa mang lại kỳ hiệu. Vị chân nhân này thần thông vừa thu lại, chân đứng chưa vững, đã bị trúng ly quang, tại chỗ phun ra một ngụm tiên huyết, gương mặt lập tức trắng bệch!

Luồng ly quang này dường như tạo ra hiệu quả còn khủng bố hơn trên người ông ta, phát huy ra mười hai phần công hiệu. Ly quang dày đặc du tẩu trên người ông ta, không ngừng can nhiễu thần thông của ông ta, khiến ông ta ngưng trệ một thoáng.

Một thoáng này, đủ để mất mạng.

Ánh mắt Lý Chu Nguy lập tức thay đổi!

Cơ hội tốt!

U lam chi quang rít gào lao tới, Lý Chu Nguy — vốn định ra tay ngăn cản luồng sáng này — bỗng nhiên đổi hướng, không dành chút ánh mắt nào cho huyễn thái nguy hiểm kia. Hắn nắm chặt lấy chiến cơ này, mặc kệ hào quang nổ tung ra những vết nứt chằng chịt trên mặt mình, thần thông dốc toàn lực thúc động:

Xích Đoạn Tộc!

Hào quang đen kịt đã bao phủ thiên tế, tịch dương như cự thú phục rạp nơi chân trời. Uông dương hạo hãn đã đi xa, dù có triệu hoán thế nào, huyền kỳ của ông ta vẫn bị bức đồ lục ở phương xa trấn áp gắt gao — lúc này Lý Chu Nguy có giáp y, có Họa Hoài Giang, uy thế đã mạnh thêm một phân!

Nhìn hắc kim dương cực chi quang từ trên trời rơi xuống, hội tụ thành một luồng, Cố Du rốt cuộc không dám khinh suất. Ông ta nhẹ nhàng thở dài, không chút do dự ném ra một chiếc thoi vàng nhỏ , tiếng hải tiêu cuồn cuộn vang vọng trong thiên địa đen kịt này.

Chư Hợp Hoàn.

Ầm đoàng!

Huyễn thái đen kịt nhấn chìm thân thể ông ta, đâm thủng pháp khu thành vô số lỗ hổng lớn nhỏ. Nhưng theo thần thông vận chuyển, từng khe nứt lớn nhỏ hiện lên trên bầu trời đen kịt, như miệng nhỏ của hài nhi, không ngừng đóng mở.

Từng thác nước thuận theo miệng nhỏ cuồn cuộn chảy vào, hội tụ vào thân thể vị Đại chân nhân này, khiến ông ta luôn duy trì được sự ổn định của hình thể, nhẹ nhàng tránh được hào quang đen kịt. Hai ngón tay chụm lại, kết ấn đặt trước người:

Hợp Thiên Thính Hoàn Huyền Thuật!

Khí tức của ông ta đột ngột bành trướng, đại dương rộng lớn tràn ngập thiên tế, dường như muốn đánh sụp tất cả huyễn thái trong đại mạc, một lần nữa hiên ngang đứng lên, phân đình kháng lễ với Ngụy Vương. Nhưng ông ta rốt cuộc đã chậm một bước.

Luồng ly quang đột ngột kia dường như là khắc tinh của ông ta, đánh cho tất cả thần thông và thuật pháp của ông ta chết yểu ngay từ trong trứng nước, phải mất mấy hơi thở mới hồi phục. Dù lúc này có điều động lại thần thông cũng đã không đuổi kịp.

Chiếc thoi vàng kia rít gào lao tới, Lý Chu Nguy lại căn bản không quan tâm, kết ấn thi pháp.

Trời đất mịt mù, máu rơi như mưa.

Vị Đại chân nhân bị giam giữ tại chỗ.

Bầu trời đen kịt kia đột ngột tách ra, một điểm huyết hồng từ chân trời bốc lên.

Trong mắt Cố Du cuối cùng cũng xẹt qua một tia thất lạc.

Đáng tiếc… đáng tiếc… Quảng Chuẩn Thánh bị Ly duệ  chặt đứt… nếu không… nước thu nạp của thiên hạ ta đây, sao có thể không có đạo phá trừ sát phạt của các vực!

Quảng Chuẩn Thánh, Chí Mệnh Trừ, hai đạo này là đại thần thông trong đạo Hợp Tinh, từng danh chấn trung cổ, không ai không sợ — đây không phải là thứ Ngụy Đế chuyên chế có được, đó là minh chứng cho công tích và thần thông một đời của hai vị Đại Thánh thành đạo thời viễn cổ!

Mất đi đạo thần thông này, Hợp Thủy giống như con hổ bị nhổ răng, dù con hổ này có sức mạnh khủng bố, không cần mở miệng cũng có thể nghiền nát chúng sinh thành tro bụi, nhưng trong khoảnh khắc này, không tránh khỏi để lộ sự vụng về…

Ý nghĩ này chỉ chiếm cứ một thoáng, huyết sắc như lưu quang đã quét qua, như giọt máu chia đôi bầu trời đen kịt rơi xuống, cùng tỏa sáng với nó là những màu sắc hoa mắt trước mặt.

Càn Dương Vòng.

Sự phối hợp giữa linh bảo này và sát thương của tàn dương đã đạt đến đỉnh cao, huống chi Ngụy Vương trên không trung một lần nữa cưỡng ép thúc đẩy pháp thuật, nuốt xuống kim huyết, không tiếc để vết thương ở yết hầu nổ tung làm cái giá, khiến luồng ly quang nhấp nháy kia một lần nữa phiêu tán.

Dù ly quang này lấy cấm cố làm chủ, không còn ý nghĩa sát thương, nhưng đã thành công ngăn cản động tác cuối cùng của ông ta. Thần thông của Cố Du vận chuyển đến cực điểm, vẫn thất thần trong nháy mắt. Ngay sau đó, cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng nhưng khiến người ta thấy đau nhói rơi trên khuôn mặt.

Huyết lệ trượt dài.

Cố Du ông ta không phải Long Kháng Hiêu, không có Đăng Hỏa thần thông tiên huyết, không có Vô Thượng Vũ Y che chở. Khi hào quang sát thương của tàn dương rơi xuống, ông ta đã trở thành chư nạn bị Xích Đoạn Tộc quét sạch.

Hào quang tàn dương sôi sục xuyên thấu khắp thân thể ông ta, cảm giác nóng rực xông thẳng lên tâm hỏa. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác chấn động mạnh mẽ truyền đến từ ngực, linh thức của ông ta trong phút chốc quay về cơ thể, trường kích kia đã cắm vào lồng ngực mình, nâng ông ta lên cao!

Hai tay ông ta đột ngột siết chặt, nắm lấy trường kích trước ngực, nhưng trong cơn hốt hoảng, thứ mở ra trong mắt ông ta là những cánh cửa cung điện vô hạn không ngừng đóng mở.

Đế Quan Nguyên.

Giống như có một bàn tay lớn quét qua, tất cả uông dương trong phút chốc bị san phẳng, đại điện sáng rực oanh nhiên mở rộng, tiếng tung hô vạn tuế vang vọng không dứt. Ngàn cửa vạn nhà, đồng thanh mở ra, khi kim quang trước mắt rõ ràng, vậy mà lại là kim giáp kim y rực rỡ khắp trời.

Cố Du ngẩng đầu lên, thiên quang rực rỡ chiếu trên mặt ông ta.

Đó là Yết Thiên Môn.

Ầm đoàng!

Thiên quang và tử diễm như hung thú cuồn cuộn xông vào, lao vào cơ thể ông ta. Áp lực khủng bố đột ngột giáng xuống, nhưng vị Đại chân nhân này bỗng nhiên khom lưng xuống, giữa xương ống chân phát ra tiếng răng rắc giòn tan.

Nhưng ông ta vẫn luôn đứng đó, ho ra những búng máu lớn, vậy mà lại cười lên:

Nghịch quân Minh Dương, một lần chống đỡ là chống đỡ mãi, có thể tự lập. Một lần sụp đổ là sụp đổ liên tiếp, không thể hồi sinh…

Trong đầu ông ta xẹt qua những lời trong cổ tịch năm xưa, nhìn chằm chằm vào bóng người đã dừng tay trên cao. Vị Đại chân nhân này không có nửa điểm khiếp nhược hay hốt hoảng, trong mắt tràn ngập chiến ý nồng đậm đến mức có thể gọi là cuồng vọng.

Ông ta lau vết máu bên môi, nhạt nhẽo nói:

Ngụy Vương không cần khuyên hàng nữa — họ Cố ta không cùng loại với bọn Ngu, Kiều.

Cùng với tư thế đứng thẳng của ông ta, luồng Hợp Thủy cuồn cuộn không biết từ đâu tới đều đổ dồn vào cơ thể ông ta, khiến khí thế nhảy múa của ông ta càng thêm hùng hậu, dùng lượng thần thông pháp lực khổng lồ áp chế thương thế trong cơ thể, đứng vững chân dưới Thiên Môn này. Cố Du cười nói:

Ta tuy không thể tu thành ‘Quảng Chuẩn Thánh’, nhưng thật không may, từ cổ chí kim, không có mấy thần thông dám nói có thể thu nạp được Hợp Thủy… hôm nay… ta phải kiến thức một phen…

Đế Quan Nguyên của Bạch Kỳ Lân!

Sấm Tại Tư.

Tôn Thiên Môn kia oanh nhiên rơi xuống, ầm ầm nện lên mặt đất trắng tinh. Thân hình vị Đại chân nhân Hợp Thủy này một lần nữa đạp lên trên Thiên Môn, khí tức của ông ta bành trướng vô hạn:

Thiên Hải Tại Thủy Bí Pháp!

Kim đồng ở vị trí cao kia sáng lên, Lý Chu Nguy không nhịn được lộ ra một vẻ tán thưởng.

Chỉ cầu đại đạo của bản thân tiến thêm một bước… tốt…

Hắn đứng dậy.

Trong phút chốc, cả vùng thiên địa rung chuyển dữ dội, những con sóng vỗ dồn dập vào bậc thềm đại điện lúc nổi lúc chìm. Lý Chu Nguy ở trên cao giơ tay lên, liền thấy trong đám huyền tướng phía dưới có một người bước ra, dứt khoát rút kiếm.

Trời đất mịt mù, máu rơi như mưa.

Cố Du đột ngột dừng lại, nhưng có một nơi hào quang rực rỡ, hào quang vàng ròng xuyên thấu mà tới, nổ vang trên người ông ta. Ngay sau đó là một vị huyền tướng cầm kích, đâm thẳng vào mặt ông ta!

Nhát kích này uy năng thực sự không yếu, ông ta buộc phải đưa tay ra kẹp lấy mũi kích. Uy năng như thần thông phản chấn dập dềnh lan ra, nổ tung trên thân kích, trực tiếp nổ tung vị huyền tướng kia thành muôn vàn mảnh vụn.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lại có một bàn tay khác nắm lấy trường kích.

Đây vẫn là kim giáp huyền tướng không mặt, nhưng trường kích kia giống như chính Ngụy Vương đích thân sử ra, vừa chuẩn vừa hiểm. Sắc mặt Cố Du hơi đổi, một lần nữa đưa tay đỡ lấy, đồng thời vang lên vẫn là tiếng vỡ vụn giòn tan.

Bùm!

Vô cùng vô tận kim giáp huyền tướng từ trên trời rơi xuống, bọn họ nối đuôi nhau nắm lấy trường kích, liều chết tiếp ứng. Những huyền tướng này không cần suy xét biến hóa, không cần suy xét bản thân, nhanh và hiểm đến mức khiến ông ta nhất thời hoa mắt không kịp đối phó!

Nhưng trong khoảnh khắc này, thần thông pháp lực của vị Đại chân nhân Hợp Thủy này đã thúc phát đến cực điểm, đạo hạnh cũng dung hội quán thông, thần sắc băng lãnh:

Yêu Độc Hà!

Vô tận huyền hà trút xuống, bốn đạo thần thông Hợp Thủy cùng lúc hiển hiện, thành công câu liên với Hợp Thủy bên ngoài thần thông này. Từng luồng khí tức như tơ như sợi bắt đầu lan tỏa trong thần thông này.

Chính lúc này, đại dương hạo hãn không ngừng từ các nơi đổ về, cuồn cuộn tràn vào từ cửa cung điện kia, xoay tròn lan tỏa, tràn vào các loại đường hầm, mưu toan cuốn trôi từng vị kim y giáp sĩ.

Cố Du ông ta đã câu liên Hợp Thủy, thứ ông ta cần chỉ là thời gian!

Thần tình của ông ta cực kỳ tập trung, trong nước sông bắt đầu hiện lên từng đạo bóng người, hoặc là mình đầy vảy, hoặc là mai rùa càng cua, nô nức kéo ra, hết lần này đến lần khác đẩy lui kim giáp kim y đang vây công tới, vậy mà cứng rắn chặn lại được, thậm chí có thể phân tâm chặn đứng luồng Minh Dương thiên quang liên miên không dứt kia.

Mà hai thanh trường kiếm trong ống tay áo ông ta đã bay vọt ra, nhuốm máu tươi nơi tim ông ta, như vật sống bơi lội giữa không trung, không ngừng chặn đứng từng đạo tử diễm đang nhấp nháy tới. Nước biển cuồn cuộn vượt qua bậc thềm dài, lên tới đại điện trên cao, trói buộc từng tôn kim giáp huyền tướng lại. Sự vật lộn thần thông của hai bên đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

Giữa thiên địa bừng lên kim quang hạo hãn.

Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn.

Hào quang sát thương của Minh Dương!

Trong vùng thiên địa này, tất cả ý tượng Minh Dương chính trì đều được gia trì cực lớn, hào quang sát thương của Minh Dương đương nhiên không ngoại lệ!

Ba đạo hợp nhất, tràn trề rơi xuống!

Đùng!

Thần thông toàn thân vị Đại chân nhân Hợp Thủy này giống như chịu phải cú va chạm cực kỳ mãnh liệt. Nước đang cuồn cuộn giữa trời đất bỗng nhiên khựng lại, Cố Du cuối cùng đã ngưng trệ.

Càn Dương Vòng!

Khi những tầng tầng lớp lớp màu sắc lan tỏa ra, lần thứ ba luồng ly quang sáng rực không biết từ đâu tới đã nổ vang trên người ông ta, ngọn lửa cuồn cuộn cuối cùng cũng quét sạch toàn thân.

Cảm giác nóng rực mãnh liệt kia một lần nữa lan tỏa, kích phát trùng trùng thương thế của ông ta. Dù lúc này thần thông của ông ta đã vận chuyển đến đỉnh phong, nhưng vẫn phun ra một ngụm máu.

Keng…

Trường kích đang rung động trên bầu trời lập tức yên tĩnh. Vị Vương cao huyền ở phương xa không biết từ lúc nào đã tới gần, nắm chặt binh khí, mũi nhọn như chớp giật!

Lý Chu Nguy lúc này mới rốt cuộc ra tay — khi thần thông đã vượt xa bên ngoài!

Dù Cố Du nhìn thấy rõ quỹ đạo này, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản trường kích cắm vào lồng ngực mình. Tôn Thiên Môn kia giống như mọc trên đỉnh đầu ông ta, một lần nữa nặng nề đè xuống.

Ầm đoàng!

Ông ta như cánh chim gãy cánh, một lần nữa từ thiên tế rơi xuống mặt đất. Nước biển cuồn cuộn đã tràn đến dưới chân vương tọa cao nhất. Ý chí lực và đạo hạnh cực kỳ khủng bố của vị Đại chân nhân này khiến ông ta dưới sự trọng sang trùng trùng vẫn không ngừng mở rộng ý tượng Hợp Thủy của bản thân!

Chỉ thiếu một chút cuối cùng!

Trong mắt vị Ngụy Vương này xẹt qua một tia tán thưởng, nhưng tương tự, hắn không chút do dự nhấc thanh Vương Việt sáng rực hào quang lên.

Phân Quang!

Hào quang sáng rực xuyên thấu thiên địa tràn ngập đồng tử. Cố Du đầy mặt là máu, ngẩng đầu lên, căn bản không quan tâm đến thương thế khắp người, ý niệm bình tĩnh, ngưng tụ đến cực điểm.

Sấm Tại Tư.

Dưới thiên quang nhấp nháy, luồng khí Hợp Thủy kia tản ra bốn phía, hóa giải từng tầng từng tầng uy năng rơi xuống. Tiếng phun máu và gãy xương vang lên, tất cả hào quang như lưu quang rút đi, cuối cùng lộ ra màu sắc đen kịt giữa thiên tế.

Trên Vận Quan khói lửa mịt mù, đại trận đã sớm tắt ngấm. Các chân nhân của Thuần Thành không thấy tăm hơi, dừng lại bên cạnh đại trận chỉ có bóng dáng mặc áo tím của Ngu Tức Tâm.

Vị Đại chân nhân này cực kỳ chấn động ngẩng đầu lên, không phát hiện thấy bóng dáng của Cố Du. Trên bầu trời chỉ có một tôn Thiên Môn khổng lồ dọc ngang thiên địa, một bức họa cuốn mở ra vẽ cảnh sông nước cuồn cuộn được treo trên Thiên Môn.

Ánh mắt Ngu Tức Tâm đầy kinh hãi:

Cố chân nhân…

Vị Ngụy Vương kia giơ tay lên, lau vết máu ở yết hầu, ho khan hai tiếng, nhưng chỉ có bọt máu vàng phun ra từ thực quản bị đứt. Hắn nhìn chằm chằm vào luồng ánh sáng Hợp Thủy không ngừng nhảy động dưới Thiên Môn, trên mặt tràn ngập nụ cười bình tĩnh.

Cố đạo hữu… chung quy vẫn kém một chút…!

Tiếng kêu cấp thiết vang lên sau lưng, Lý Hi Minh dẫn đầu luồng thiên quang cuồn cuộn cấp tốc lao tới, dừng lại trước mặt hắn. Nhìn dáng vẻ đầy vết nứt trên mặt hắn, ánh mắt lão đầy lo lắng:

Ngụy Vương!

Thật thống khoái!

Lý Chu Nguy mỉm cười lắc đầu, từ trong ngực bụng lấy ra chiếc thoi vàng nhỏ kia, trở tay trấn áp thu lại. Đến tận lúc này, hắn mới phát ra giọng nói khàn khàn và lạnh lẽo:

Cảnh hiểm yếu bốn phương của quận Cốc, tám phương năm cửa ải, nay đều vào tay ta!