Chương 1077: Ba Vị.

Đế Diễm thần sắc bình tĩnh, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn.

Lời của Đế Diễm đã nói đến nước này, Lý Hi Minh chung quy cũng nghe lọt vào tai. Với đạo hạnh của mình, hắn không chỉ không tìm ra một điểm mâu thuẫn nào trong lời lão, mà ngay cả logic trước sau cũng vô cùng thông suốt.

Lão một lòng cầu nhuận vị. Nếu Chu Nguy có thể thành công, lão sẽ đường đường chính chính là chính đạo, hợp vị mà thành; nếu không thành, lão sẽ dốc hết vốn liếng mạo hiểm cầu đạo.

Lý Hi Minh im lặng một lát rồi nói:

Nếu đã như thế, tiền bối mấy lần mời ta tới, chắc hẳn là có yếu sự chỉ điểm.

Không dám bàn hai chữ chỉ điểm.

Trong đại điện, những luồng gió đỏ rực hoặc vàng kim đang cuộn trào bỗng chốc lặng xuống. Đế Diễm bước tới một bước, đáp rằng:

Khúc Tị thân ở hải ngoại, có thể lưu tồn đến nay vốn là vì không liên quan mấy đến việc tiễu diệt Minh Dương. Mà vị đại nhân trên trời hiện nay có thể mặc định cho ta gặp ngươi một lần, cũng là vì ta có thể đẩy thuyền xuôi nước cho chuyện của Minh Dương…

Quy căn kết đế, đối với họ đó là chuyện tốt. Ta chỉ có một việc này muốn nói cho Đế duệ biết: thiên hạ ngày nay, Doãn mỗ và Ngụy Vương là người cùng một con đường.

Chuyện này vốn dĩ đàm luận với Ngụy Vương thì thích hợp hơn, nhưng hắn là thân Bạch Lân, không nghi bái vào tòa [Tam Dương Ngự Hy Điện] này. Không biết ngày nào mới có lúc gặp mặt, nên phải nhờ điện hạ truyền đạt.

Đồng tử lão khẽ động đậy, đáp lời:

Nếu Ngụy Vương nguyện ý tin ta, ta ở đây có ba nhân tuyển, xin Ngụy Vương hãy lưu tâm.

Lý Hi Minh thần sắc trang trọng, nhưng không dám nhận lời ngay, chỉ đáp:

Ta nhất định sẽ chuyển đạt trung thực.

Đế Diễm nhướng mày, đáp:

Thứ nhất, là kẻ được Tây Thiếu Dương quyến cố, quân chủ Tượng Hùng quốc, người cầm huyền kỳ Phong Mã, Thắng Bạch đạo chủ — Nhất Bàn Liệt. Ta từng giao hảo với lão, có tình giao tình trăm năm.

Thắng Bạch đạo của lão tuy là ma đạo nhưng lại mưu đồ Thiếu Dương. Lúc cần thiết, lão sẽ là trợ lực cho Ngụy Vương.

Giọng nói của Đế Diễm u tĩnh hơn nhiều, lão nói tiếp:

Tây Thiếu Dương và Lạc Hà bất hòa, ác oán kinh người. Nay tuy giả vờ khuất phục, nhưng nếu có khả năng cản trở đại sự của Lạc Hà, Tây Thiếu Dương sẽ không từ chối.

Lý Hi Minh thần sắc trầm xuống, có chút kinh ngạc, khựng lại một sát na rồi đáp:

Nhà ta suýt chút nữa đã đối đầu với Thắng Bạch đạo — thậm chí hiện tại dù chưa gặp mặt, cũng đã có bằng hữu bị thương dưới tay Thắng Bạch.

Đế Diễm thần sắc cảnh giác hẳn lên, lão trịnh trọng bước tới một bước, giọng âm trầm:

Thứ gì có thể bỏ thì nên bỏ là tốt nhất. Tây Thiếu Dương hiện nay rất khiêm tốn, những hành động ngang ngược trước kia đều không còn nữa, những việc lão làm đều là chuyện không thể không làm mới hành động, dây vào là mất mạng như chơi.

Trong đầu Lý Hi Minh lập tức hiện lên cảnh tượng quái dị trên người Phục Huân, trong lòng càng thêm sợ hãi, mặc nhiên không lời. Đế Diễm lo lắng rảo bước hai vòng, chung quy vẫn lắc đầu đáp:

Vị thứ hai, là nhân vật của Tây Thục, họ Thượng Quan, tên Di. Là vãn bối chí giao của ta. Nếu Thục Tống có đại chiến, hắn có rơi vào tay Ngụy Vương, xin hãy giữ lại cho hắn một mạng, lệnh cho hắn dốc sức cho Ngụy Vương.

Lý Hi Minh lập tức ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói:

Có tình diện của Đại chân nhân ở đây… Đình Châu nhất định…

Hắn chưa nói hết câu, Đế Diễm đã phất tay ngắt lời:

Không chỉ vì ta. Tổ thượng Thượng Quan gia kế thừa từ Quan Lũng, là một trong lục tính, phong hiệu Loan Phù, là trung thuộc của Ngụy, tu hành Ly Hỏa. Khoan hãy bàn đến thiên tư thông tuệ của bản thân hắn, tuổi còn trẻ mà đạo hạnh cực cao, chỉ riêng cái danh cựu thần này, Ngụy Vương nếu có thể thu phục hắn, nhất định sẽ có đại hảo xứ.

Lý Hi Minh lúc này mới tỉnh ngộ, vội hỏi:

Nhưng hai nước giao chiến, Tu Vũ ở trên cao, làm gì có chuyện một vị chân nhân đơn lẻ có thể đầu quân sang phe khác, huống chi dù có bị trấn áp, trong nước vẫn còn già trẻ cả tộc…

Đế Diễm nói:

Chuyện đó không khó. Thượng Quan thị ở Hoa Yển tam quận phía tây Thông Mạc. Có một ngày hai nước đại chiến, công khắc nơi này, tự nhiên có thể trông coi già trẻ cả tộc của hắn. Còn như ngươi nói Tu Vũ ở trên cao…

Tu Vũ ở trên cao không sai, nhưng ai mới thực sự là cái vị [Chân Khí] kia? Chuyện này thật khó nói. Một vị Chân Khí kia khi chưa chứng đạo, uy năng của hai vị Đế vương này không hề khủng bố như ngươi tưởng đâu.

Lý Hi Minh ghi tạc vào lòng, không tham gia vào chủ đề quá lớn như vậy. Đế Diễm khựng lại một chút, u u nói:

Còn vị cuối cùng, là vãn bối của ta, đích hệ của Doãn gia, tên gọi Doãn Giác Hí. Lúc nãy ngươi cũng đã thấy rồi.

Lý Hi Minh lập tức hội ý, đáp:

Có phải là vị đang tu hành trước điện không?

Đế Diễm gật đầu, nhẹ giọng nói:

Chính là hắn — hắn tu hành nhiều năm, chính là lúc cầu thần thông. Tuy không biết ngày nào tháng nào có thể xuất quan, nhưng tính toán ngày tháng cũng đã gần kề rồi, có thể làm bộc tòng cho Ngụy Vương.

Lý Hi Minh nghe mà vừa thấy phức tạp vừa thấy cảm khái, đáp lời:

Làm sao dám nhận hai chữ bộc tòng!

Đế Diễm nghiêng mình nói:

Ngụy Vương không có gì là không dám nhận.

Lý Hi Minh thấy lão nhất thời trầm mặc, dường như có chút bùi ngùi và đau đớn, hắn thở dài hỏi:

Nếu Khúc Tị sơn đã……

Đế Diễm lắc đầu nói:

Là tại hạ, không phải Khúc Tị sơn.

Lý Hi Minh im bặt. Đế Diễm nhìn ánh nến trên đèn đồng, thủ thỉ:

Năm đó tiền bối Doãn Toàn sắp vẫn lạc, để lại mấy huyết duệ tu vi xoàng xĩnh, lại mang trọng bảo trong người, trong lòng lo lắng, bèn lặn lội tìm tới Nam Hải này, tìm một vị hảo hữu là [Khúc Giới tổ sư], đem thân gia tính mệnh cùng huyết duệ phó thác.

Khúc Giới tổ sư là cổ tu chính đạo, không hề tơ hào đến các linh vật trọng bảo, lại còn thu nhận huyết duệ của ông làm đệ tử, dốc lòng dạy dỗ… Nhà ta mới dần dần lưu truyền lại, kế thừa tòa Khúc Tị sơn này.

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, quả nhiên thấy Đế Diễm thần sắc trang nghiêm:

Doãn gia là Doãn gia, Khúc Tị là Khúc Tị. Khúc Tị không chỉ là tâm huyết ba đời nhà ta, mà còn có truyền thừa và ân tình của các bậc tiền nhân đạo thống, không thể xem nhẹ… Như Hâm Vũ, nàng là truyền nhân có tên trong phả hệ của Khúc Tị sơn, thân phận đã khác rồi.

Chuyện này không khó hiểu, Lý Hi Minh liên thanh nói đắc tội:

Khó trách… chư tu Khúc Tị thủy chung lúc gần lúc xa, một mực mời ta tới đây gặp Đế Diễm. Quy căn kết đế, chuyện liên quan đến Minh Dương là tư sự của Đại chân nhân, không chỉ không liên quan gì đến bản thân đạo thống, thậm chí cực kỳ có khả năng mang tới nguy hiểm…

Đệ tử Khúc Tị sơn không những không oán hận, mà mỗi người đều rất ủng hộ, e là vì uy vọng của vị Đại chân nhân trước mắt này cực cao…

Như vậy, mọi nghi hoặc đều được giải tỏa cùng lúc. Lý Hi Minh lập tức hiểu tại sao Tĩnh Di sơn lại từ Nam Hải phân chia ra tận Đông Hải xa xôi, tại sao rõ ràng là đạo thống tách ra mà Huyền Di lại thân thiết với Khúc Tị sơn như đồng môn huynh đệ, làm ra dáng vẻ của một vị sư huynh:

Việc Tĩnh Di sơn phân liệt, cực kỳ có khả năng là sợ chuyện của Minh Dương mất kiểm soát, cuối cùng hủy hoại Khúc Tị sơn… nên mới làm ra hành động để lại đường lui này!

Trong lòng hắn đã rõ ràng, nhưng Đế Diễm dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, rảo bước một bước, đáp lời:

Cũng không cần nghĩ quá nhiều. Khúc Tị sơn tiếp cận Ngụy Vương không phải là không có hảo xứ. [Nam Bạc hải] cổ đại hiệu xưng là [Nam Bạc thủy hương], bảo địa rất nhiều, Thủy đức dồi dào, tiên phong sừng sững. Chỉ dựa vào mấy người bọn họ thì không giữ nổi, chỉ dựa vào sự uy hiếp từ một thân thần thông này của ta đối với bọn họ mà thôi.

Liêu Lạc đã Tử Phủ trung kỳ nhiều năm. Nếu có thể dựa vào Đình Châu để trì hoãn mấy chục năm, để hắn bước ra bước kia, thì Khúc Tị sơn sau này cũng coi như có chỗ nương tựa… Dù không thành, cũng bớt đi mấy chục năm đấu pháp sát phạt……

Đây vốn là lý do Khúc Tị sơn mấy lần tiếp cận Lý Hi Minh, nay nghe ra thì có chút ý tứ nhất tiễn hạ song điêu, nhưng Lý Hi Minh lại nghe ra điểm bất ổn, hắn thử thăm dò đầy vẻ kinh hãi:

Đại chân nhân không cần gọi ta là điện hạ, ta thực sự không gánh nổi cách xưng hô của một vị chân nhân thần thông viên mãn như ngài, chỉ sợ tổn thọ… Còn chuyện của Khúc Tị, Đình Châu nhất định dốc sức tương trợ. Không biết ngài chỉ ‘bọn họ’ là…

Đế Diễm nhẹ giọng nói:

Đại Không hải tự, Nam Thuận La Xà, Vô Sinh Cữu môn..

Lý Hi Minh đợi lão nhắc tên, lúc này mới lo lắng nói:

Những người này liệu có biết trạng thái của Đại chân nhân?

Đế Diễm hơi sững sờ, cười lớn đáp:

Ngươi cũng quá coi thường tình cảnh của ta rồi!

Vị chân nhân này khi lạnh mặt trông khá đáng sợ, nhưng lúc cười lại trở nên nhu hòa, trẻ ra không ít, lờ mờ thấy được cái vẻ cười rạng rỡ của Hâm Vũ, lão đáp:

Trên vòm điện này có một đạo linh bảo do Tam Dương hợp thành, gọi là [Nguyên Hiển Hàm Hy Tôn]. Lấy vật này là có thể ra ngoài, chỉ là cần quay về kịp thời để bổ sung Tam Dương. Thực sự muốn đấu pháp cũng không phải là không thể, chỉ là dễ làm trầm trọng thêm sự xung đột thần thông mà thôi.

Lão cười nói:

Huống chi càng không có cơ hội đấu pháp… Ta thần thông viên mãn, đứng giữa thái hư một cái, kẻ tiểu nhân nào dám ho he!

Lý Hi Minh lúc này mới cười gượng gạo, trong lòng lại nhẹ nhõm hẳn đi, thậm chí lờ mờ dâng lên mấy phần hy vọng:

Nếu Đại chân nhân ra tay… e là ngay cả Vệ Huyền Nhân cũng không dám nghênh phong!

Vệ Huyền Nhân?

Đế Diễm càng thêm ý cười, đáp:

Huyền Lầu và ta giao thủ không dưới trăm lần, thắng thua mỗi bên đều có. Chỉ là [Bất Tử Y] của hắn khó tu hành, khiến ta sớm tu xong đạo cuối cùng. Hiện giờ cũng đã lâu thật lâu rồi không gặp mặt.

Lý Hi Minh không ngờ Đế Diễm vậy mà lại có quan hệ với Vệ Huyền Nhân, hắn hơi sững sờ, rồi lại thấy đó là lẽ đương nhiên — dẫu sao Thắng Bạch đạo chủ còn có thể là hảo hữu của lão, thêm một Vệ Huyền Nhân cũng chẳng lạ gì.

Chỉ là trong mắt Lý Hi Minh, Vệ Huyền Nhân dù sao cũng là kẻ địch, không tiện nói nhiều, bèn vội vàng từ tay áo lấy ra viên hạt châu trong suốt kia, đáp lời:

Trận chiến Đình Châu, đa tạ đạo phù lục này của Đại chân nhân cứu mạng ta! Nay đã bị ta dùng sạch sành sanh, chỉ còn lại một viên châu không trả lại chân nhân……

Con Tuyên Ngưu kia thực sự rất lợi hại.

Đế Diễm tùy tay thu lấy viên châu trong suốt, gật đầu:

Đây là bảo bối do Khúc Tị truyền lại, coi như là một món đồ chơi nhỏ thú vị.

Lý Hi Minh năm lần bảy lượt cảm tạ. Đế Diễm lộ vẻ hơi mệt mỏi, lấy ra một miếng đồng thạch to bằng bàn tay, mỏng như giấy, nhẵn nhụi như gương, trên đó phù văn phức tạp, giao vào tay hắn và nói:

Vật này có thể cảm ứng với ta, hãy giữ cho kỹ. Ngụy Vương sau này nếu có sai phái, cứ phái người tới Khúc Tị sơn là được.

Lý Hi Minh nhìn ra ý tứ của lão, vẫn chưa thoát ra khỏi dòng suy nghĩ trầm mặc, lòng đầy phức tạp, lặng lẽ nhận lấy vật này, tạ ơn rồi bước ra khỏi thềm điện.

Thủy hỏa âm dương nơi này vẫn đang luân phiên chiếu rọi, nhưng tâm tình của Lý Hi Minh đã hoàn toàn khác biệt:

Khúc Tị..!

Hắn trầm mặc suy tính, vừa xuống hết bậc huyền thềm đã thấy Hâm Vũ vẫn luôn đợi ở bên dưới.

Hi Minh đạo hữu!

Nàng có chút ý tứ thăm dò, thấy Lý Hi Minh không có gì khác thường, biết cuộc trò chuyện trong điện diễn ra khá tốt, âm thầm thở phào, tiến lại dẫn đường. Lý Hi Minh vẫn chìm trong suy nghĩ, chắp tay nói:

Sau này xin chỉ giáo nhiều hơn!

A?

Hâm Vũ đầu tiên là sững sờ, vội vàng đáp lễ, sắc mặt hơi có chút quái dị. Lý Hi Minh lại không nhận ra, nhất thời như sực tỉnh:

Lại quên mất chuyện Kim Địa!

Mục đích ban đầu hắn tới Khúc Tị sơn là để nghe ngóng chuyện Kim Địa, chuẩn bị cho việc đối phó Quảng Thiền sau này. Nhưng Đế Diễm quá đỗi chấn động, khiến tâm tư hắn hỗn loạn, nhất thời mất đi tiến lui, sớm đã quẳng chuyện của Quảng Thiền ra sau đầu. Lúc này hắn lập tức nghiêm sắc mặt, hỏi:

Tại Đình Châu, thủ đoạn của Quảng Thiền cực kỳ cao minh, đa phần dựa vào Kim Địa, không biết đó là loại bảo vật gì?

Hâm Vũ dời mắt đi, làm bộ dạng suy tư rồi đáp:

Gần đây có một tòa Đại Không hải tự, Hi Minh có biết không?

Tự nhiên là biết.

Chuyện của Đại Không hải tự là do Giác Trung Tử của Nam Thuận La Xà nhắc tới. Lúc đó Thích thổ của Đại Không hải tự không ổn định, tự chủ [Tịnh Hải] đặc biệt đem [Bảo Khánh] đưa đi để ổn định Thích thổ rồi mới chuyển thế. Vì có cừu oán từ trước nên Lý Hi Minh sớm đã ghi tạc vào lòng. Không ngờ Hâm Vũ nói:

Chiêu Cảnh có từng nghi ngờ không? Rõ ràng là Thích thổ của Pháp Tướng, có Ma Ha tới trấn giữ, bên dưới lại sinh ra đồ tử đồ tôn. Nhưng lại có một vài vị Ma Ha, Liên Mẫn, như tòa Đại Không hải tự này vậy, trên đỉnh đầu là không có Pháp Tướng.

Cổ tu có lời: 【Thanh tĩnh cầu diệu thành Kim Địa, Pháp Tướng chứng tại Chiên Đàn lâm】. Kim địa giả, là nơi thanh tĩnh Chiên Đàn, chính là căn bản pháp của Vô Cương pháp giới và Thích thổ. Tòa Đại Không hải tự này vốn chính là 【Không Hải Kim Địa】!

Phải biết rằng dẫu Ma Ha đã tu thành lượng lực, trên danh nghĩa là chủ nhân của Thất tướng, nhưng ai mà chẳng biết chủ nhân thực sự là ai? Những Pháp Tướng kia mới là chủ nhân Thích thổ, còn những Liên Mẫn, Ma Ha này chứng tại Kim Địa, mới là tự làm chủ cho chính mình.

Chính là Thích thổ sao?

Lý Hi Minh nhất thời thất ngôn, kinh hãi nói:

Quảng Thiền kia vậy mà lại có cơ duyên như vậy! Chẳng phải là có tư chất Pháp Tướng sao!

Hâm Vũ cũng lộ vẻ cảm khái, nghiêm sắc mặt nói:

Chiêu Cảnh nghe ta nói kỹ… 【Kim địa】 này là bảo vật của cổ Thích đạo. Năm đó cổ Thích tu ra bao nhiêu đạo, hiện giờ liền có bấy nhiêu đạo. Hoặc hiển hoặc ẩn, quy luật rất khó nắm bắt, là thứ đủ để nâng đỡ Thích thổ. Sự hiển và ẩn của mỗi tòa Kim Địa đủ để làm chấn động các Pháp Tướng trong 【Chiên Đàn lâm】!

Đồn rằng Thích thổ Thất tướng sớm nhất cũng chẳng qua mỗi nơi là một tòa Kim Địa mà thôi. Là những nhân vật bên trong chứng thành Pháp Tướng, tăng quảng pháp giới, lại thu nạp thêm nhiều Kim Địa khác, mới đạt đến trình độ rộng lớn vững chãi như hiện nay.

Năm đó [Tịnh Hải] đắc được [Không Hải Kim Địa], dựa vào bản thân khắc khổ tu hành, tích lũy mệnh số, một hơi từ Liên Mẫn chứng đến Ma Ha, nâng đỡ [Không Hải Kim Địa]. Tuy nghe nói cục hạn rất nhiều, nhưng Chiêu Cảnh coi hắn như một tòa Thích thổ nhỏ thì không có vấn đề gì!

Hắn cũng nhờ vào đại duyên pháp mà trở thành kẻ xuất sắc trong hàng Ma Ha, tự mình lập ra môn hộ.

Nữ tử này đôi mắt lam tử khẽ chớp động, nói:

Nhưng Quảng Thiền thì khác.

Năm đó [Không Hải Kim Địa] vốn không có tung tích, là [Tịnh Hải] lặng lẽ thành Ma Ha, từ đó có quyền tự chủ. Còn Kim Địa của Quảng Thiền bắt nguồn từ vị [Thắng Danh Tẫn Minh Vương] kia, sớm đã nằm trong mắt của Đại Mộ pháp giới, hắn đều là do kẻ khác nâng đỡ lên!

Mục đích Đại Mộ pháp giới phò tá [Quảng Thiền] vốn là để thôn tính [Bảo Nha Kim Địa] — ít nhất là phải khống chế [Bảo Nha Kim Địa] trong tay Đại Mộ pháp giới, trở thành đạo Kim Địa thứ tám của Đại Mộ pháp giới! Tương lai không biết có xu hướng thế nào, cơ hội chứng Pháp Tướng của Quảng Thiền tuy cao hơn các Ma Ha khác, nhưng lại mịt mờ vô cùng, còn xa mới bằng được vị [Tịnh Hải] đang cực kỳ được săn đón của [Không Hải Kim Địa]!

Lý Hi Minh hơi nhẹ nhõm hẳn đi. Nghe xong đoạn sau của nàng, hắn có chút chấn động ngẩng đầu lên hỏi:

Đại Mộ pháp giới còn có bảy đạo nữa sao?!

Hâm Vũ nhướng mày, ngữ khí trọng thể:

Trong Thất tướng, chỉ duy nhất mình lão dám gọi là Pháp giới, chính là vì nguyên do này!