Chương 154: Tiểu Nhạn.

Lý Uyên Ngư co ro ở chân giường ngủ mơ màng, chợt nghe tiếng kêu khóc, tiếng gào thét, liền tỉnh dậy. Trước mắt mờ mịt sương khói, không thấy rõ vật gì.

Á nương!

Quay đầu, bên cạnh không thấy Giang Ngư Nữ. Nhìn quanh, trời tối sầm đáng sợ. Uyên Ngư đành bò tới cửa sổ, thấy một vầng trăng sáng treo trên trời.

Thật kỳ lạ.

Cậu bước ra cửa, nhưng chân hụt, rơi xuống khoảng không.

Á!

Cổ áo bị kéo, cậu vùng vẫy, ngẩng lên thấy tường thành cao ngất, mình bị bỏ vào một cái sọt, đã ra ngoài quận. Người trung niên từng gặp trước đó đang cười nhìn.

Người ấy mặt trắng bệch, môi đỏ như máu, mắt đen ngòm, nhìn chằm chằm:

Xem ra pháp thuật của lão tử chưa hỏng, trộm cái khác không được, trộm trẻ con vẫn được!

Ngươi!

Hắn lấy từ ngực Uyên Ngư ra đồng tiền, cẩn thận cất đi, nghiêm giọng:

Nhận tiền mạng của ta, phải theo ta.

Uyên Ngư kinh hãi, cắn răng nói nhỏ:

Ngươi bắt ta làm gì… ngươi là tiên nhân?!

Không.

Người trung niên nghe, mặt nhăn nhúm, giận dữ:

Cái gọi tiên nhân đã giết mẹ ngươi! Còn miệng toàn tiên nhân tiên nhân!

Uyên Ngư như sét đánh, mắt trợn, kêu:

Ngươi… ngươi nói gì vậy!

Người kia cười, đưa tay quét lên cổng thành, hiện ra cảnh trong viện. Uyên Ngư chỉ nhìn thoáng, thấy máu me tan nát, liền nghẹn thở, suýt ngất, hét:

Á!

Mặt cậu trắng bệch, khóc lóc. Người kia mặc kệ, cười thấp:

Ta là Giang Bá Thanh, từ nay ngươi theo ta học chú thuật! Ngươi tên gì?

Uyên Ngư không tin, khóc lớn. Giang Bá Thanh thấy vẫn khóc, đắc ý, ôm cậu cười:

Vậy theo họ ta, gọi là Giang Nhạn!

Lý Huyền Phong cưỡi gió theo đường Cổ Lê, thấy trên núi Quán Vân năm sắc sáng rực, như trận pháp khởi động, lòng chấn động:

Có kẻ dám gây loạn ở Tiêu gia? Chuyện gì đây?

Nghi ngờ, hắn vẫn bay tiếp. Dưới chân, đường cổng thành trống rỗng, xe đổ, áo quần rải, thức ăn vương vãi, gia súc nhởn nhơ.

Hắn nghiêm mặt, vượt tường quận Lê Hạ, thấy trên tường đầy dấu tay máu, hàng ngàn vết, như người cố leo, rồi rơi xuống, bụng vỡ, máu lẫn phân tiểu tung tóe.

Trong ngõ, viện lớn dễ tìm. Thành rộng mà không một bóng người. Huyền Phong đáp xuống trước viện, thấy cửa treo một con chim nhạn thêu méo mó, dính máu, gió thổi rung, như muốn bay.

…

Cửa khép hờ, hắn đẩy, thấy trên bậc thềm một bàn chân trắng nõn bị chặt gọn gàng. Hắn nhận ra ngay, đó là bàn chân từng ôm, từng vuốt ve của Giang Ngư Nữ.

Ký ức ùa về: nàng từng đỏ mặt, mắt tròn nhìn hắn khi bị trêu. Hắn như bị tát, tránh ánh mắt, rồi lại thấy ruột gan treo trên tường, ngã ngồi, lặng lẽ khóc, nhặt bàn chân, kêu:

Ngươi!

Nước mắt tuôn, hắn nhặt thêm cánh tay, rồi lại rơi, vội nhặt. Thấy thân thể tan nát, tóc đen, nửa khuôn mặt, đôi mắt từng sáng nay chết lặng như cá.

Hắn run rẩy ghép lại, bỏ răng vỡ vào miệng nàng, khép mắt nàng, mặt xanh trắng, thì thầm:

Tiểu nữ… chờ ta.

Môi hắn rớm máu, chưa từng nói giọng dịu dàng như thế. Hắn hôn nàng, nói:

Lỗi ở ta, ta ngu. Nhưng ta còn sống, nhất định giết kẻ này cho nàng… Tiểu nữ…

Dù là công tử tiên môn hay hung đồ ma đạo… ta cũng giết cho nàng xem. Chờ ta!

Hắn loạng choạng đứng, mắt cháy lửa, như uống rượu mạnh, nóng từ đầu tới chân, nhìn đầu nàng, nói nhỏ:

Không phải ta không chôn nàng, ta sợ… sợ hắn chạy. Ta đi hỏi, rồi về tìm nàng.

Hắn ra khỏi viện, lấy con chim nhạn thêu, cẩn thận cầm, cưỡi gió bay qua núi xác máu, hướng Quán Vân.

Tiêu Như Dự ngẩn ngơ trên núi, lòng trống rỗng, đau buồn. Bỗng nghe tiếng lạnh:

Lý Huyền Phong tới bái kiến… xin mở sơn môn.

Tiêu Ung Linh chưa nói, Như Dự đã hoảng, kêu:

Hỏng rồi! Trong quận còn người Lý gia…

Thấy Ung Linh im lặng, Như Dự nghĩ nhanh:

Huyền Phong chắc giận dữ, không thể để gặp thúc phụ. Nếu nói bậy, hai nhà sẽ rạn.

Hắn vội nói:

Thúc phụ! Để con ra…

Ung Linh gật, cũng nghĩ nhiều. Như Dự liền bay ra, mặt buồn, nói:

Huyền Phong huynh!

Huyền Phong vẫn bình tĩnh, mặt không biểu cảm, hỏi nhỏ:

Dưới kia là sao?

Môn Thang Kim… tàn sát quận Lê Hạ, Tiêu gia ta không dám chống.

Ta biết rồi.

Huyền Phong nhướng mày, khiến Như Dự sững. Đôi mắt hắn không còn phóng túng, mà đầy sát khí. Nếu Trần Đông Hà ở đây, chắc kinh ngạc: ánh mắt ấy từng hiện trên mặt Lý Tường Bình, nay hiện trên Huyền Phong.

Đi hướng nào?

…

Như Dự chưa kịp đáp, Huyền Phong đã cưỡi gió bay về phía đông. Như Dự vội gọi:

Huyền Phong huynh! Đừng nóng!

Cắn răng, Như Dự vẫn bay theo.