Chương 1014: Nhà họ Tư Mã.

Tư Nguyên Lễ bưng bình ngọc đưa tới tay Lý Chu Nguy. Chàng thanh niên mắt vàng nhìn kỹ, thấy trong bình là một luồng khí nâu vàng trong trẻo đang cuộn trào mãnh liệt, dường như muốn phá bình bay ra ngoài.

Lý Chu Nguy từng nhận được một bản Lục Hợp Bảo Bình Luận trong cõi Uyển Lăng Thiên, bên trong có ghi chép phương pháp luyện chế bảo bình, vốn đòi hỏi khá cao về các loại linh vật thuộc đạo Thượng Nghi. Nhờ những ghi chép đó, hắn không khó để nhận ra thứ này, liền nhướng mày nói:

Vật này là Linh Tôn Hi Hoa. Nói là linh vật quý giá nhưng thực chất không còn thuần khiết lắm, vốn là các loại tinh túy cấp Tử Phủ được nhào nặn mà thành, cần phải chứa trong bình hũ. Nó có tác dụng giúp tinh thần tỉnh táo, thường dùng để tu luyện thuật pháp. Trong này có hai phần… Còn việc có thể dùng để hấp thụ linh khí hay không thì phải xem đạo thống của mỗi người.

Đây rõ ràng không phải là câu trả lời mà Tư Nguyên Lễ mong đợi. Lão hơi thất vọng thu hồi ánh mắt, trong lòng dấy lên vài phần nghi hoặc.

Lão thầm nghĩ: Hắn thế mà lại am hiểu vật này đến vậy… lúc nãy còn hỏi ta về đạo Thượng Nghi làm gì? E là đang thử lòng mình đây!

Thế là lão mỉm cười nói:

Hóa ra đạo thống Thượng Nghi… đạo hữu cũng có được vài phần kế thừa. Những kiến thức nông cạn của ta vừa rồi thật khiến đạo hữu chê cười.

Lý Chu Nguy lật tay thu hồi linh vật, ánh mắt tỉ mỉ quan sát động phủ, tùy miệng đáp:

Đạo thống mỗi nhà mỗi khác. Ta chẳng qua chỉ có một hai bộ luận thuyết, nhìn ra được đôi chút, sao bì được với sự kế thừa có hệ thống của quý tộc các ông.

Hắn nói thật lòng, còn Tư Nguyên Lễ tin hay không lại là chuyện khác. Trong lúc trò chuyện, tiếng trận pháp vỡ vụn lại vang lên, luồng khí trắng cuồn cuộn tràn ra. Nơi đó vốn trống rỗng nhưng lại lấp lánh những mảnh sét, Tư Nguyên Lễ đành phải thi triển thần thông để hóa giải cấm chế, hơi ngượng ngùng giải thích:

Cọc Sét Phá Trận phá giải quá thô bạo. Nhanh thì có nhanh thật nhưng thường để lại cấm chế dư thừa, phải tốn thêm chút công sức xử lý.

Nơi này rắc rối vô cùng, Lưu Trường Điệp không muốn vào vùng nội hải nên thật khó tìm người xử lý. Tư Nguyên Lễ có năng lực tự mình xoay xở nên cũng tiết kiệm được không ít thời gian. Lý Chu Nguy chỉ ngồi một bên quan sát, thấy Lý Minh Cung bước vào, thấp giọng báo cáo:

Bẩm Chân nhân, sơn môn Trường Tiêu đã ổn định. Các đạo thống đã được thu thập, cấm chế đã phá xong và đưa vào động phủ… Nhiều linh vật đã được chuyển lên thuyền, mọi việc đều thỏa đáng!

Hiệu suất của nhà họ Lý cực cao, lại có Ngô Phồn dẫn đường nên các tài nguyên của Trường Tiêu Môn nhanh chóng bị quét sạch. Lý Chu Nguy gật đầu:

Cũng hãy để Thanh Hốt Chân nhân cùng nghe một chút.

Lý Minh Cung liền tiếp lời:

Trong môn phái Trường Tiêu có cất giữ ba bộ đạo thống cấp Tử Phủ, cả ba đều là phẩm cấp thứ tư, lần lượt là Tại Địa Hãn Sơn Kinh tu luyện hệ Đất Mậu đạt đến Tiên Vô Lậu; Ứng Thạch Ly Quang Kinh tu luyện hệ Chân Khí đạt đến Bào Thạch Miên; và Hàn Tuyết Cô Phong Kinh tu luyện hệ Hàn Khí đạt đến Tùng Thượng Tuyết.

Về thuật pháp phẩm cấp thứ tư thì có hai loại, một là Tế Sơn Phân Thạch Thuật, là chiêu thức tấn công của hệ Đất Mậu; hai là Hàn Quang Dụ Cảnh Quyết, thuộc về thuật pháp hệ Hàn Khí.

Nàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay là năm miếng ngọc giản vàng óng, thấp giọng đáp:

Còn lại khoảng mười đến hai mươi món đồ khác vẫn chưa tìm được cách mở ra, hiện đang thẩm vấn thêm. Theo quan sát của các tu sĩ, chúng đều không phải hình chế của cấp Tử Phủ, e là thu hoạch không được bao nhiêu.

Những thứ này khiến Tư Nguyên Lễ khá cảm thán. Thuật pháp phẩm cấp thứ tư đã có thể lọt vào mắt của các hậu duệ dòng chính Tử Phủ thông thường, nhưng với nhà họ Lý thì công pháp thuật pháp vốn không thiếu. Lý Chu Nguy rõ ràng có chút thất vọng, cau mày nói:

Đạo thống Thượng Nghi chắc chắn không thể tìm thấy giữa các đỉnh núi này. Trong tay Trường Tiêu không thiếu pháp thuật phẩm cấp thứ năm, thậm chí là thứ sáu, nhưng lão rõ ràng không ban xuống cho đệ tử trong tông môn. Bảo sao Trường Tiêu Môn danh tiếng lừng lẫy mà hiếm thấy nhân tài kiệt xuất… Chỉ có một tên Vương Phục… vậy mà còn tu luyện đến mức đường cùng.

Tư Nguyên Lễ nhướng mày, cười nói:

Làm sao mà thân thiết được như quý tộc các ông! Cái gọi là tông môn vốn là sự ràng buộc giữa thông gia và khách khứa gian trá, càng làm nhiều thì càng loạn. Ngay cả người thật tâm làm sư phụ… khi dạy dỗ cũng phải giữ lại một vài chiêu để làm mồi nhử thì mới được đồ đệ tôn trọng, huống chi là hạng độc ác gian xảo như Trường Tiêu.

Mọi thứ đều có khuyết điểm, chủ yếu là do con người mà thôi.

Lý Chu Nguy lắc đầu. Lý Minh Cung đợi hai người dứt lời mới báo tiếp:

Hội Huân của nhà họ Tư đã dẫn người đến chân núi.

Ngọn núi này sẽ giao cho nhà họ Tư. Việc để trống một khoảng thời gian chính là ý đồ dành cho nhà họ Lý thu gom tài nguyên. Lý Chu Nguy lập tức nhìn sang Lý Minh Cung:

Hãy trói hết thông gia, khách khứa và đám đồ tử đồ tôn của Thành Ngôn lại, để cho ông ta xem xét xử lý.

Phía Bắc đang hổ báo rình rập, nhà họ Lý không thể ở lại đây lâu. Ý tứ của hắn rõ ràng là bàn giao quyền kiểm soát ngọn núi. Lý Minh Cung gật đầu lui ra. Tư Nguyên Lễ mỉm cười, lại có tiếng vỡ vụn vang lên. Nơi này dường như đã đả thông được một mắt xích quan trọng, nội trận vốn đã lung lay sắp đổ nay rung chuyển dữ dội như sắp tan tành. Tư Nguyên Lễ vội vàng lấy từ trong ngực ra một vật.

Vật này chỉ nhỏ bằng bàn tay, là một khối gỗ linh tính màu xanh biếc. Đặt nó vào trong linh trận, đại trận đang lắc lư lập tức ổn định trở lại. Tư Nguyên Lễ khẽ móc ngón tay, những vật phẩm bên trong chảy ra như dòng nước, xếp thành một hàng trên mặt bàn.

Hai sắc bạc trắng xen kẽ, hoa văn huyền bí lấp lánh, gồm một cuộn trục, một miếng ngọc giản, một hộp ngọc, hai lá bùa và bốn bình ngọc.

Lý Chu Nguy bấy giờ mới gật đầu, cười nói:

Làm phiền đạo hữu rồi!

Không phiền!

Tư Nguyên Lễ muốn nói lại thôi, mỉm cười lắc đầu. Lý Chu Nguy không bận tâm đến lão, lướt mắt qua cuộn trục sách pháp.

Cuộn trục này màu bạc trắng, chất liệu và hình dáng khác xa với cuộn Lân Quang Huy Dương Thần Quyển năm xưa, rõ ràng là vật từ thời cổ đại. Khẽ rung nhẹ, cuộn trục mở ra, hiện rõ sáu chữ bạc lớn:

Sách Thuật Hàng Phục Núi Minh.

Lý Chu Nguy liếc qua đã biết đây là thuật hệ Đất Mậu, chính là nguồn gốc chiêu Hàng Pháp Phục Quang Mậu Huy của Thành Ngôn. Luồng sáng đó cực kỳ lợi hại, nhìn qua phải đạt phẩm cấp thứ năm, quả nhiên xuất xứ không tầm thường. Vật này Thành Ngôn không mang theo bên người, nên hắn cũng không cần chia với Tư Nguyên Lễ!





Ngọc giản đương nhiên là không mở được ngay, đó là một việc khá đau đầu. Hai lá bùa chính là Bùa Dịch Tâm Tán Hình mà Thành Ngôn từng dùng. Trong bình ngọc có bốn viên đan dược, ngoại trừ một viên Nam Cung Huyền Tuy Đan đáng nhắc tới, ba viên còn lại đều thuộc hệ Đất Mậu, khó mà tiêu thụ.

Trong hộp ngọc là một đạo Trù Mâu Tâm Băng, là linh vật của hệ Hàn Khí, không tính là quá quý trọng nhưng rất hiếm gặp, có tác dụng trừ tâm ma, cắt hỏa độc. Nếu thả vào suối sẽ sinh ra linh vật Trúc Cơ gọi là Nước Lạnh Chưa Mưa, có thể coi là thu hoạch có giá trị nhất trong đống này.

Hắn tùy tay thu lại, thầm kiểm kê:

Quả nhiên đã bị vét sạch, cũng may Thành Ngôn này không đến mức quá nghèo túng…

Tư Nguyên Lễ ở bên cạnh lại lộ vẻ mất mát, lắc đầu nói:

Thành Ngôn từng dùng một món bảo bối tên là Ung Kinh Huyền Hoàn… Lúc đấu pháp không thấy đâu, ta vốn còn hy vọng nó được cất trong kho, cuối cùng vẫn là bị Trường Tiêu lấy mất rồi. Còn một món Tu Tâm Thiên Nghi Thạch, là bảo vật có thể luyện thành thân ngoài thân, cũng không có ở đây…

Lý Chu Nguy lúc này mới biết lão đang tìm gì, bật cười lắc đầu. Ánh mắt hắn rơi lên khối gỗ xanh đang duy trì nội trận, hơi nghi hoặc hỏi:

Đây là…

Cả ngọn núi Trường Tiêu đã cho Tư Nguyên Lễ, nhưng trận pháp Tử Phủ này thì hắn không hào phóng đến mức tặng luôn. Lý Chu Nguy không cho lão cơ hội xoay xở, hỏi thẳng một câu. Tư Nguyên Lễ lắc đầu đáp:

Trận bàn của đại trận Tử Phủ này ẩn giấu bên trong, chúng ta không có tín lệnh của chủ nhân nên không thể dễ dàng cử động. Ta đã phá vỡ nội trận, dùng khối Trí Di Tang Mộc này để đánh lừa trận bàn, nếu không trận pháp sẽ xảy ra vấn đề.

Lý Chu Nguy mỉm cười hỏi:

Xem ra trận pháp này không dễ lấy tới tay.

Đại trận Tử Phủ này rất quý giá, thậm chí còn tốt hơn một bậc so với trận pháp trên hồ nhà hắn. Nhưng nhà họ Lý không có ý định giữ lại dùng, một là vì thực sự không còn sức lực để lo liệu thêm một lần nữa, hai là… đây là đại trận của Trường Tiêu Tử… ai mà dám tùy tiện dùng? Nếu không cải tạo triệt để, thay hình đổi dạng thì tu hành bên trong cũng không yên tâm, mà cải tạo xong thì ai biết sức mạnh còn lại bao nhiêu?

Nếu một ngày nào đó đại trận trên hồ nhà mình cần thay… thì cũng là tự xây một tòa đại trận mới, bỏ cái cũ đi rồi mới dọn cái này qua… như vậy thì có khác gì nhau đâu…

Tư Nguyên Lễ cũng có cùng cân nhắc. Dù đạo Thượng Nghi không xung đột với đạo Chính Mộc, nhưng lão có gia sản phong phú, thà tự xây mới cho yên tâm và thoải mái còn hơn là đi sửa tới sửa lui lãng phí nguyên liệu. Lúc này nghe vậy, lão hớn hở hiểu ý:

Ta sẽ tháo xuống giúp đạo hữu!

Đại trận Tử Phủ tốn kém rất nhiều, lại là chuyện phiền phức. Nhà họ Lý năm xưa dù có trận bàn của Huyền Nhạc cũng đã tiêu tốn không biết bao nhiêu linh vật. Lý Chu Nguy gật đầu, cùng lão bước ra ngoài, khẽ nói:

Sẵn tiện ở đây, ta sẽ để người lại, đạo hữu cứ việc sai bảo. Chỉ có điều trận bàn quý trọng, sau khi tháo dỡ xong đại trận, phiền đạo hữu gửi qua cho ta!

Tư Nguyên Lễ cũng cần dùng sơn môn này nên không ngại phiền hà, mỉm cười gật đầu. Lý Chu Nguy hiếm khi dành cho lão vài phần mặt mũi, chuyển ánh mắt hỏi:

Giờ đây đã có một tòa sơn môn để dừng chân, nhà họ Tư cũng đã có khí thế khác xưa rồi.

Tư Nguyên Lễ bấm quyết thuật pháp, dường như đang điều phối ngoại trận. Trong thoáng chốc khí trắng tuôn trào, đỉnh trời trống không.

Lúc ở trên núi Chi Cảnh đã hỏi đạo hữu Chiêu Cảnh về chuyện sơn môn, vốn cũng chỉ là để chuẩn bị trước, đợi mọi chuyện ngã ngũ, kéo thêm nhà họ Trần rồi mới hỏi lại đạo hữu Chiêu Cảnh. Thật không ngờ nhà họ Lý vốn luôn tự bảo vệ mình trên hồ, phàm chuyện gì cũng không chịu đứng ra làm chủ… lại không ngờ điện hạ quyết đoán đến thế, một đêm vượt qua đồng cỏ蕈 Lâm, chém chết Thành Ngôn… vùng Ngô Việt chắc hẳn sẽ một phen xôn xao.

Chiếm được sơn môn Trường Tiêu cố nhiên đáng mừng, Tư Nguyên Lễ cũng thấy vui sướng, nhưng nuối tiếc cũng không ít. Chuyện này đối với các Tử Phủ mà nói thật sự quá đột ngột, kẻ bị động không chỉ có Thành Ngôn mà còn có cả lão Tư Nguyên Lễ.

Trường Tiêu Môn chắc chắn sẽ bị đem ra khai đao. Theo sự sắp xếp của Tư Nguyên Lễ, đợi đại cục ổn định, chuyện này đương nhiên phải do nhà họ Tư của lão chủ trì, liên kết với hai họ Trần Lý để tiêu diệt Trường Tiêu… Như vậy, chính lão là người phá Trường Tiêu, sơn môn chắc chắn thuộc về lão, đại trận Tử Phủ giữ lại được thì càng tốt, các linh vật khác chia nhiều hơn cho hai nhà coi như kết thiện duyên…

Giờ đây tuy kết cục vẫn vậy nhưng người chủ đạo lại khác, rơi vào tay Tư Nguyên Lễ thì càng thêm ngượng ngùng… Nhà họ Lý đúng là đã hứa cho lão ngọn núi, nhưng đại trận Tử Phủ đường đường chắc chắn không thể không công nhường cho lão được!

Vì vậy lúc đó nhà họ Lý vội vã tìm đến mình, lòng Tư Nguyên Lễ có thể nói là kinh ngạc tột độ. Ai mà ngờ nhà họ Lý đột nhiên lại hung hăng quyết liệt như thế? Sau cơn chấn động ngắn ngủi là sự do dự, lúc đó lão đã thông suốt các mấu chốt bên trong!

Nhưng dù lão có toan tính thế nào, hiện giờ hai nhà ngoài mặt đang nồng nhiệt như lửa, lão sao dám từ chối? Ngay cả khi lão thực sự từ chối, lẽ nào Lý Chu Nguy không phá nổi Trường Tiêu sao? Cùng lắm là để Thành Ngôn chạy thoát thôi! Đợi đến khi Trường Tiêu bị phá, Tư Nguyên Lễ coi như xôi hỏng bỏng không, đừng nói là sơn môn, ngay cả nửa điểm lợi ích cũng chẳng thu được!

Đến lúc đó, dù có thực sự đổi được sơn môn Trường Tiêu về tay, nhưng Thành Ngôn đã chạy thoát, đám tàn dư trên núi lão giết hay không giết?

Đôi khi thế cục thay đổi, ai là chủ, ai là khách chỉ cách nhau ở việc ai đi trước một bước. Một bước này khiến lão mất đi ít nhất một tòa đại trận Tử Phủ… đủ để một Tử Phủ thông thường xoay xở trong vài chục năm. Dù gia sản của Tư Nguyên Lễ có phong phú quá mức đi nữa thì cũng không khỏi thầm than đau lòng.

Lão rốt cuộc là kẻ tâm cơ sâu sắc, từ đầu đến cuối biểu hiện cực kỳ tự nhiên, cũng chỉ nhắc đến chuyện chia đôi tài vật Trường Tiêu mà thôi, nhưng trong lòng vẫn có nuối tiếc nên muốn hỏi thêm vài câu.

Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, không bày tỏ thái độ gì, thản nhiên đáp:

Nhà họ Lý báo thù, ta cũng báo thù. Nhà họ Lý cầu tự bảo vệ mình, ta thì cầu đạo. Lão nói không sai, không có nhà ta thì cũng có nhà khác, chỉ tiếc người đến lại là ta.

Tư Nguyên Lễ ngập ngừng không nói, dường như vẫn đang cân nhắc sức nặng của việc cầu đạo trong lời hắn và tương lai nhà họ Tư sẽ đặt mình vào đâu. Mãi lâu sau lão mới ngẩng lên nhìn hắn.

Cây đại thụ Bạch Lân này đến nay đã có thể dựa dẫm được rồi, dù có ngày đổ xuống nhưng hiện tại vẫn rất vững chãi.

Đó là bài toán của nhà họ Lý, Tư Nguyên Lễ không cần lo lắng, lão chỉ từng bước tiến về phía trước, từ từ ngẩng cao đầu.

Bên tai mơ hồ truyền đến tiếng máu tươi chảy nhỏ giọt thánh thót, Tư Nguyên Lễ đặt tay lên hông, cởi bỏ chiếc áo choàng màu xanh ra khoác trên tay. Sợi tua rua vàng rủ xuống, lộ ra lớp lót trắng như tuyết bên trong.

Họ nhà ta nên lập thành một tộc riêng rồi.

Thanh Hốt Chân nhân Tư Mã Nguyên Lễ thốt ra một hơi từ tận đáy lòng, thần sắc có sự chuyển biến rõ rệt.

Lý Chu Nguy nhìn lão thêm một cái, ánh mắt có chút xuất thần nhìn chằm chằm vào mặt đất dưới chân, khẽ nói:

Lúc đến ta có để ý, lúa ở quận Hợp Lâm đã chín một nửa. Địa mạch dao động khiến màu mỡ thay đổi, mùa màng vài năm tới khó lòng bảo đảm. Chuyện trong quận ta không tiện can thiệp, nhưng căn nguyên sự việc là do ta, nhà ta sẽ chuyển lương thực tới, phiền quý tộc đứng ra sắp xếp.

Chàng thanh niên mắt vàng hạ đôi mày xuống, luồng hung sát quanh quẩn giữa chân mày nhạt đi:

Khi Trường Tiêu còn ở đây, họ chưa từng bị đói. Ta rời khỏi nơi này cũng không thể để lại cho họ một trận đói kém.

Trong lời nói không còn mang hơi hướm của tiên tông Thanh Trì như trước, mà rõ ràng đã là cuộc đối thoại giữa hai tiên tộc với nhau. Tư Mã Nguyên Lễ vốn là kẻ nhạy bén, liền nhướng mày tự hỏi:

Cảnh cáo… hay là nhắc nhở?

Nhưng ngoài mặt lão vẫn tươi cười rạng rỡ, nghiêm sắc mặt đáp:

Nhất định sẽ xử lý việc này vẹn toàn!

Hai vị Chân nhân đứng trong ánh sáng. Tư Mã Huân Hội đã dẫn người từ dưới núi đi lên. Gã vốn có ngoại hình tuấn mỹ, lại khoác linh giáp, trông thật uy phong lẫm liệt. Phía sau gã là Ngô Phồn đang đắc ý, cả hai cùng quỳ lạy trước Tư Mã Nguyên Lễ và Lý Chu Nguy, cung kính nói:

Hai vị Chân nhân… thần thông đã sa đọa, các vị phong chủ hưởng ứng ánh sáng, cùng nhau tiêu diệt tà đạo, đều có công lao. Trong ngoài sơn môn cung thuận hòa mục, một dải thanh minh!

Tốt!

Tư Mã Nguyên Lễ vuốt râu, hai mắt hơi đỏ lên, run rẩy nhắm mắt lại. Chàng thanh niên dưới bậc thang nhướng mày, dõng dạc nói:

Hậu bối xin chúc mừng Chân nhân!

Ngưỡng cửa vàng của động phủ rực rỡ sắc màu, dưới sự chiếu rọi của thần thông hai người càng thêm sáng lạn. Máu tươi trong núi nhỏ giọt từ rừng cây xuống, loang lổ những vệt đỏ đen trên mặt đất.

Vài bộ đạo bào màu trắng nhạt khắc hoa văn mây mù bị vứt bỏ trong rừng, chẳng biết là ai đã nóng lòng cởi ra, vặn vẹo trong vũng máu thành một đống xộc xệch. Mũ ngọc đổ nhào bên trên, chứa đầy máu tươi.

Nhiều tu sĩ trong núi đã lần lượt quỳ sụp xuống trong vũng máu khắp núi rừng. Giọng nói cung thuận của Ngô Phồn vang vọng:

Thuộc hạ xin chúc mừng Chân nhân!