Chương 984: Thu hoạch.

Những bảo vật trước mắt nhấp nháy, khiến người ta hoa mắt, chiếu rọi cả một vùng núi Chi Giới đâu đâu cũng là hào quang. Lý Hi Minh nín thở, tiến lên hai bước, quan sát kỹ chiếc Tử Kim Lôi Đình Huyền Giản kia rồi đáp:

Ô!

Vừa định cầm lấy, ánh mắt lại không kìm được mà liếc nhìn về phía món linh bảo Ly Hỏa, chỉ thấy nó tròn trịa như kim đan, kim tuyến bao quanh, đủ loại ảo ảnh Ly Hỏa lưu chuyển, chân hỏa đi kèm, khiến người ta không thể rời mắt, ánh mắt lập tức khựng lại giữa không trung:

Tốt!

Ánh mắt anh không thể rời đi, nhưng tay vẫn theo bản năng làm động tác như trước đó, nhanh chóng sờ vào thắt lưng, lấy ra một chiếc hộp ngọc, nhét vào tay Lý Chu Ngụy, miệng nói:

Hãy uống thuốc trước đã!

Lý Chu Ngụy thực ra trong động thiên đã uống một viên 【 Huyền Hoạch Ngưng Tâm Dược 】, chỉ là viên mà Lý Hi Minh lấy ra lúc này thuộc tính 『 Mẫu Thủy 』, đúng bệnh hơn một chút, hắn gật đầu nhận lấy, tùy ý uống vào, cười nói:

Con ở trong đó có được 8 nén linh hương, 5 món linh vật, 3 món linh khí phẩm giai cực kỳ bất phàm, 1 món linh bảo Ly Hỏa, 1 phần công luận, 1 miếng linh phôi cướp được trên đường, 2 bộ công pháp Tử Phủ… 5 món linh tư… Còn về những vật phẩm vụn vặt khác, như cổ pháp khí thì nhiều không đếm xuể!

Chính vì đồ đạc trên người quý giá, lo lắng bên ngoài có người mai phục, vừa khéo trong đó cũng tìm được một lối ra nên đã ra ngoài sớm, nếu không thì hiện nay dị tượng vừa mới hiển hiện, cũng sẽ không về tới hồ nhanh như vậy.

Lý Hi Minh chỉ kinh hãi nói:

Đủ để làm căn cơ lập môn rồi! Con đã cướp đồ của bao nhiêu người vậy!

Lý Chu Ngụy chỉ cười lên:

Thúc công không biết đâu, sự phú thứ của Uyển Lăng thiên này… e là tiền sở vị hữu . Trong động thiên tiên cung khắp nơi, linh khí trưng bày, tứ phía xa hoa. Những vật phẩm bên ngoài khó tìm thì trong tiên cung lại được bày biện trái phải dùng để trang trí… còn vượt xa An Hoài thiên năm đó, có thể nói là ai nấy đều ăn no nê!

Lý Hi Minh âm thầm tặc lưỡi, lắc đầu đáp:

Dù sao cũng là Uyển Lăng thượng tông! Sao có thể là đạo thống bình thường được? Nhưng linh bảo khó đắc, chắc hẳn đã tốn không ít công phu!

Lý Chu Ngụy chính sắc nói:

Cái này trái lại không có gì đặc biệt, có đắc tội qua vài nhà nhưng đều không phải nhân vật quan trọng gì, nào là tộc hệ Bắc Địch, ma tu phương Nam, Ma Kha Liên Mẫn — nợ nhiều không lo, cướp chính là bọn họ!

Các tu sĩ đều đang đoạt bảo, ít khi lãng phí thời gian đánh nhau, chỉ còn lại cái 【 Thị Lâu Doanh Các 】 kia là đấu đá dữ dội một chút, vết thương khắp người này của vãn bối cũng là nhờ hắn ban tặng.

Hắn lắc đầu, trong đôi kim mâu phần lớn là sự bình tĩnh:

Hắn cầu nhân đắc nhân , giờ cũng chẳng thoải mái gì.

Thị Lâu Doanh Các!

Lý Hi Minh biết người này là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, cũng đã từng trực tiếp đối mặt với áp lực mà đối phương mang lại, hèn chi có thể gây ra nhiều rắc rối như vậy cho Lý Chu Ngụy, anh nhướng mày nói:

Đều là oán cũ cả…

Lý Chu Ngụy cười khẩy không nhắc lại, nói:

Để cho thúc công xem một bảo bối này!

Hắn mang vẻ khá thần bí giơ tay lên, khẽ móc một cái dưới bàn, lập tức từ đó nhảy ra một chiếc hộp ngọc.

Chiếc hộp này hoa văn dày đặc, hào quang nhấp nháy, trông cực kỳ không tầm thường. Lý Hi Minh liếc mắt đã nhận ra, đây chính là chiếc hộp ngọc mà Lý Thông Nhai năm xưa lấy được từ đảo nhỏ giữa hồ. Bản thân nó không có giá trị gì nổi bật, nhưng nói về việc chứa đựng linh vật thì lại là thứ dễ dùng nhất trong bao nhiêu năm qua!

Thứ này vốn dùng để đựng Thái Âm Nguyệt Hoa, Nguyệt Chi, sau này thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy mở ra, những thứ này đều được đưa vào trong thiên địa đó, không hao tổn mảy may, nên chiếc hộp ngọc này được lấy ra ngoài.

Anh nhất thời nổi hứng thú lớn:

Bảo bối gì mà phải dùng thứ này để đựng?

Lại thấy nắp hộp mở ra, một đốm lửa trắng sáng hừng hực đang bùng cháy rực rỡ bên trong!

Ngọn lửa này trắng sáng một mảng, chói lọi rực rỡ, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy xung quanh vùng trắng sáng đó bao phủ rất nhiều ngọn lửa màu xám nhạt gần như vô hình, lúc này đột ngột bốc lên hừng hực. Một luồng khí nóng bỏng hung sát ập vào mặt, khiến lòng Lý Hi Minh chấn động mạnh:

Tử Phủ linh hỏa!

Anh có thâm niên rất sâu trong lĩnh vực này, chỉ nhìn một cái đã kinh hãi nói:

Là Bính Hỏa liên quan đến Thái Dương!

Lý Chu Ngụy đoán chắc anh sẽ kinh ngạc vui mừng, cười nói:

Linh vật ngày thường hiếm thấy… chỉ có trong động thiên là nhiều!

Lý Hi Minh lúc này đâu còn nghe lọt tai cái gì nữa? Anh vội vàng duỗi hai ngón tay ra, khẽ vuốt lên hộp ngọc, trong tích tắc đã luyện hóa ngọn lửa này!

…

Ngọn lửa trắng sáng hừng hực lập tức nhảy lên lòng bàn tay anh, nhảy múa vui vẻ. Lý Hi Minh khẽ nhắm mắt, trong lòng vô cùng kích động, chỉ đáp:

Linh hỏa tốt lắm!

Lý Chu Ngụy cười hỏi:

Thúc công có nhận ra không?

Câu hỏi này đúng là gãi đúng chỗ ngứa, Lý Hi Minh hắc hắc cười một tiếng, đáp:

Thực sự là có biết một chút! Năm đó ta nghe Nguyên Đạo Chân nhân giải đạo, có một loại hỏa là 【 Tòng Dục Bính Hỏa 】, trong lòng có chút cảm ngộ, sau đó cũng đặc biệt nghiên cứu thu thập, âm thầm đối chiếu.

Đại Chân nhân có nhắc tới, Kim Ô cảm triệu với Tam Dương, sinh ra ba loại hỏa. Đối với Minh Dương là dục hỏa chi tinh sinh ra từ ngoài cái dục , là loại hỏa thứ hai. Mà cái đối với Thái Dương này mới là thứ nhất, gọi là 【 Thái Dương Bính Hỏa 】… Truyền thuyết nói rằng uy năng vô cùng, Kim Ô đã ban nó cho một hậu duệ gọi là 【 Dương Tinh Đại Tước 】, hậu duệ của 【 Dương Tinh Đại Tước 】 tự xưng là Thiên Ô, thứ bọn chúng sử dụng chính là đạo 【 Thiên Ô Bính Hỏa 】 trước mắt này!

Trong mắt anh vẫn là sự chấn động không thể tin nổi, đáp:

Thứ này ta biết không nhiều, nhưng trong các loại Bính Hỏa tuyệt đối là tồn tại thuộc hàng đứng đầu! Con không dùng lửa nên không biết cái lợi hại của thứ này… Nếu để tu sĩ Tử Phủ hệ Bính Hỏa có được… tuyệt đối đủ để hắn tạo dựng danh tiếng lừng lẫy trong hàng Tử Phủ!

Bao nhiêu năm qua… linh hỏa quý giá nhất ta từng thấy chính là nó! Cái 【 Tiểu Khổng Tước Nghiệp 】 năm xưa cũng có phần không bằng!

Ồ?

Lý Chu Ngụy quả thực không ngờ ngọn lửa này lại lợi hại đến vậy, lòng thầm động, vừa suy nghĩ vừa nói:

Cũng đúng thôi! Con nhớ trong 【 Tín Hộc Cung 】 kia có một tấm bình phong, vẽ cũng là Kim Ô, mỏ của nó hướng về phía mặt trời, có tổng cộng ba vị trí hình tròn, chắc hẳn cũng là ứng với điển cố này.

Lý Hi Minh vui mừng khôn xiết, chỉ thu ngọn lửa lại, cười nói:

Tuy Thái Dương trung hòa không ít, nhưng ngọn lửa này vẫn có cái lối đi âm hiểm của Bính Hỏa, có thể thiêu đốt pháp thân, tổn hại pháp lực của đối phương. Không chỉ giống như dòi trong xương, cực kỳ khó trừ bỏ, mà còn có thể cảm triệu thiên nhật, uy sát kẻ thù…

Uy lực thì lớn thật, nhưng một là tiêu hao pháp lực cũng lớn, hai là uy lực khó kiểm soát, cái sau thì không tính là gì… Trọng điểm là quá hiếm có, còn nên tìm vài vị tiền bối hỏi thử một chút!

Cái nghĩa không tính là gì của Lý Hi Minh tự nhiên là nhờ 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】, anh hớn hở thu nhận. Lý Chu Ngụy liền lấy các vật phẩm ra, linh vật còn lại là một bình 『 Thượng Nghi 』 linh vật, nhất thể với 【 Tụy Tâm Huyền Nguyên Công 】, rõ ràng là không thể động vào, để lại trong tộc.

Tiếp đó là một chiếc vòng ngọc cực kỳ bắt mắt, sắc khói dập dềnh, sắc hồng thấm đẫm, 【 Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc 】 và 【 Lung Huyền Bạch Ngọc 】 hợp nhất, cũng được tính là một loại linh vật Tử Phủ, cực kỳ quý trọng:

Vật này lợi hại, thúc công hãy mang đi hỏi Trúc Sinh Chân nhân ở Nam Khương một chút.

Lý Hi Minh lật đi lật lại ngắm nghía. Lý Chu Ngụy lại lấy ra một vật khác, hào quang rực rỡ như pha lân, tỏa ra ánh sáng chói mắt, khiến Lý Hi Minh nhướng mày vui mừng:

Lần này coi như đã bù đắp được miếng linh vật kia rồi, nếu không ta thực sự không biết ăn nói sao với Uyển nhi!

Chính là 『 Toàn Đan 』 linh vật 【 Lục Tương Nghi Sắc 】!

Vật này quả không tầm thường, trong 【 Hầu Thù Kim Thư 】 có nhắc tới, hiếm có hơn nhiều so với miếng 【 Cửu Thái Huyền Hồng 】 năm đó… Đây là trân bảo của đạo 『 Toàn Đan 』, có thể hỗ trợ biến hóa, luyện thành linh khí lại càng thần diệu!

Cái nhìn này khiến Lý Hi Minh vừa tiếc nuối vừa vui mừng, lòng người dù sao cũng khó thỏa mãn, không tránh khỏi than thở:

Lại là loại linh vật thần diệu bực này! Nếu như 【 Cửu Thái Huyền Hồng 】 còn đó, vật này có thể để lại cho nó luyện khí sau khi thành tựu Tử Phủ, chắc hẳn có thể khiến thần thông của nó lên một tầng cao mới… Thật đáng tiếc!

Lý Chu Ngụy lại không cho là đúng, cười nói:

Khó có chuyện gì cũng được như ý nguyện, hãy cứ tĩnh quan kỳ biến .

Mấy món này đều là những thứ hắn lấy được từ sớm. Lúc này hơi khựng lại một chút, cư nhiên lại lấy ra một chiếc hộp huyền bí, khẽ nhấc một miếng trong đó lên, tỏa ra một đạo bạch quang.

Trong hộp hách nhiên đặt một miếng thủy kim, dài khoảng một ngón tay, tỏa ra ánh kim quang sắc màu rực rỡ, mờ ảo như sương mù, một luồng thủy khí nồng đậm trầm xuống dưới đáy, màu xanh thẫm.

『 Hợp Thủy 』 linh vật!

Chiếc hộp ngọc này chính là đạo bạch quang đoạt được từ tay Hách Liên Vô Cương. Lý Chu Ngụy vận khí cực tốt, trong đó không phải linh tư mà cũng là linh vật! Khiến hắn cười lên:

Chỉ là nhà ta không có đạo thống Hợp Thủy, không phân biệt được là vật gì… nhưng cũng không khó, con và Tương Thuần đạo cô cũng coi như quen biết, sẽ gửi một bức thư hỏi thử.

『 Hợp Thủy 』 là hiển đạo  của đời nay, thậm chí là một trong số ít những đại đạo luôn hiển hiện từ xưa đến nay, số lượng vốn đã không ít. Mặc dù tình hình trong động thiên có chút khác biệt, nhưng vẫn không thiếu linh vật của đạo này.

Lý Chu Ngụy cũng không lấy làm lạ, ngược lại Lý Hi Minh than rằng:

Cũng thảo nào ai nấy đều đổ xô vào, 5 đạo linh vật này cộng lại cũng đủ để ta thu thập mấy trăm năm rồi…

Vẫn còn chưa hết đâu!

Lý Chu Ngụy liền cởi 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 ra, giao vào tay Lý Hi Minh, trịnh trọng nói:

Đây là 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】, tuy uy năng đấu pháp không lớn nhưng hiệu dụng phụ trợ cực mạnh, có thể dựa vào linh vật để luyện chế linh thủy, về mặt thần diệu vượt xa phần lớn linh khí hiện nay! Chỉ có trong Uyển Lăng động thiên mới có loại bảo vật này…

Lý Hi Minh cầm trên tay, ánh mắt Lý Chu Ngụy lại quét qua Tử Kim Huyền Giản và linh bảo Ly Hỏa, đáp:

Hai món bảo vật này, một món là kẻ nổi bật trong hàng linh khí, một món là linh bảo, xin làm phiền thúc công luyện hóa một chút trong lúc con trị thương…

Lý Hi Minh liên thanh đáp ứng, cười nói:

Ta ở đây còn một miếng ngọc phù nữa, vậy là có ba món bảo vật cần luyện hóa rồi, chắc là phải tốn không ít thời gian… nhưng cũng coi như là khổ tận cam lai, sau này khó mà có được những ngày như thế này.

Lý Chu Ngụy ha ha cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một vật, lòng bàn tay hướng lên trên trình cho anh xem. Đó là một miếng ngọc vàng to bằng bàn tay, hoa văn nhấp nháy, hơi cong, khiến Lý Hi Minh ngẩn người:

Vẫn còn nữa?!

Vị thanh niên kim mâu chỉ cười nói:

Đúng vậy!

Liền thấy hắn rung tay một cái, miếng ngọc này khẽ lộn nhào trên không trung, đột nhiên hóa thành kim quang, kéo dài ra như nước, cuối cùng khi rơi vào tay hắn đã hóa thành một cây kim mâu  dài khoảng một trượng, toàn thân màu vàng.

Cây mâu này cực kỳ kỳ lạ, toàn thân nhẵn thín, không có lấy nửa điểm hoa văn, cũng không có sự nhấp nhô về hình thức, mũi mâu và thân mâu hợp làm một, trông có vẻ rất không bắt mắt.

Lý Chu Ngụy hơi có chút tiếc nuối nói:

Vật này cũng là linh khí, gọi là 【 Giáng Quang Doanh Tề Phong 】, tổng cộng có 6 chiếc tạo thành một bộ. Lúc đó chúng bay vọt ra, con chỉ đoạt được một chiếc trong đó nên uy lực không mấy nổi bật, nhưng cũng có thể dùng được.

【 Giáng Quang Doanh Tề Phong 】

Lý Hi Minh hơi kinh ngạc, nghe Lý Chu Ngụy để lộ ra không ít vẻ tán thưởng, đáp:

Vật này được đúc bằng 『 Tiêu Kim 』 linh vật. Chủ nhân cũ vì muốn làm nổi bật sự thần diệu vô nhân vô quả, tiêu diêu tự tại của 『 Tiêu Kim 』 linh vật nên không khắc nửa điểm huyền văn, dồn toàn lực đẩy năng lực của 『 Kim 』 lên đến cực hạn…

Thế nên vật này khá đặc thù, tuy bản thân không có thần thông gì quá lớn, thậm chí xuyên thấu Thái Hư cực chậm, nhưng khả năng chống đỡ pháp thuật lại rất cao, khó mà tính trúng được. Nếu 6 chiếc cùng tới thì càng có sự thần diệu của 【 Vô Nhân Vô Quả 】…

Lợi hại quá!

Thủ pháp luyện khí này khá kỳ lạ, hoàn toàn khác với xu hướng theo đuổi nhiều huyền văn, nhiều thần diệu hiện nay. Lý Hi Minh nghe mà suy ngẫm, liên tục gật đầu đáp:

Sự xảo diệu của tu sĩ Đâu Huyền đúng là khiến người ta mở mang tầm mắt!

Món 【 Giáng Quang Doanh Tề Phong 】 này tự nhiên hợp với Lý Chu Ngụy hơn. Lý Hi Minh đẩy qua bảo hắn thu lại. Lý Chu Ngụy lúc này mới kiểm kê lại thu hoạch cuối cùng ở Ly Hỏa chi cung, đặt miếng ngọc giản màu đỏ thẫm rực rỡ lên bàn, mang theo nụ cười nhàn nhạt:

Cổ pháp Ly Hỏa cổ đại 《 Trọng Quang Hỏa Minh Kinh 》, thành tựu thần thông 『 Cửu Trọng Hoạch 』!

Lý Hi Minh chỉ tiếp nhận xem xét, than rằng:

Đạo thống của Giáng Thiên có rồi!

Lý Chu Ngụy ngồi xuống một bên, lấy linh thủy ra dập tắt ngọn lửa trên người, ôn dưỡng phục hồi, miệng đáp:

Không chỉ có vậy, công pháp này tuy là cổ pháp nhưng cực kỳ thần diệu, hơn nữa còn nằm ở thời điểm Tử Phủ Kim Đan đạo vừa mới được sáng lập, tối nghĩa khó hiểu, trân trọng tính mạng… rất có sự huyền bí. Người tu công pháp này e là rất khó chuyển sang Thiên Thai ma đạo.

Càng hiếm có hơn là, bí pháp trong động thiên đó thường bị thâu tóm trong tay những người có thân phận quý trọng, không biết được phong tồn bằng cách nào. Nhưng chủ nhân của Ly Hỏa chi cung này, một là người có thân phận quý trọng đó, hai là căn bản không thuộc quyền quản lý của cấp trên, bí pháp được đính kèm ngay phía sau, tổng cộng có 3 đạo!!

Thực ra theo nhận định của Lý Chu Ngụy, cung điện này không nằm ở giữa ngọn núi mà nằm ở vùng rìa, chứng tỏ khả năng sau là lớn hơn. Hắn âm thầm lưu tâm, chuyển lời rằng:

Tất cả những thứ trên đại diện cho việc nhà ta có thể cho những tử đệ thực sự có thiên phú tu hành pháp này, xác suất đột phá Tử Phủ cũng không hề nhỏ!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Liền thấy Lý Chu Ngụy mở hai chiếc hộp ngọc cùng lấy được ra. Một chiếc là linh khí màu đỏ rực, chính là linh khí 【 Minh Nghi Trọng Quang Khí 】 cần thiết cho 《 Trọng Quang Hỏa Minh Kinh 》, có đủ 9 phần.

Mà chỗ khác lại càng rực rỡ hơn, là từng viên bảo thạch màu đỏ thẫm to bằng trứng bồ câu. Luồng khí Ly Hỏa cuồn cuộn lập tức ập vào mặt, tổng cộng có 5 viên, viên nào cũng sáng ngời, phẩm tướng cực tốt. Viên ở chính giữa còn được vây quanh, hiện ra màu vàng sáng.

Xung quanh là Tử Phủ linh tư 【 Xích Quang Ly Phách 】…

Lý Chu Ngụy quét mắt nhìn, trong lòng thấy kỳ lạ. Viên ở chính giữa kia chắc hẳn là linh vật, nhìn không ra là vật gì, âm thầm suy tính:

Có vẻ như đã được chuẩn bị từ sớm để truyền thừa đạo thống lại… Chẳng lẽ đã có dự đoán về kết cục của Uyển Lăng thiên nên mới chuẩn bị sẵn linh khí… Tiếc là một gian thiên điện khác không kịp đi tới, thiếu mất linh khí Ly Hỏa…

Phải biết rằng trong 《 Trọng Quang Hỏa Minh Kinh 》 có thái khí pháp, tuy rắc rối và cũng không biết đến nay có còn hiệu lực hay không… nhưng chủ nhân Ly cung này làm hành động như vậy, rõ ràng là đang lo lắng linh khí sẽ tiêu tán sau khi thiên địa biến động, thậm chí chắc chắn hiểu rõ rằng trong một khoảng thời gian khá dài Uyển Lăng thiên có thể bảo tồn, nhưng không có tương lai thực sự…

Trong lòng hắn xoay chuyển nhiều ý nghĩ. Lý Hi Minh trước mắt khẽ thở ra, cười nói:

Có được ngần ấy đồ đạc, cuối cùng cũng có linh tư để đúc linh giáp rồi!

Lý Chu Ngụy không ngờ anh vẫn còn nhớ đến linh giáp, hơi ngẩn ra. Thấy thúc công thu vào trong ống tay áo, hắn đành cười nhận lấy, đáp:

Làm phiền thúc công!

Phần còn lại thì khó mà phán đoán. Lý Hi Minh vừa vẫy tay với hắn vừa đón lấy chiếc chuông bạc 『 Khố Kim 』 linh phôi, tâm trạng cực tốt:

Lưu tiền bối canh giữ ở Đông Hải, chúng ta trước sau vẫn chưa có gì báo đáp ông ấy. Miếng 『 Khố Kim 』 linh phôi này tuyệt đối là dư dả rồi, ông ấy nhất định sẽ vui mừng, có chuyện gì cũng có thể giúp một tay.

Còn lại 8 nén kim văn huyền hương kia, Lý Hi Minh cũng lấy ra xem nhưng không hiểu thấu được, ước chừng phải là nhân vật của đạo thống Đâu Huyền mới nhận ra được. Trớ trêu thay, một nhà đảo Xích Tiều, một nhà Trường Tiêu môn, quan hệ với nhà mình nhà sau còn tệ hơn nhà trước. Nghĩ đi nghĩ lại, nơi duy nhất ôn hòa hơn một chút chỉ có Đô Tiên.

Anh đang suy tính thì Lý Chu Ngụy chuẩn bị bế quan trị thương, nhắc nhở:

Món linh bảo kia… thúc công nhớ luyện hóa trước, biết đâu còn có chỗ tương ứng với 《 Trọng Quang Hỏa Minh Kinh 》!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, tiễn hắn ra ngoài, đáp:

Tạp vụ cứ giao cho ta, con cứ yên tâm trị thương là được, nhất định sẽ lo liệu ổn thỏa cho con.

Nhưng khi ra đến giữa rừng núi, Lý Hi Minh thấy vị thanh niên đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu lại, lông mày cương nghị, đôi mắt sáng ngời, cười nói:

Cái tên Hách Liên Vô Cương kia… con cũng đã báo thù giúp thúc công rồi!