Chương 606: Giang Hoài dư dương.

Gió sông bên bờ thổi thống thiết, những tảng đá ngầm đen kịt điểm xuyết giữa dòng nước, quái thạch lởm chởm. Dòng nước xoáy tròn, khi thì bình lặng, khi thì cấp tập, thỉnh thoảng có những khúc quanh mặt nước tĩnh lặng, phản chiếu cảnh sắc bầu trời.

Trong màn sương mù của đêm tối thâm trầm, duy chỉ có một điểm sáng rực rỡ.

Nam tử mặc giáp trụ màu bạch kim bay lên không trung, giữa màn đêm u ám như một ngôi sao trắng, tỏa ra hào quang rực rỡ. Quần tu phương Bắc do dự trong giây lát, lần lượt ngước mắt nhìn lên.

Biên Yến Lý Huyền Phong……

Trong đám đông tu sĩ không phải đều là tán tu hay tộc tu không có cao thủ, chỉ là tất cả đều im lặng ẩn mình, tĩnh lặng chờ đợi điều gì đó. Cả vùng duyên giang Nam Bắc im ắng một cách quỷ dị, chỉ còn lại tiếng nước sông cuồn cuộn.

Tư Nguyên Lễ cũng là người quyết đoán, sau khi hạ quyết tâm liền lập tức chuyển đổi tâm thái, như trút được gánh nặng. Kiếm khí của hắn rất phiêu miểu, đứng bên cạnh Lý Huyền Phong, cẩn thận quan sát.

Tu sĩ bờ Bắc nhân số đông đảo, nhưng lại phân chia phe phái rõ rệt. Thích tu pháp sư của mấy tông phái dần dần kéo đến, bất động như núi cư ngụ phía sau. Phía trước chính là các tộc tu, tán tu bị trưng triệu từ các quận phương Bắc, trong một tộc thường hỗn tạp cả Tiên, Thích, Ma, hết sức phức tạp.

Còn tán tu và tu sĩ ở các đạo quán nhỏ thì thuần túy hơn nhiều, hoặc là thuần tu Tử Kim đạo, Ma đạo, hoặc là kiêm tu cả hai — dù sao đều là Ma đạo, không hề xung đột. Xen lẫn trong đó là các ma tu từ thiên nam địa bắc hay thậm chí là hải ngoại đến để trục lợi, hỗn loạn một mảnh.

Tư Nguyên Lễ quan sát một hồi, lờ mờ còn thấy cả cờ hiệu của nước Triệu, nhưng cũng không thấy kỳ quái. Triều đình nhà Triệu đã thành con rối của Thích đạo, nhưng không phải kiểu hữu danh vô thực như Ngô Việt. Thích đạo thông qua Triệu đình để trưng điều chư tu, về mặt danh nghĩa cũng dễ coi hơn. Hắn ghé sát Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

Thích tu của các phái Không Vô, Bi Mẫn, Thiện Nhạc đang dần kéo đến. Bờ Bắc không còn hỗn loạn vô chủ như trước nữa. Thích tu thích đoạt lấy khí vận mệnh số của cuộc tranh đấu Nam Bắc này, nhất định sẽ không từ bỏ sơ sài, cần phải vực dậy tinh thần.

Ầm đùng!

Lời hắn vừa dứt, lôi đình trong tầng mây vang lên hai tiếng, khói mây u ám dâng trào. Lý Huyền Phong đạp kim quang cầm cung đứng giữa không trung, quần tu trước mặt bị ông quát dừng, qua mười mấy nhịp thở lại chậm rãi ép tới.

Hào quang bạch kim lấp lánh trên không trung, từng đạo quang hoa rực rỡ từ đó bắn ra, đâm xuyên vào bóng đêm bờ đối diện. Nam tử buông dây cung, từ bên hông lấy ra một cuộn trục.

Cuộn trục này không lớn, nhìn qua rất đỗi bình thường, nhưng lúc này mọi ánh nhìn Nam Bắc đều tập trung vào một mình ông. Những ánh mắt nóng bỏng lập tức dừng lại trên cuộn trục đó, kẻ thì dò xét, người thì kinh nghi. Đồng tử của tất cả mọi người đều di động theo cuộn linh khí kia.

Ánh mắt Lý Huyền Phong cũng dừng lại trên linh khí này, linh thức và pháp lực rót vào bên trong. Đai móc màu trắng ngà tự động cởi ra, bức họa dài lập tức rủ xuống, tỏa ra một vùng trắng xóa giữa không trung.

Lý Huyền Phong đích thân cầm bức họa, liếc mắt nhìn thấy nội dung: đó là một bức trường đồ Giang Hoài, kéo dài vạn dặm, cảnh sắc hai bờ phong phú, phi trùng điểu thú sống động như thật. Nó dài hơn con sông dưới chân rất nhiều, uốn lượn quanh co, cuồn cuộn thông thẳng ra Đông Hải.

Ánh mắt ông di chuyển theo bức họa, dừng lại ở dòng lạc khoản cuối cùng:

Hoài Giang Đồ, Bác Dã Thôi Ngạn, Chinh Hòa năm thứ ba trăm mười bảy.

Bức họa vừa mở ra, từ bên trong phun trào ra vô số lưu quang đỏ rực, như đom đóm bay lượn nhảy nhót giữa không trung. Giọng nói Lý Huyền Phong hơi khàn, đanh thép mạnh mẽ:

Thượng Diệu Huyền Cực, Giang Hoài dư dương………………

Tiếng nói của ông vừa ra khỏi miệng liền bị bức họa hút vào bên trong. Trời đất trong phút chốc sáng rực rỡ, mây mù cũng hóa thành màu vàng kim rực rỡ, một vùng minh quang từ trên trời rớt xuống.

Bên dưới, đồng tử của Lý Hi Minh chậm rãi giãn ra, tiên cơ trong cơ thể như nhận được sự điều động nào đó, phát ra từng trận oanh minh. Trong mắt hắn phản chiếu một vùng hào quang lộng lẫy, lẩm bẩm:

Bác dã…

Trong muôn vàn ánh mắt dõi theo, một đạo kim sắc từ bức họa bay ra, từ trên trời giáng xuống. Dưới chân Lý Huyền Phong hiện lên sắc thái rực rỡ, đại giang đã hóa thành màu vàng kim sáng chói, trong vắt minh bạch.

Dòng sông sáng rực này tiếp tục lao về phía trước. Phía dưới thấp thoáng hiện lên một đạo bóng đen, chỉ qua một hơi thở, một cửa ải cao ngất hiện ra, xé tan mặt nước, xông thẳng lên trời.

Cửa ải này kéo dài không dứt, hoa văn phức tạp sáng ngời, gạch trắng tinh xảo khít khao, rõ ràng mang màu sắc như ngọc nhưng lại càng rực rỡ hơn, hiện lên sắc thái cổ phác đại khí. Nó mọc cao theo dòng sông, bay thẳng theo thiên không.

Ào ào!

Đầu của quần tu chậm rãi ngẩng cao theo tầm mắt. Nước sông vàng kim chảy tràn xuống từ trên cửa ải, như vô số đạo thác nước vàng, chói lòa nhức mắt.

Cổ linh khí… 【Hoài Giang Đồ】.

Phía phương Bắc có tiếng ai đó lẩm bẩm một câu, vang vọng trong đám đông tu sĩ, nghe đặc biệt chói tai trong không gian tĩnh lặng.

Trời đất lại một lần nữa u ám trở lại. Nam tử mặc giáp bạch kim đứng trên huyền quan trăm trượng ngăn cách Nam Bắc, như một vị tiên tướng thời cổ đại. Sau lưng là những vòng hào quang trắng huyễn lệ hóa thành từng vòng hào quang, chiếu sáng rực rỡ bên người ông.

Trong não hải Lý Huyền Phong nảy sinh đủ loại huyền diệu, cả hai đạo tiên cơ đều nhận được sự gia trì nào đó. Pháp lực nồng hậu dập dềnh ra, khiến ông nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung. 【Thiên Kim Trụ】 gia trì trên bề mặt cơ thể càng thêm rõ rệt, bá khí uy vũ, hào quang bạch kim chói mắt.

Ông giương cung lên, trên dây cung lập tức xuất hiện một mũi huyền tiễn. Ánh sáng sắc lẹm bắt đầu hiện ra trên cánh cung, cương khí mãnh liệt tràn ra phía sau, kéo theo từng đạo lưu quang vàng kim, soi rọi gương mặt ông lúc sáng lúc tối.

Quang hoa vàng kim loé lên giữa không trung, đám Trúc Cơ đều cảm thấy điềm báo kinh hoàng nảy sinh trong lòng, hốt hoảng tế khởi pháp khí. Nhất thời quần tu bên bờ dừng bước, đủ loại pháp khí thăng đằng, xanh đỏ tím vàng rực rỡ một vùng.

Bành!

Đầu của một trung niên tu sĩ ở tuyến đầu bờ Bắc bỗng nhiên nổ tung. Pháp khí trong tay bị xé nát như giấy vụn rơi rụng như mưa. Pháp quang và cương khí từ vụ nổ va chạm lan tỏa ra, phát ra tiếng oanh minh kịch liệt:

Ầm đùng!

Quần tu xung quanh lần lượt né tránh, rơi xuống như mưa. Người này thế mà chưa đỡ nổi một chiêu đã bị bắn chết tại chỗ, chỉ để lại một vệt hồng quang lao vút lên trời, hóa thành huyết quang như ráng chiều.

Dị tượng… thế này là chết thấu rồi!!

Lão tu sĩ bên cạnh hắn mặt mày trắng bệch, run rẩy hãi hùng:

Thuần Vu Bắc chết rồi… cho dù trên người hắn có thương tích, nhưng đây mới chỉ là một tên! Thế này còn đạo lý gì nữa!

Chúng ta dù sao cũng là Quan chủ các quận, trước mặt người này lại như gà chó… còn đánh đấm gì nữa!

Quần tu còn chưa kịp đau buồn, bên tai lại vang lên tiếng rít kinh hoàng. Người đàn ông lạnh lùng kia lại hiện ra năm mũi tên trong tay. Đám Thai Tức, Luyện Khí, tăng lữ ni cô bên dưới không nhìn rõ cục diện, vẫn gào thét xông lên, nhưng tất cả Trúc Cơ đều đồng loạt lùi lại một bước.

Không ổn!

Oanh!!

Kim quang nồng đậm nổ tung khắp nơi. Lão đạo còn chưa kịp quan sát xem thêm những vị nào thương vong thì đã thấy mấy đạo hắc sắc độn quang bỏ chạy trối chết. Lý Huyền Phong khẽ thở ra một hơi, trên dây cung thế mà lại hiện ra năm mũi tên nữa.

Lão đạo lập tức cảm thấy cổ lạnh toát, lùi lại một bước, kinh hãi:

Sao vẫn chưa có ai đứng ra? Không lẽ bắt chúng ta đi nộp mạng sao!

Trong phút chốc, bờ Bắc đều kinh sợ, tiểu tu trên mặt đất cũng ngẩng đầu lên. Trúc Cơ độn quang khi ẩn khi hiện, thế mà đã có dấu hiệu sụp đổ.

Nhìn lại bờ Nam, đám tu sĩ lớn nhỏ cũng kinh hãi không kém, lần lượt ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Phong trên không trung, mặt lộ vẻ vui mừng, lần lượt đáp xuống cửa ải, mỗi người cầm chắc pháp khí.

Trên người Lý Huyền Phong minh quang rạng rỡ, mũi tên trong tay khẽ động. Phía phương Bắc rốt cuộc cũng không chống đỡ nổi nữa, từ phía sau một hòa thượng ngự phong bay ra, cơ bắp cuồn cuộn, trợn mắt quát lớn:

Tiểu ma đầu, sao dám làm càn!

Hòa thượng này thay đổi dáng vẻ thiếu thốn pháp khí của Thích tu ngày thường, không chỉ dưới chân đạp một đóa kim vân mà trong tay còn cầm một thanh Nguyệt Nha Sạn, đầy rẫy hoa văn sáng loáng, vô cùng xa hoa.

Hắn vừa ngự phong bay lên, phía sau lập tức có người đi theo, là một hòa thượng cao gầy khuôn mặt đầy nụ cười, tay trái đặt bằng trước ngực, ngón cái và ngón trỏ kẹp một chiếc vòng vàng, không nói một lời, lẳng lặng đi theo.

Lý Huyền Phong nhận được sự gia trì của linh khí dưới chân, minh quang trên người mở rộng theo từng cử động của ông, không chỉ gia trì thể phách và pháp lực mà còn khiến linh thức bao phủ toàn bộ bờ sông. Ông chỉ lạnh lùng gẩy dây cung, lưu quang vàng kim chảy qua hai bên má.

Hai hòa thượng tuy miệng gọi ông là ma đầu nhưng hành động thì không chút sơ hở, sắc mặt lập tức nghiêm trọng. Nụ cười trên mặt vị hòa thượng cao gầy phía sau cứng đờ, như đối mặt đại địch mà tế ra vòng vàng trong tay.

Chiếc vòng vàng này xoay tròn phóng lớn giữa không trung, lộ ra những hoa văn dày đặc trên vòng, phun trào ra kim quang mờ mịt, đột ngột nhiếp trụ một điểm vàng kim rực rỡ. Hòa thượng cao gầy lập tức đại hỷ, sắc lệnh:

Thu!

Bờ sông lập tức vang lên những tiếng va chạm kim loại dày đặc khiến người ta nhức tai. Hòa thượng cao gầy như đối mặt đại địch, vị hòa thượng vạm vỡ kia vội vàng vung pháp khí lao tới, muốn đánh về phía Lý Huyền Phong.

Nhờ sự ngăn trở của hai hòa thượng này, đám Trúc Cơ phía sau cuối cùng cũng áp sát bờ sông. Tu sĩ Nam Bắc lập tức đại chiến, trên trời mọc lên vô số hào quang, phát ra từng trận oanh minh.

Lý Huyền Phong bị cản lại một mũi tên nhưng sắc mặt không hề thay đổi. Ông uy danh hiển hách, phương Bắc tự nhiên sẽ phái ra những pháp khí và tu sĩ chuyên môn nhắm vào, không tính là ngoài dự liệu.

Tìm chết.

Hòa thượng cao gầy này thực lực không mạnh, nhìn một cái là biết quân cờ thí dùng để thăm dò, chỉ là pháp khí có chút kỳ lạ. Chiến ủng của ông đạp một cái, chỉ cầm dây cung cười lạnh:

Trúng!

Mũi tên kim hồng trong tay ông nháy mắt biến mất, trên bầu trời bùng lên một vùng quang thải kim hồng. Chiếc vòng vàng kia dường như bị một lực đánh trực diện cực mạnh, pháp lực tiêu tán hóa thành nguyên hình bay ngược ra ngoài. Hòa thượng cao gầy trước tiên phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt phản chiếu hoa văn kim hồng.

Bành!!

Toàn lực một kích của Lý Huyền Phong dưới sự gia trì của Tử Phủ linh khí đã vượt qua mũi tên bắn về phía Đường Nhiếp Quận năm xưa. Thân trên của hòa thượng cao gầy này lập tức bị xé nát vụn, thân dưới tồn tại thêm một thoáng cũng lập tức bị cương khí xé đi, chỉ còn lại một đạo kim quang quay về phương Bắc đi đầu thai.

Hòa thượng vạm vỡ kia lúc này mới xông đến trước mặt, những phù văn vàng kim dày đặc hiện lên trên bề mặt cơ thể, Nguyệt Nha Sạn như sao băng sa đọa, mang theo một vùng kim quang nện xuống.

Ầm đùng!

Kim quang tan đi, lại thấy một bàn tay lớn phủ đầy giáp phiến kim bạch nắm chặt lấy pháp khí này, vững vàng giữ nó trong lòng bàn tay. Những vân văn bạch kim trên mặt người đàn ông đan xen với minh quang, khiến đôi mày vốn hung lệ của ông nhuốm một tầng uy nghiêm thâm trầm.

Dựa vào ngươi?

Đôi môi ông mím lại, thốt ra những lời lạnh lùng đanh thép, cứng rắn khống chế khiến hòa thượng này không thể lùi lại, vang vọng giữa không trung như sấm nổ:

Nếu Đường Nhiếp Quận đã phản loạn lập địa Lân Mẫn, thì việc giết ta trong đại cục Nam Bắc này hẳn cũng là một cơ duyên tốt………………

Phía sau nam tử này từng vòng minh quang dập dềnh, kim giáp huy hoàng, hoa văn trên mặt uy áp. Một bàn tay đặt ngang trước thân, tùy tay giữ chặt pháp khí của hòa thượng vạm vỡ trước mặt. Đôi mắt rực ánh vàng hướng về phương Bắc.

Ra hết đi!

Âm thanh này cuồn cuộn như sấm, dao động trong mây, khiến mọi người đồng loạt nhìn sang.

Xung quanh ông hiện ra từng đạo nhân ảnh, kẻ thì cầm thương cầm gậy, người thì bưng bình bưng vòng. Mặt là diện mạo từ bi kim thân, thân là kim cang bất hoại thể, lác đác đứng trên không trung, có khoảng mười mấy vị, ánh mắt đồng loạt lạnh lùng đâm về phía ông.

Tiếng nói của bọn họ cộng hưởng giữa không trung, hoặc nam hoặc nữ, như vạn người cùng hò reo:

Đạo tặc yêu ma to gan!

Thanh niên áo đen hiện ra hình dáng từ trong khói đen, nắm chặt phù lục trong tay, xuyên qua đám đông tu sĩ bờ Bắc, đi sâu về phương Bắc, đáp xuống một ngọn núi nhỏ.

Đón mặt là một hòa thượng mập mạp, trên người khoác cà sa, nhìn thấy hắn liền tươi cười rạng rỡ, chỉ nói:

Du đạo hữu!

Hư Vọng pháp sư.

Du Giang tùy miệng đáp một câu, mặt đầy vẻ trấn định tự nhiên nhưng trong lòng lại có chút lơ đễnh, nhướng mày nói:

Sao dưới trướng Thích đạo lại có nhiều tiên ma như vậy?

…

Hư Vọng cười hai tiếng, đáp:

Đó là lời gì, chính giáo ta là khoan dung đại lượng nhất, đối xử công bằng, làm gì có đạo lý ép buộc tiên ma, không cho phép đạo thống của người khác? Đạo hữu dù sao cũng ở Nam Hải, chỉ nghe Đại Triệu là quốc gia của Thích sự, nên nghĩ hiển nhiên như vậy thôi…

Hắn chính sắc nói:

Đại Triệu ta tuy sùng Thích, nhưng người của Tiên Ma hai đạo cũng không ít. Trong quận thành theo Thích đạo của ta, còn quanh quận và vùng rừng núi ngoại thành thì Thích tu chúng ta chưa bao giờ chạm đến, chỉ để lại cho người có duyên.

Hắn vừa nói lời này, vừa đưa hắn đáp xuống đỉnh núi. Trong đại điện trên đỉnh núi đã có vài người ngồi đó, một người trong đó mặc đạo phục, sắc mặt âm trầm, từ đằng xa nghe thấy lời này liền cười lạnh một tiếng:

Chẳng phải sao! Không có ma tu thì còn tin Thích cái gì! Lê dân thông minh lắm! Chính là ma tu càng hung hãn, bọn họ tin tưởng càng thành khẩn! Há chẳng nghe dưới chân núi Thích chính là địa ngục?

Hắn liếc nhìn một cái, nhận ra Du Giang, ngữ khí dịu lại một chút, tùy miệng nói:

Đạo hữu xuất thân Nam Hải Đan Nhung Võ La, là nơi Thế Tôn chứng đạo, giờ đây ma tu nhiều nhất, có phải hay không?

Lời này lọt vào tai Hư Vọng, vị hòa thượng tai to mặt lớn này lại không hề tức giận, chỉ cười nói:

Lời này là ý gì, chúng ta tôn trọng đạo khác, không hề can nhiễu chư tu trong núi. Bọn họ tự mình tu hành rồi nhập ma, ăn thịt uống máu, khiến bách tính sợ hãi, cuối cùng bị chúng ta giết chết, đó là thành tựu công đức cho chúng ta mới đúng.

Nam tử mặc đạo bào cười lạnh một tiếng, cũng không nói được gì. Du Giang chuyển mắt nhìn sang, phía bên kia còn có một nam tử âm nhu, mặc mãng bào, không nói một lời, tự mình nhâm nhi chén trà.

Du Giang ngồi xuống một bên, trong lòng hiểu rõ dụng ý đối phương mời mình đến, nhưng miệng vẫn lạnh lùng nói:

Pháp sư vội vã mời ta đến như vậy, có việc gì quan trọng?

Hư Vọng hắc hắc cười một tiếng, thấp giọng nói:

Các vị Ma Ha Lân Mẫn đã mất liên lạc, chính là lúc chúng ta suy đoán ý muốn của bề trên… Du đạo hữu vẫn có thể liên lạc với cao tu, có thể chỉ điểm cho chúng ta đôi chút?

Có gì mà chỉ điểm!

Du Giang hiểu ý hắn nhưng cố ý không nói toạc ra, muốn nghe ngóng thêm tin tức, ngược lại đứng dậy, chỉ tay về phía Nam, lạnh giọng nói:

Ngươi không thấy dáng vẻ phía Nam kia sao? Mời ta đến để phá trừ Tử Phủ linh khí? E là quá coi trọng ta rồi! Việc này phiền phức, hãy tìm cao nhân khác đi!

Không phải! Không phải!

Hòa thượng tai to mặt lớn này liên tục lắc đầu, cười nói:

Thế cục biến hóa, bố cục sao có thể bất biến?

Hung nhân phía Nam kia……

Hòa thượng này ha ha cười một tiếng, đáp:

Tất nhiên là cơ duyên của các sư huynh đệ trong đạo của ta rồi, không cần các vị đạo hữu phải quản!

Du Giang nghe mà tim đập thình thịch, lại thấy hòa thượng này chỉ về phía Bắc, trên mặt lộ ra nụ cười, thấp giọng nói:

Đạo hữu có thù oán với Thanh Trì, có phải hay không? Đại trận của Biên Yến Sơn, chỉ có đạo hữu mới có thể nhanh chóng phá trừ!