Chương 942: Phong sa.

Mây vàng rực rỡ, gió cát cuồn cuộn nổi lên trên mặt hồ, bầu trời sắc màu rực rỡ. Những cột trụ lớn màu tím vàng sừng sững, trận pháp tự động vận hành, ngăn chặn khói cát từ hai phía. Những luồng lưu quang sáng rực lần lượt kéo đến, dừng lại giữa không trung, cực tốc tiến về phía động phủ bên hồ nằm giữa các cột trụ tím vàng, lặng lẽ nhìn nhau.

‘Là động phủ Tây Thất Trụ!’

Chỉ một hơi thở sau, một nam tử hắc bào đạp phong mà đến, sắc mặt khá vi diệu. Tu sĩ hai bên đồng loạt hành lễ, cung kính hô:

Trần hộ pháp!

Trần Ưng gật đầu, nhìn dị tượng biến hóa khôn lường trên trời, trong lòng đại khái đã hiểu rõ, nhưng nhìn vị trí động phủ này lại thấy có chút không đúng, thấp giọng hỏi:

Là Ngũ công tử sao?

Tu sĩ hai bên cùng cúi đầu, một người bước ra, thấp giọng đáp:

Bẩm đại nhân… là nơi bế quan của công tử. Năm đó ngài ấy tự mình chọn động phủ bên hồ này.

Ngũ công tử trong miệng Trần Ưng tự nhiên là Lý Chu Minh. Chỉ là hắn không ngờ tới, với thân phận tôn quý như Lý Chu Minh, không chọn vị trí trung tâm nhất của洲 , mà lại chọn bờ hồ cỏ mọc um tùm này… trông chẳng khác nào một khách khanh bế quan.

Thực tế, hắn không mấy quan tâm đến vị công tử ăn chơi trác táng nổi danh này, lạnh lùng quan sát một hồi, thậm chí cảm thấy may mắn, thầm nghĩ:

‘Chắc là ngã xuống khi Trúc Cơ rồi… thế cũng tốt, có một vị công tử ăn chơi như vậy, các gia tộc đều cảm thấy khó xử.’

Hắn lộ vẻ tiếc nuối trên mặt. Đợi một lúc lâu không thấy ai ra, người xung quanh cũng lặng lẽ lắc đầu, nhưng dường như không ai ngạc nhiên, đang bàn bạc xem ai sẽ là người mở động phủ này ra.

Dù sao Lý Chu Minh muốn tâm tính không có tâm tính, muốn bản sự không có bản sự, đôi khi ngang ngược lên thì ai cũng phải nhường nhịn. Khổ nỗi tính tình hắn lại cố chấp, nhận định một hai đạo lý chết là làm tới cùng. Trên đảo ban xuống một mệnh lệnh, mặc định đều có ba bốn phần dư địa để uyển chuyển, nhưng ba bốn phần đó thỉnh thoảng bị vị công tử này đụng phải, hắn nhất định phải quậy tung trời lên.

Vì thế Trần Ưng ngoài mặt thở dài, nhìn quanh thấy không ít người có vẻ mặt nhẹ nhõm. Nhưng với tư cách là người dẫn đầu nhà họ Trần hiện nay, thiên phú tài năng đều xuất chúng, Trần Ưng nghĩ nhiều hơn:

‘Những năm qua Hạ Thụ Ngư không lên tiếng, nhưng lại quản lý mật lâm và [Thác Hương] cực kỳ chặt chẽ, nắm giữ mạch máu thái khí, cùng Lý Khuyết Uyển hợp mưu, nâng yêu cầu đắc khí lên càng lúc càng cao, âm thầm đề bạt hàn môn và chi phái.’

Hành động của hai người này Trần Ưng không nói là phản cảm, chẳng qua là đạo chế hành. Hai người này một người sinh ra ở hải ngoại, một người là chi phái xa xôi về hồ, tự nhiên không thích thiên vị đích hệ, vọng tộc. Hiện nay một số linh khí quý giá, độc hữu được thiên vị cho hàn môn nhiều hơn, chung quy là đang âm thầm bào mòn nền tảng của những kẻ đang hưởng lợi. Nhưng cả hai đều là những nhân vật được hai vị chân nhân coi trọng, bên dưới dù có oán hận cũng không dám lên tiếng.

Trần Ưng dù không có cảm giác thuộc về Trần gia, cùng lắm thì thái khí tự mình phái hai thuộc hạ đi lo liệu, nhưng nay đã có hai con trai, sắp có cháu nội rồi, hắn cực kỳ muốn có một hai đạo công pháp để con cháu tu hành, tự nhiên hy vọng hai người kia có thể thu liễm một chút.

‘Hạ Thụ Ngư là kẻ biết điều, chẳng qua là nịnh bợ Lý Khuyết Uyển. Lý Chu Minh vừa chết, mất đi chỗ dựa, tự nhiên không dám tham gia vào những việc rước họa vào thân này nữa… Chỉ cần nàng ta nới tay, Lý Khuyết Uyển thường xuyên bận rộn tu hành, tấm lưới này sẽ lỏng lẻo đi nhiều.’

Lòng hắn nhẹ nhõm hơn vài phần, mặt lộ vẻ ai điếu, thấp giọng nói:

Công tử vốn luôn được coi trọng… ít nhất cũng phải mời một đích hệ cùng vai vế đến đây.

Lời vừa dứt, một tráng hán giá lôi mà đến, khuôn mặt uy vũ thậm chí có chút ngang ngược đầy vẻ ngỡ ngàng, quay đầu hỏi:

Trần hộ pháp! Có chuyện gì vậy!

Người này chính là kẻ kế thừa y bát của Lý Thừa Nãi — Lý Chu Đạt. Đột phá Trúc Cơ đã một thời gian, tính cách hắn nóng nảy, dũng cảm quả quyết, rất phù hợp với công pháp này, tu hành tiến triển cực nhanh. Sáu tấm ngân lệnh bên hông lủng lẳng càng khiến người ta kiêng dè.

Đúng là quyền vị nuôi dưỡng con người, năm đó hắn nổi danh lỗ mãng xung động, suýt vì tật xấu này mà bị gạt ra khỏi danh sách kế thừa, nhưng nay chấp chưởng Ngọc Đình vài năm, vẻ lỗ mãng đó trông cũng giống như uy nghiêm.

Nhưng hắn vừa đến, một tu sĩ Luyện Khí mặc trường bào ở phía ngoài cùng sắc mặt lập tức thay đổi, u u nhìn hắn một cái, không nói một lời, lặng lẽ giá phong mà đi.

Trần Ưng nhìn thấy, trong lòng thầm cười lạnh.

‘Lý Chu Thoái này chung quy là một kẻ hèn nhát có tính ngang, thường nói Lý Chu Đạt hay thù dai, lòng dạ hẹp hòi, rốt cuộc ai hẹp hòi còn chưa biết chừng!’

Ngũ công tử… e là đã vẫn lạc.

Trần Ưng tiếc nuối giải thích vài câu, khiến vẻ mặt tráng hán cứng đờ. Lúc này thấy Hạ Thụ Ngư dìu Lý Huyền Tuyên giá hỏa mà đến, nữ tử này cúi mày thấp mắt, dìu lão nhân, dáng vẻ rất yên tĩnh.

Môi Lý Huyền Tuyên hơi nhợt nhạt, đưa tay ra, hồi lâu không nói gì, mặt lộ vẻ nghi hoặc:

‘Mệnh ngọc ở núi Thanh Đỗ không có phản ứng…’

Ngược lại, Lý Khuyết Uyển đi phía sau biểu tình khá bình tĩnh, ánh mắt nhìn quanh trên hồ, không biết đang tìm kiếm cái gì. Bên cạnh có một thanh niên giá phong đi lên, thần sắc bi thống:

Tộc huynh… Lão đại nhân…

Chu Tốn!

Lý Chu Đạt nhìn hắn một cái, lau mắt đáp:

Ngươi và ta cùng đi đi… Năm đó ngươi tu hành trên hồ, Ngũ công tử tặng không ít linh vật.

Lý Chu Tốn run rẩy đáp một câu, khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ thất lạc. Vị đích hệ Lý thị này năm đó chủ động từ bỏ quyền kế thừa của Lý Thừa Nãi, nên quan hệ với Lý Chu Đạt, Lý Chu Thoái đều tốt, cũng được lòng Lý Huyền Tuyên… cũng chẳng biết là mất hay được.

Trần Ưng thu lại biểu cảm, nghiêm trang hộ vệ mấy người. Chợt thấy bên hồ một chiếc thuyền nhỏ chèo tới, một người chèo thuyền khoác áo tơi đang đẩy sào, cất tiếng hát vang:

Ngựa trắng phi đèo Tây, hậu duệ đợi thăng tiên,

Chín khí hợp thành Đài Quang Minh, nhân thế có vui chăng?

Yêu tư yếu diệu tu hành thành, mấy người đắc chân duyên!

Lý Chu Đạt nghe thấy tiếng này, đứng ngẩn tại chỗ. Lý Chu Tốn bên cạnh mặt mũi quái dị, ngậm miệng không nói. Các tu sĩ Luyện Khí xung quanh đều im bặt, nhìn nhau không lời. Lý Khuyết Uyển thì phụt một tiếng cười ra, mím môi lắc đầu.

Khí tức Trúc Cơ của người chèo thuyền kia hiển hiện, Minh Dương chi khí bay cuộn, còn có thể là ai khác?

Gương mặt hơi trắng của lão nhân trên không trung lập tức hồng hào trở lại, đôi môi mím chặt run rẩy, trong mắt vừa mừng vừa giận, nắm chặt tay, thầm mắng:

Thằng ranh…

Lý Chu Đạt ngẩn ra một thoáng, vừa giận vừa buồn cười, trong mắt chung quy là ý mừng, mắng:

Thằng khốn này! Luyện một cái tiên cơ mà khí phái hơn cả chân nhân đột phá Tử Phủ! Không biết học của ai!

Lão nhân rốt cuộc sợ làm mất mặt hắn trước đám đông, nhưng Hạ Thụ Ngư bên cạnh phất tà áo trắng, cười lạnh đáp xuống trước mũi thuyền:

Ngũ công tử, khí phái thật đấy!

Điều này dọa người chèo thuyền đánh rơi sào, nịnh nọt cười nói:

Thì ra là Phu nhân…

Hạ Thụ Ngư nhìn thấy nụ cười đó, bao nhiêu bực tức cũng tan biến, tức giận nói:

Ta nói ai lại chọn cái động phủ sát hồ… đây là lại cướp thuyền của người lái đò nào rồi?

Nói gì vậy!

Lý Chu Minh có chút hổ thẹn, cùng nàng giá phong bay lên, đáp:

Đã đưa rất nhiều tiền rồi! Chỉ là ta vội quá, sợ không kịp làm đủ bộ tịch trước khi các người tới, nên vội vàng ném lão lên bờ, giờ không biết đi đâu rồi.

Hạ Thụ Ngư nhịn không được cười một tiếng, lườm hắn một cái, khoác tay hắn. Hai người cùng lên không trung, nghe tu sĩ hai bên đồng thanh chúc mừng:

Chúc mừng đại nhân thành tựu tiên cơ!

Lý Chu Minh liếc mắt nhìn qua. Một kẻ nghe Hạ Thụ Ngư cười lạnh mà vẫn cười được, giờ nghe tiếng nịnh nọt của đám tu sĩ này lại có thần sắc lãnh đạm. Hắn cười bồi nhìn Lý Huyền Tuyên, lão nhân trực tiếp quay đầu đi không thèm nhìn hắn.

Lý Chu Đạt rất vui, kéo tay hắn, chính sắc nói:

Chuyện tốt đại hỷ thế này, huynh đệ ta phải uống một trận mới được!

Lý Chu Minh liên tục gật đầu:

Vẫn phải bái kiến chân nhân trước.

Mọi người ồn ào một hồi rồi giải tán. Lý Chu Minh vội vàng đi dỗ dành lão nhân gia. Lý Huyền Tuyên cũng không làm khó hắn, chỉ lắc đầu bảo hắn đi bờ Bắc:

Đúng lúc Giáng Niên xuất quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, các con cùng đi một chuyến, gặp chân nhân cũng tốt.

Lý Chu Minh không chịu buông, bám theo hỏi thăm sức khỏe, lại nghe ngóng chuyện phương Bắc gần đây. Thấy xung quanh đều là người nhà, hắn đáp:

Mấy kẻ trên đảo này ta đều không thích, giống như lũ chấy rận sống trong lông thú, giờ vẫn còn náo nhiệt quá. Phương Bắc ép gắt, chi bằng phái bớt bọn họ qua đó.

Nghe lời này, Lý Khuyết Uyển kinh ngạc nhìn hắn một cái. Hạ Thụ Ngư im lặng cúi đầu. Lý Huyền Tuyên chỉ quay đầu nói:

Là con lo xa rồi, Giáng Lũng, Giáng Thiên đều đã được sắp xếp cả.

Lý Chu Minh vừa đột phá Trúc Cơ mà dường như không mấy vui vẻ, chỉ nói:

Con hiểu ý của đại nhân. Những kẻ như Phí Thanh Dực không ít, nói vậy thôi, giờ Chu Đạt, Chu Tốn đều là anh em tốt, nghe nói núi Tương Đao cũng đi rồi, sao có thể để người nhà ta luôn xông pha tuyến đầu? Ngược lại mấy nhà vọng tộc thì nhàn nhã.

Lý Khuyết Uyển nghe hắn nói, khẽ thở dài:

Tộc thúc nhìn xem, cuộc tranh giành Nam Bắc từng đánh gãy xương sống của hai họ Điền, Từ, giờ không biết đến lượt ai. Bọn họ trong lòng cũng run sợ, chỉ là sắp xếp chậm lại chút, không đến mức khiến họ quá căng thẳng.

Lý Chu Minh lúc này mới hiểu ra:

Ta hiểu rồi… Giờ ta qua đó một chuyến.

Bờ Bắc.

Trong đình gió lạnh từng cơn, Lý Chu Nguy đứng trên vách đá, nhìn như đang ngưng thần nhìn xa, nhưng linh khí trong cơ thể đang không ngừng ngưng tụ, hội tụ thành từng luồng pháp lực của bộ [Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh], đổ về khí hải.

Pháp lực trong khí hải cuộn trào, hóa thành những luồng khí lưu màu vàng sẫm, hội tụ dưới đáy cốc, thăng lên với tốc độ kinh người, thấp thoáng hóa thành những quầng sáng như lân giáp.

Lý Chu Nguy tu hành vốn đã nhanh, năm đó còn phải tu luyện thêm thuật pháp để kéo chậm tốc độ che mắt người đời, sau khi thành tựu thần thông tốc độ càng thêm kinh người. Lúc này không hề che giấu, tu vi điên cuồng leo thang, chỉ trong vài tháng, tu vi trong khí hải đã đạt tới hơn một nửa yêu cầu ngưng tụ tiên cơ.

‘Ước chừng nửa năm nữa là có thể ngưng tụ tiên cơ [Quân Đạp Nguy].’

Theo lý mà nói, Nam Bắc có thể đánh nhau bất cứ lúc nào, lúc này tu luyện không phải là lựa chọn sáng suốt. Nhưng Lý Chu Nguy còn dư Thanh Lục, chỉ cần tiên cơ thành tựu, dùng Lục khí không tác dụng phụ nâng lên, xác suất cao là thành thần thông, hoàn toàn đáng để đánh cược một lần.

Lý Giáng Thiên đứng bên điện, thấy ông nhìn qua liền bẩm báo:

Ba tháng qua, mấy nhóm Thích tu, Ma tu qua sông, phân biệt ở bờ Bắc, hoang dã, Sơn Kê vài nơi, nay đều đã bị đuổi về. Nhà ta tổn thất vài Luyện Khí, khách khanh Diệu Thủy bị thương nhẹ.

Lý Chu Nguy gật đầu, nghe hắn tiếp tục:

Tu sĩ phương Bắc ngày càng nhiều, nghe nói đích hệ của không ít đạo thống đã đến. Mộ Dung Nhan xuất hiện ở một nơi trên đại mạc, đi qua rìa Kim Vũ Tông. Nghe nói Thiên Hoắc chân nhân cũng xuất hiện, nhưng không đánh nhau.

Kim Vũ xưa nay luôn khéo léo cả hai bên, sẽ không đánh nhau đâu. Lý Chu Nguy tùy khẩu đáp, Không chừng Thiên Hoắc là người qua sông trước.

Lý Giáng Thiên cúi đầu, cung kính nói:

Có chuyện vui, Chu Minh thúc phụ đã đột phá… Thêm nữa… Niên đệ xuất quan, Lương đệ đã đến trong núi, chuẩn bị kiến phụ thân.

Lý Chu Nguy không quá bất ngờ:

Cho hắn lên đây.

Lý Giáng Thiên lui xuống, vài hơi thở sau, thấy một nam tử bạch y từ đường mòn đi lên.

Nam tử này có đôi mắt tuấn tú ánh vàng rực rỡ, chân mày tiêu sái, anh khí bừng bừng, vóc dáng cao lớn, đã là dáng vẻ thanh niên tài tuấn, chính là Lý Giáng Lương.

Hắn đến trước đình bái kiến:

Bái kiến phụ thân!

Lý Chu Nguy không hề lạnh nhạt, cho hắn ngồi trong đình, tùy ý hỏi:

Nghe nói con tìm được một người trong mộng, sao không dẫn về hồ cho mọi người xem thử?

Lý Giáng Lương tuy trông trấn định, nhưng đối diện với Lý Chu Nguy không tránh khỏi căng thẳng, đôi mắt không kìm được cúi xuống:

Điền U giữa đường gặp chuyện, trì hoãn rồi… Phụ huynh nàng gặp rắc rối, chỉ có thể tạm thời đi xem một chút.

Ừm. Lý Chu Nguy gật đầu, Đế duệ Dương thị?

Lý Giáng Lương đáp phải, hơi ngượng ngùng. Đứa trẻ này đã không còn dáng vẻ phục tùng ngoan ngoãn thuở nhỏ, mà tỏ ra tràn đầy sức sống nhưng cũng âm thầm mưu tính:

Lúc đầu con không biết… chỉ là ra ngoài gặp gỡ, chí hướng hợp nhau, sau này mới hiểu ra, nhưng không biết là nhà họ Dương nào của Đế duệ…

Nàng… nàng là vãn bối của Dương thị, đích truyền cốt huyết, nay đã Trúc Cơ rồi. Nghe nói có thể tính là bà con với Chu Lạc tộc thúc, nói muốn bái phỏng thúc ấy…

Lý Chu Nguy không cùng hắn dây dưa ở đây, chỉ lặng lẽ nhìn hắn:

Sau này sắp xếp thế nào?

Lý Giáng Lương đã vã mồ hôi, cung kính nói:

Điền U hy vọng con có thể đi quận Tứ Mân một chuyến. Con cũng đã gặp anh trai nàng, là nhân vật bậc nhất, nhân vật như phụ thân vậy… Chờ đến quận Tứ Mân gặp cha nàng, chuyện này coi như định đoạt.

Lý gia sớm biết Dương gia giấu một vị Tử Phủ, hơn phần nửa có Mệnh thần thông tại thân, khống chế cục diện, nhất định là có đại mưu đồ, hòng âm thầm sắp xếp cái gì. Nhưng Lý Chu Nguy nhìn đứa con này ngôn ngữ rõ ràng, lợi hại phân minh, e là trong lòng hắn đã tự có sắp xếp.

Hài nhi muốn đi về phía Nam một chút, nhưng nay bờ Bắc quấy nhiễu không thôi, không thể ra lực, trong lòng thực sự áy náy… Mong muốn hỏi thăm Dương gia, chung quy là thay phương Nam thủ giang, cũng vì nhà ta góp một phần sức.

Lý Giáng Lương hơi cúi mày:

Điền U nói rồi, Chu Lạc tộc thúc cũng có hảo tâm này, hài nhi hy vọng có thể giúp thúc đẩy một hai.

Lý Chu Nguy nghe hắn nói xong, cười hai tiếng, nhưng trong mắt không có ý cười.

Đứa trẻ này trước đó vừa nói Lý Chu Lạc và Dương Điền U chưa từng gặp mặt, sau đó lại nói Lý Chu Lạc cũng có hảo tâm này, chẳng qua là muốn nói Lý Chu Lạc cũng có tiếp xúc với người nhà họ Dương thôi, nếu không sao Dương Điền U biết được? Lý Thừa Hoài ra ngoài rèn luyện, Lý Hy Trị đi Đông Hải, người Dương gia tiếp xúc với Lý Chu Lạc cũng là lẽ thường tình.

Lý Giáng Lương cúi đầu không nói thêm gì nữa. Sau một hồi lâu, Lý Chu Nguy mới bảo:

Con nói Chu Lạc… chú ấy dù sao cũng mang huyết mạch Dương gia, tiếp xúc nhiều cũng không sao. Nhưng đích tử Giáng Thuần nay cũng đã về hồ rồi, hắn là đích trưởng một mạch, mẫu thân là đại tộc dưới quyền Thuần Nhất Đạo, xuất thân trong sạch, ta đang định đón hắn về, sau này bồi dưỡng trên đảo.

Lý Giáng Lương gật đầu, thấp giọng:

Phụ thân sắp xếp cực kỳ đúng đắn… Thực ra Thừa Hoài thúc công mới là người thích hợp, tiếc là ngài ấy nhất tâm hướng đạo, sớm đã được Đại nhân sắp xếp rồi… Rút thân kịp thời, cuối cùng tìm đến Chu Lạc thúc phụ, có chút khiên cưỡng.

Còn về Giáng Thuần đệ đệ, con cũng đã gặp trên hồ, là một đứa trẻ rất thông minh, sau này nhất định có thể làm nên chuyện lớn trong tộc.

Hai câu này của Lý Giáng Lương càng rõ ràng hơn. Nụ cười của Lý Chu Nguy nhạt đi, đôi kim đồng của ông rơi trên mặt Lý Giáng Lương, tĩnh lặng nói:

Ta vốn tưởng Thiên nhi là đứa có chủ kiến nhất, không ngờ con mới là đứa dám làm. Đã hạ quyết tâm rồi sao?

Lý Giáng Lương rời chỗ quỳ sụp xuống đất, cung kính nói:

Hài nhi biết mình đang làm gì. Trong nhà anh tài đông đúc, há tiếc một mình con? Con lần này Nam hạ, không chỉ thỏa ý nguyện của riêng con, mà còn là vì ra sức cho tộc trung. Nếu sự tình có biến hóa… cũng là một đường lui.

Nhưng Lý Chu Nguy trong đình chỉ bình thản nhìn hắn:

Con cứ thỏa ý nguyện của con là được rồi. Sợ là có ngày nào đó đến trong tộc đòi cái gì, yêu cầu cái gì, e là vẫn phải đưa cho con.

Lý Giáng Lương lập tức sợ đến toát mồ hôi lạnh, liên thanh nói:

Hài nhi không dám! Phàm việc gì cũng nhất định suy xét tộc sự, tâm này sáng tỏ, tuyệt không dối trá!

Đứng lên đi.

Lý Chu Nguy không nhìn hắn nữa, mà nhìn về dòng sông cuộn trào phương Bắc, giọng thấp dần:

Mấy đứa trẻ các con tự cầu đường đi, con cũng coi là thông minh. Chỉ là em trai con Giáng Niên, là một đứa khờ khạo không hiểu chuyện, sợ nó gây thêm rắc rối, đưa ra ngoài… lại sợ nó sống không minh bạch. Chẳng bằng các con, dù chết cũng hiểu rõ mình chết ở đâu.

Con bái dưới trướng Thôi Quyết Khâm nhiều năm, so với người cha tu luyện không thấy bóng dáng như ta, ông ấy mới giống người quan tâm con hơn. Đi gặp ông ấy một chuyến đi.

Lý Giáng Lương lập tức rơi lệ, dập đầu ba cái thật mạnh trước mặt ông:

Đa tạ phụ thân!

Nam tử bạch y đứng dậy, nhanh chóng thoái lui, biến mất trong núi. Một lúc lâu sau mới thấy một nam tử khác lên núi, cũng khoác một chiếc bạch y, nhưng khoác lên người hắn lại có vẻ lén lút, run rẩy đến trước đình bái lạy:

Phụ… phụ thân.

Giáng Niên.

Thời gian bế quan của Lý Giáng Niên vượt xa các anh em, gần như ngoài tu hành ra là tu hành, nhưng nay cũng chỉ Luyện Khí tầng tám, quỳ trên đất không dám động đậy. Đối diện với đứa trẻ này, Lý Chu Nguy tỏ ra ôn hòa hơn nhiều. Khi ông dắt hắn dậy, đôi xám đồng nhút nhát đâm vào mắt ông, rồi nhanh chóng cụp xuống. Lý Giáng Niên thấp giọng:

Phụ… phụ thân… hài nhi đã Luyện Khí tầng tám, mong muốn đến trong nhà lĩnh một phần tư lương… đột phá Trúc Cơ.

Lý gia để hắn tu Ngọc Chân vốn định giao Ngọc Đình Vệ vào tay hắn, nhưng biểu hiện của hắn quá tệ, nay đã đổi sang Lý Chu Đạt rồi. Lý Chu Nguy không mấy thất vọng về hắn, thấp giọng nói:

Đi lĩnh đi, tu thêm mấy thuật pháp bảo mạng.

Lý Giáng Niên nhỏ giọng:

Hài nhi hiểu, hài nhi không có kim mâu… không bằng các huynh trưởng…

Lý Chu Nguy không biết đang nghĩ gì, lặng lẽ nhìn hắn một cái, đáp:

Phúc họa chưa biết được đâu.

Vừa lúc đó, từ trên không trung hạ xuống một mảnh kim quang, hóa thành một nam tử mặc đạo y vàng trắng trong đình, tùy ý ngồi xuống. Lý Chu Nguy phất tay cho Lý Giáng Niên lui ra, trở lại đình, rót trà nói:

Thúc công đã về.

Lý Hy Minh lộ vẻ hơi vội vã, thở hắt ra cười nói:

Về bàn với con một việc.

Lý Chu Nguy mặt hơi quái dị hỏi:

Thúc công mà cũng khách khí thế sao.

Lý Hy Minh ha ha cười lớn, từ trong ống tay áo lấy ra một cái hộp gấm, nhẹ nhàng đặt lên bàn. Ông mở hộp gấm ra, thấy trên lớp lót đỏ tươi là một viên đá trắng sáng long lanh như hạt trân thấu, phía trên khắc họa rất nhiều văn lộ vàng rực, liên tục lưu chuyển, thấp thoáng có bạch khí bao quanh.

Lý Hy Minh cười:

Vật này chính là [Lục Tướng Linh Thạch] thuộc đạo ‘Chân Khí’, là một vị linh tư.

Lý Chu Nguy lúc này nhận ra, cúi mày nhìn vài lần, hiện lên tia tán thưởng, hỏi:

Đạo ‘Chân Khí’? Thứ này không lẽ lấy từ [An Hoài Thiên]… Hay là đạo thống Thái Dương đến hỏi?

Đúng vậy! Lý Hy Minh thở dài, Chúng ta đã xem vết thương của Chu Cung, bị Vệ Huyền Nhân ám toán. Muốn lành lặn tốt nhất là phục dụng linh vật Minh Dương cao vị, nhưng tay ta tự nhiên không có. Dù sao ta cũng luyện được một loại đan, dùng vài thứ phụ trợ, hy vọng có thể lấy từ trên người con một ít máu, coi như thay thế.

Thì ra là thế. Lý Chu Nguy trầm ngâm, Chu Cung chân nhân… xem ra là giết gà dọa khỉ rồi.

Lý Hy Minh gật đầu lia lịa, đóng hộp ngọc lại:

Đinh Lan lấy vật này ra là muốn nhờ ta hỏi con, cũng là quyết tâm nhất định phải cứu nàng ấy… Bảo ta mang tới thỉnh cầu con, việc này… con thấy thế nào?

Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn hộp ngọc, nhấp ngụm trà:

Chu Cung… thế mà không chịu rút khỏi Giang Nam, nhất định là có cầu ở Đinh Lan…

Nhưng lời chưa dứt, cả hai đồng loạt sững sờ, cùng ngẩng đầu nhìn về phía Đông Bắc. Thấy mây mù màu nâu ngút trời cùng cát bụi cuộn trào, phương xa truyền đến tiếng đất đá nặng nề, đại địa rung chuyển, linh cơ vọt thẳng lên cao.

Phương xa dường như có dãy núi chuyển động, lại có tiếng nổ vang kinh thiên động địa, khiến chim chóc sợ hãi bay đi, nhưng lại lượn lờ giữa không trung. Dù bị gió cát đánh đến đầu rơi máu chảy vẫn kiên quyết bay lượn, không chịu rời đi.

Khói bụi ngút trời nhanh chóng che lấp chân trời phương xa, Lý Hy Minh đạp quang bay lên, nhìn xa một hồi, sắc mặt dần trở nên kinh nghi bất định. Ông nhìn Lý Chu Nguy bên cạnh, lẩm bẩm:

‘Hạn Thổ’… Giang Bắc có tượng ‘Cấn Thổ’!

Lý Hy Minh dường như nhớ ra điều gì, thần sắc lập tức phức tạp vô cùng, nhất thời không nói lời nào, lặng lẽ siết chặt hộp gấm trong tay, quang彩  dưới chân lập lòe bất định, lúc sáng lúc tối.

Lý gia bọn họ từng có được công pháp của Huyền Nhạc Môn, Khổng Cô Tích lại càng đem toàn bộ gia底  nhà họ Khổng gửi gắm ở Lý gia. Khí cơ ngút trời này cực kỳ quen thuộc, Lý Hy Minh gần như nhìn một cái là nhận ra ngay!

[Huyền Quang Cản Sơn Kinh]!

Lý Chu Nguy cùng ông đứng trong luồng sáng, chú thị vào cát bụi không ngừng rơi xuống phương xa, cho đến khi hoàng hôn buông xuống, dị tượng hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại linh cơ không ngừng dao động giữa không trung. Ánh sáng đỏ tàn tạ khoác lên người ông, vị nam tử kim đồng này quay đầu lại, thấp giọng hỏi:

Thúc công, nếu như… thành công rồi thì sao?