Chương 820: Đế Sắc Lệnh.

Lý Chu Nguy trầm mặc thở hắt ra một hơi, đáp:

Ta hiểu rồi.

Long tộc để hắn đến Liệt Hải không đơn thuần chỉ là để hai người thân đoàn tụ. Những lời Lý Thanh Hồng nói thấp thoáng cũng là ý của Long thuộc. Tầm quan trọng của Chân Khí cao đến mức Bị Hải Long Vương phải năm lần bảy lượt nhắc nhở, mượn miệng Lý Thanh Hồng nói rõ với hắn……

‘Một bên là Minh Dương, một bên là Chân Khí, đều là những ván cờ lớn. Đa phần là sợ Lý gia ta bị cuốn vào trong, khiến quân cờ hai bên đan xen vào nhau, ảnh hưởng đến việc Long thuộc mưu cầu Chân Khí.’

Trong lòng Lý Chu Nguy vẫn rất tỉnh táo:

‘Chuyện Minh Dương khó mà nói có bao nhiêu tình xưa, phần nhiều là vì không muốn Minh Dương rơi vào tay Lạc Hà. Nhưng mọi thứ so với việc mưu cầu Chân Long đều phải dạt sang một bên… Một khi liên quan đến việc này, đừng nói là hậu duệ Ngụy Lý, ngay cả long duệ cũng sẽ bị giết không chút do dự… Chuyến đi này… là phe cánh của Bị Hải, Mục Hải trong Long thuộc đang nhắc nhở ta.’

Lý Thanh Hồng chú ý đến thần sắc của hắn, nhấp ngụm trà, đáp:

Chân Khí không cần chạm vào, trong nhà cứ yên ổn đợi đến khi ngươi đột phá là được.

Nàng dường như nhớ ra điều gì, lời nói ngập ngừng nơi đầu môi hồi lâu mới rũ mắt nói:

Đáng tiếc cho Thừa Minh…

Lý Chu Nguy lập tức im lặng, nhất thời không biết nói gì, hồi lâu sau mới lên tiếng:

Ta và thúc phụ trấn thủ ven sông mười năm, sớm tối lo âu, thường tự cảm thấy tiền đồ không còn bao nhiêu. Ta thì còn khá hơn, thúc phụ luôn gối giáo chờ tới sáng, chỉ sợ dị tượng Vu Sơn vừa hiện, tử kỳ đã cận kề.

Những ngày đó đều đã qua rồi… không ngờ lại ngã xuống ở nơi này.

Trong hàng chữ Thừa, Lý Thừa Nãi là người thân thiết với Lý Thanh Hồng nhất. Năm đó cả hai cùng trấn thủ Tông Tuyền tu hành, vì duyên cớ đạo thống, Lý Thừa Nãi cũng thường xuyên thỉnh giáo nàng. Nay đột nhiên vẫn lạc, Lý Thanh Hồng hẳn là người đau lòng nhất.

Lý Thanh Hồng lặng im một lúc rồi nói:

Năm đó ta cứ nghĩ hắn là người có triển vọng nhất trong hàng chữ Thừa, tính tình cũng cẩn trọng nhất, hẳn là có thể gánh vác đại cuộc. Hắn quả thực không phụ sự kỳ vọng.

Không khí giữa hai người lập tức trở nên trầm uất. Lý Chu Nguy không muốn nhắc lại chuyện buồn, bèn chuyển chủ đề, chắp tay nói:

Vãn bối vừa đi ngang qua Tiều Hải, thấy nơi đó rất náo nhiệt, tu sĩ hai bên đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán. Người của Thính Lôi đảo và Xích Tiều đảo đều đến cả. Nghe nói Tiều Hải ngày thường không có bao nhiêu tu sĩ… chuyện này là sao ạ?

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một chút rồi đáp:

Hẳn là chuyện của Tiều Hải Long Vương. Hắn đã phá quan mà ra, trở thành một vị Long Vương Tử Phủ hậu kỳ nữa. Có lẽ không lâu sau sẽ xây dựng Long cung, mở đại tiệc ăn mừng… Bọn họ đến vì chuyện này sao?

Lý Chu Nguy có chút khó hiểu nhưng vẫn gật đầu:

Nhưng ta chỉ thấy người của hai nhà này…. Có lẽ là do bọn họ thính tai thạo tin.

Lý Thanh Hồng suy nghĩ kỹ lại, đột nhiên như chợt nhận ra điều gì:

Ngươi nói vậy làm ta nhớ đến một chuyện. Tiều Hải Long Vương thuộc Hắc Long hệ, Thính Lôi đảo từng giúp đỡ Hắc Long hệ… Nếu Tiều Hải Long Vương muốn mừng thọ, Thính Lôi đảo huy động lực lượng đến đây cũng coi là hợp lý… Còn về Xích Tiều đảo…. thì khó mà nói được.

Trong lòng Lý Chu Nguy lập tức có tính toán, trầm giọng nói:

Đã như vậy, nhà ta có giao hảo với Bạch Long hệ, e rằng không nên tiếp xúc nhiều với Tiều Hải này, sợ bị người ta làm khó…. Dù sao cũng là Long thuộc, nếu thật sự tính toán kỹ thì nhà ta cũng không chịu thấu.

Lý Thanh Hồng gật đầu:

Tuy là đạo lý này, nhưng mục tiêu của Long thuộc rất rõ ràng, về phương diện này bọn họ đồng lòng hiệp lực không thể lay chuyển. Hiện tại cũng sẽ không quá làm khó ngươi, ngươi bớt chạm vào Tiều Hải, đừng làm bọn họ mất mặt là được.

Lý Chu Nguy lên tiếng hưởng ứng. Vị nữ sứ áo trắng đã rảo bước vào các, cung kính báo:

Bẩm Trì chủ, tộc Oánh Thủ dưới đáy biển đã xem qua pháp khí và có phản hồi. Pháp khí này có thể điều hòa Phủ Thủy, dùng 【Hòa Uyên Linh Thủy】 để điều luyện, chuyển hóa Lục Thủy bên trong thành ‘Lục thành Hợp’, sau đó dùng thêm một tầng Tề Kim để điều hòa Hợp Phủ, có thể luyện thành một chiếc hồ lô Lam Kim. So với hiện tại sẽ lớn hơn một thốn, cách dùng pháp khí cũng chuyển từ cầm trong tay sang nâng  hoặc đeo bên hông… Thần diệu tăng thêm hai loại, càng có khả năng gọi nước áp chế người khác…

Những yêu vật dưới đáy biển này mô tả rất chi tiết. Lý Thanh Hồng hờ hững lắng nghe, đợi nàng ta nói xong mới liếc nhìn Lý Chu Nguy, hỏi:

Minh Hoàng thấy thế nào?

Lý Chu Nguy ước tính một chút, chiếc hồ lô xanh này vốn không bằng cái quạt của Đặng gia, nay sửa lại như thế này, tuy có mất có được nhưng giá trị đã nâng cao hơn một chút. Dù vẫn chưa thể so với cái quạt kia, hắn vẫn nói:

Đã là cực tốt rồi ạ.

Lý Thanh Hồng gật đầu, quay sang nhìn Oanh Tử, hỏi:

Cần bao nhiêu thời gian?

Oanh Tử hành lễ đáp:

Ít nhất là sáu tháng….. Dự kiến trong khoảng nửa năm đến chín tháng.

Nữ tử quay mắt lại. Lý Chu Nguy cũng không có sắp xếp gì gấp, dù sao ở đâu cũng là tu hành, bản thân hắn còn rất nhiều bí pháp cần tu luyện, bèn gật đầu:

Không có gì trở ngại, ta cũng vừa vặn muốn tìm một nơi bế quan… Không biết Liệt Hải có tiện không?

Lý Thanh Hồng suy ngẫm một hồi rồi đáp:

Lôi đình trong đầm sung túc và bá đạo, tự nhiên không thích hợp để Minh Hoàng tu hành. Bên dưới Liệt Hải cũng không có nơi tu hành nào tốt, cùng lắm chỉ có núi Hải Hạc, linh cơ còn chẳng bằng trên đất liền… Phải để Chu Nguy chịu thiệt thòi rồi.

Ngoại hải nghèo nàn, còn không bằng Đông Hải, huống chi là so với Giang Nam. Lý Chu Nguy tự nhiên biết rõ, hắn nói vài câu khách khí.

Vậy để Oanh Tử tiễn ngươi xuống.

Lý Chu Nguy hành lễ, trút một hơi thở dài, đáp:

Nay đã gặp được đại nhân, ta có thể về báo cáo với gia đình rồi……

Lý Thanh Hồng mỉm cười đáp lễ. Hắn cùng vị nữ sứ áo trắng đi ra ngoài, hướng về phía biển. Cỗ xa giá lúc đến đã dừng bên đầm, xung quanh vẫn vắng vẻ không bóng người. Oanh Tử cung kính mời hắn lên xe, không nói thêm lời thừa thãi nào.

Cung khuyết của Lý Thanh Hồng không có nhiều tỳ nữ, trên dưới quả thực đều mang tính cách giống nàng, giản dị và phóng khoáng. Xa giá lặn xuống biển, ngọn núi Hải Hạc hiện ra cũng cực kỳ đơn giản. Trên núi tuy có chùa có quán nhưng nhà cửa ngăn nắp, xây không cao. Tiền đình hậu viện có mấy đạo sĩ đang đốt hương tĩnh cầu, tu hành lôi pháp.

Nhưng khi xa giá phá mây chui ra, sự tĩnh lặng dưới chân lập tức bị phá vỡ. Có thể thấy rõ sự hoảng loạn lan rộng. Trên đỉnh núi, bên dưới pháp đàn tụ tập một đám đạo sĩ. Nhìn từ xa, chỉ thấy một vùng khăn quàng màu đen lay động.

Ầm đùng!

Xa giá đáp xuống pháp đàn, tức thì phát ra tiếng nổ như sấm rền, ánh bạc dập dềnh. Một người dẫn đầu bên dưới hô lớn:

Tiêu Vân quán suất lĩnh mười bốn đạo thống lôi pháp Huyền Tiêu Nhị Lôi cung nghênh Thượng Tiêu Lôi Sứ, kính thụ Lôi Đình sính mệnh, thượng phụng Tiên chỉ!

Một đám đạo sĩ đồng loạt quỳ lạy. Hai bên dường như có người thổi sáo, đánh đàn. Giọng nói của Oanh Tử vang lên trong trẻo:

Chưa phụng chính chiếu, chỉ nhận dụ mệnh.

Bạch Kỳ Lân của Minh Dương đạo đến thăm Lôi trì, nghỉ chân tại núi Hải Hạc. Ta phụng mệnh hộ tống đại nhân chọn nơi tu hành, không cần phải phô trương, nhưng vạn lần không được chậm trễ.

Hạ tu lĩnh mệnh.

Lý Chu Nguy lúc này mới cảm thấy xa giá rung động. Oanh Tử vén rèm cho hắn, cung kính nói:

Đại nhân mời!

Lý Chu Nguy bước ra ngoài. Pháp đàn dưới chân vẫn được đúc bằng kim loại, hiện ra màu trắng bạc. Các đạo sĩ dưới chân đều cúi đầu, chỉ có một lão đạo sĩ dẫn đầu bước lên, bái lạy cách một bậc thang, nói:

Kính bái Minh Dương chi tướng. Đại nhân chọn tiểu sơn này để dừng chân, làm rạng rỡ đạo tự, hạ tu thụ sủng nhược kinh, vô cùng cảm kích.

Oanh Tử sợ lão đắc tội với người khác, vội vàng đi sát bên cạnh, nhu giọng:

Bẩm đại nhân, Đông Hải thủy giáng lôi thăng, Lôi trì giáng thế. Tiêu Vân quán là theo cảm ứng đạo thống từ Bắc Hải đi theo tới đây. Pháp thống thoát thai từ cổ tu, nếu có lời lẽ mạo phạm, mong đại nhân…

Nàng vừa nói đỡ vừa cảm thấy run rẩy trong lòng:

‘Lão họ Lữ này thật là liều mạng… Đây là Bạch Lân, tuy nói ở Lôi trì rất quy củ, nhưng Minh Dương hiển tướng là coi trọng tôn ti nhất. Lạy cũng không lạy, lại còn dám nói cái gì mà rạng rỡ đạo tự…’

Lý Chu Nguy lại rất hứng thú, hắn liếc nhìn một cái, phát hiện Tiêu Vân quán đa phần đều là phàm nhân, lèo tèo vài người Thai Tức. Lão đạo sĩ trước mắt cũng chỉ là Luyện Khí, thật là thê thảm không để đâu cho hết!

Bình thân đi.

Hắn đáp một câu, nhướn mày hỏi:

Đây là lễ tiết cổ đại… hay là quy củ của Lôi pháp?

Mồ hôi trên trán lão đạo sĩ lập tức túa ra, cung kính nói:

Bẩm đại nhân, quy củ truyền xuống chỉ có một điều, không biết là lễ pháp hay lôi pháp… Tiểu sơn đơn sơ, không thể chuẩn bị chu toàn, là tội của hạ tu.

Lý Chu Nguy nhìn thoáng qua đầy ẩn ý. Dường như những quy củ tu hành cổ đại này có chút khác biệt so với tưởng tượng của hắn. Ngay lập tức, hắn ngự luồng thiên quang rực rỡ từ pháp đàn đi xuống.

Mặc dù Lý Chu Nguy không phải Bạch Lân thật sự, nhưng hiện tại tu vi Trúc Cơ cộng với mệnh số của hắn, ở trước mặt đám phàm nhân này quả thực không khác gì Bạch Lân, từng người một vừa kinh sợ vừa ngưỡng mộ.

Oanh Tử cùng hắn vào trong quán, thấp giọng nói thêm:

Những tu sĩ này tuy tu vi không cao, nhưng đạo thống lại có uyên nguyên sâu xa với Huyền Tiêu Lôi Trì và Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo. Bắc Hải còn có một nhà họ Tịch, đã phái đệ tử đến Tiêu Vân quán tu hành, hiện đang bế quan đột phá Luyện Khí.

Ta có nghe nói qua.

Lý Chu Nguy cũng biết Tịch Tử Khang của Tịch gia là một nhân vật chính trực, tiếc rằng đa phần đã cùng vẫn lạc trong động thiên…. Hắn chỉ có thể khẽ thở dài:

‘Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo… chỉ nghe cái tên này thôi đã biết đây là thứ mà Long thuộc nhất định phải có được rồi…. Kẻ có thể cưỡi lôi vần mây, vốn dĩ phải là rồng.’

Rất nhanh sau đó đã đến động phủ sâu nhất của Tiêu Vân quán. Quả nhiên đúng như Lý Thanh Hồng đã nói, nơi này không chỉ linh khí không bằng trên hồ, mà ngay cả địa giới cũng chật hẹp vô cùng.

Nếu là tu sĩ hải nội khai phủ, thế nào cũng phải có diện tích bằng một cái sân. Động phủ này dường như chỉ lớn bằng một căn phòng, đặt một bàn một ghế, một bồ đoàn mà thôi. Lão đạo sĩ lại rất trân trọng, trước cửa trải đệm mềm chỉnh tề.

Lão đạo sĩ đứng một bên cúi đầu bái xuống, Oanh Tử thì mở trận pháp cho hắn, cung kính nói:

Đại nhân…….. khi nào pháp khí có tin tức, ta sẽ lên núi mời đại nhân.

Lý Chu Nguy gật đầu đi vào trong. Cửa lớn tự động đóng lại, pháp đăng trong động phủ đồng thời thắp sáng, soi rọi không gian chật hẹp trở nên sáng sủa. Hắn ngồi tại chỗ một lúc, sắp xếp lại các tin tức, trong lòng dần trở nên minh bạch.

Lúc này hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trầm ngâm thiền định. Chín đạo bí pháp rộng lớn như biển cả, tinh giản gọn gàng lập tức hiện ra từ linh thức — chính là chín đạo bí pháp trong 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》!

Bí pháp này cực kỳ quý giá. Lý Chu Nguy không cần mang theo bản sao bên mình để nghiên cứu, năm đó dựa vào phù chủng đã được ban cho. Nay chuẩn bị tu hành bí pháp, dựa theo kinh nghiệm ghi chép mà Lý Hi Minh để lại, hắn rút đạo 【Dương Nguyên】 ra đọc trước.

Minh Dương chi nguyên, dương xu hiển tướng, cử túc giai trúng quy củ, cố phán diệc hợp dung nghi… Minh, hiệp luật lữ chi hòa; Hành, điều tôn ti chi luật; Tiễn, bất đạp vô quân chi thổ; Chỉ, bất thê chư hầu chi bang……

Lý Chu Nguy đọc qua một lượt, khẽ gật đầu, thầm nghĩ:

‘Cũng tính là nông cạn dễ hiểu!’

Hắn đột nhiên nhớ ra một việc, tìm một vòng trong túi trữ vật, lấy ra một bản ngọc giản. Thứ này là Lý Hi Minh đưa cho hắn, dường như là phần chú giải của bí pháp này, chỉ có chú giải, không có nguyên văn.

Lý Chu Nguy đọc phần tựa trước, nhìn phần ký tên:

【Cốc Phong chân nhân】

‘Ồ, Chân nhân đặt bút danh hay thật, chắc là lấy từ Lục khí.’

Hắn bèn tỉ mỉ đọc hết mười vạn chữ này, nhíu mày lại, lắc đầu lẩm bẩm:

‘Thứ này rườm rà quá!…… Thật sự không thích hợp với ta, hẳn là chuẩn bị cho hậu bối trong nhà… Ta cầm lấy lại chẳng có tác dụng gì lớn…

‘Nhưng trong quyển này suy đoán, không phải độ khó tu luyện của mỗi người đều giống nhau. Tuy chín đạo bí pháp leo lên từng bậc, nhưng tùy theo tính tình thiên phú của mỗi người mà độ khó tu luyện từng bí pháp có sự cao thấp khác nhau………’

Hắn đành thu đồ lại, không lập tức bắt đầu tu luyện 【Dương Nguyên】, mà đọc hết một lượt tám đạo còn lại, dành thời gian thử nghiệm từng cái một.

Liền thấy trong khí hải kim quang lần lượt hiện ra, hoặc trắng hoặc vàng, khi thì hóa đèn, khi thì hóa bậc thang, lại hóa thành cung điện đồ sộ, triệu tinh binh, nhấp nháy bất định. Thời gian trôi đi như nước chảy.

Hơn nửa tháng sau, Lý Chu Nguy trong động phủ mới từ từ mở mắt, thở ra một luồng bạch khí. Mặc dù đèn lửa trong động phủ sáng trưng, đôi mắt kia vẫn cực kỳ rực rỡ, thấp thoáng có thiên quang màu vàng lưu chuyển. Biểu cảm của hắn lại không hề bình tĩnh, trong lòng nảy sinh nghi hoặc, thần sắc lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

‘Chín đạo bí pháp này… thế mà đã tu luyện được khá nhiều rồi!’

Lý Chu Nguy thử nghiệm liên tục, dùng bí pháp thúc động tiên cơ, quan sát sự biến hóa của tiên cơ. Sắc văn trên tiên cơ hiện ra, lúc ẩn lúc hiện, thường xuyên có kim văn bạch quang lưu chuyển, rõ ràng là biểu hiện khi đã tu thành 【Đế Sắc Lệnh】 trong chín đạo!

Mà đạo 【Đế Sắc Lệnh】 này, gần như là đạo khó nhất trong chín đạo bí pháp!

‘Chắc chắn không phải do công pháp ảnh hưởng rồi… Chân nhân trước khi đột phá đã luyện bao nhiêu năm, luôn phải bắt đầu từ đầu… Vậy đa phần là do mệnh số của ta ảnh hưởng.’

Tuy nhiên khi hắn thử qua hết chín đạo bí pháp thì không chỉ dừng lại ở đó. 【Dương Nguyên】, 【Thiên Đăng】, 【Bảo Giai】, 【Đại Vấn】, 【Hồi Chiết】, 【Bách Binh Phủ】, 【Đế Sắc Lệnh】, 【Kim Lân】 và 【Hồng Thiền】. Trong đó, 【Đế Sắc Lệnh】 đã đại thành viên mãn, 【Đại Vấn】 tu thành năm phần, 【Bách Binh Phủ】 cũng tu thành ba phần!

Trong lòng Lý Chu Nguy vừa kinh vừa hỷ, ngay sau đó dâng lên sự nghi hoặc:

Tại sao lại là ba loại này?

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy hiện tại tuy không cao, nhưng mệnh số gia thân, lại thu được nhiều tin tức quý giá từ việc đàm thoại với Long thuộc, trong lòng sớm đã có suy đoán:

Xu Dương sinh con, một là Bạch Lân, hai là Bạch Thiền. Nhưng khi ta giáng sinh, Bạch Lân ngậm con, Bạch Thiền vỗ cánh, cả hai hiển tướng đều có, e rằng nằm giữa Lân và Thiền. Còn về việc có bao nhiêu quan hệ với Xu Dương thì còn phải bàn luận thêm……

Dù sao Xu Dương cũng là đệ nhất hiển tướng của Minh Dương, Lý Chu Nguy không dám mạo muội tự ví mình với nó. Từ triều đại Ngụy Lý đến nay, sức ảnh hưởng của quả vị Minh Dương càng khó nói…. Long thuộc cho rằng là Bạch Lân, đại thể sẽ không sai lệch quá nhiều.

Bất luận có quan hệ với Xu Dương này hay không, 【Đế Sắc Lệnh】…. e rằng ứng với cái mệnh này.

【Đế Sắc Lệnh】 tu thành còn có thể hiểu được, nhưng 【Đại Vấn】 tu thành năm phần, 【Bách Binh Phủ】 tu thành ba phần thì thật khiến người ta sờ không được manh mối. Nếu tất cả đều có chút tu vi thì thôi, đằng này mấy đạo như 【Dương Nguyên】 lại chẳng có nửa điểm dấu vết nào………

Quái lạ… mình đã từng tu luyện hai thuật này từ bao giờ… Chẳng lẽ là thiên sinh mang theo?