Chương 274: Họ Đậu.

Tiêu Hiến.

Lý Uyên Giao xoa xoa thanh [Giao Bàn Doanh] đeo eo, nhíu mày hẹp một cách khó chịu. Khác với Lý Thông Nhái hay Lý Huyền Tuyên bề ngoài bình thực bên trong tâm tư sâu kín, hắn trời sinh khoảng cách lông mày hẹp, trông đã không phải người tốt, lúc này nhíu mày càng có mùi rắn rồng.

Nhánh Dư Sơn họ Tiêu… Thanh Hiểu gả sang tính là hơi thấp kém. Chỉ là Tiêu Cửu Khánh tám mặt lưu ly, tương lai không tệ. Nếu thằng Tiêu Hiến kia lòng thành, muội muội cũng đồng ý, cũng là lựa chọn không tệ.

Nhánh Dư Sơn trong họ Tiêu ta tính là đại tộc hàng đầu trong chi nhánh.

Tiêu Quy Loan vén tay Lý Uyên Giao, giọng ôn nhu:

Thiên phú Tiêu Hiến không tốt, nhưng vẫn có hi vọng Luyện Khí. Thanh Hiểu thiên phú kém, lấy thực lực nhánh Dư Sơn, Tiêu Hiến giúp nàng chất đống lên một mớ tạp khí cũng không thành vấn đề, cũng phù hợp.

Hai người nói cười, núi Lê Kính đã hiện dưới chân. Vợ chồng rơi vào trong sân, binh sĩ dưới trướng lập tức đón lên, cung kính:

Gia chủ, chủ mẫu, công tử Uyên Bình đã trong nhà đợi.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, đẩy cửa vào, liền thấy một thiếu niên mặc áo trắng, tay cầm quạt, trông chừng mười hai mười ba, mặt hơi tái, dáng yếu đuối bệnh hoạn, đang xem tranh chữ trên tường, nghe tiếng quay lại, mắt sáng, cười:

Huynh trưởng về rồi.

Ừ.

Lý Uyên Bình là con của Lý Huyền Tuyên lúc Luyện Khí với chính thất họ Đậu, là em cùng mẹ của Lý Uyên Tu. Chỉ là lúc sinh gặp Lý Uyên Tu qua đời, động thai khí, thiên bất túc.

May cha mẹ đều có tu vi, Lý Uyên Bình thân có linh khiếu, chỉ thiên phú không cao, tính trung nhân chi tư. Tu hành năm năm, cũng có Thái Tức tầng hai Thừa Minh luân tu vi.

Lý Uyên Giao ứng một tiếng, liền thấy Lý Uyên Bình cười:

Nghe huynh trưởng đột phá Luyện Khí tầng ba, khả hỉ khả hạ.

Thật mà nói, Lý Uyên Giao những năm nay không có nhiều tạp sự vướng bận, việc Thái Tức hay tục thế trong nhà đều do Tiêu Quy Loan xử lý. Nữ tử này hành sự đại khí, thưởng phạt có độ, trên dưới trị phục phục phục.

Có Tiêu Quy Loan giúp, Lý Uyên Giao tu vi cũng không sao lãng. Được ban [Hành Khí Thôn Linh Lục], tốc độ tu hành của Lý Uyên Giao một ngày ngàn dặm, vượt Lý Thanh Hồng, năm năm liền đạt Luyện Khí tầng ba, thậm chí vượt cha Lý Huyền Tuyên.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, hai bước lên ghế chủ ngồi, nhìn đệ đệ còn nét non nớt này, giọng ôn hòa:

Thế nào, Tộc Chính viện còn quản nổi không?

Còn tốt.

Ngọc Đình Vệ đã có Thái Tức tầng bốn năm tu vi, năm người hợp lực, còn đâu không trấn áp nổi, bình thường chỉ trừng giới mấy tên tiểu tặc thôi.

Lý Uyên Giao vốn vô ý chấp sự, nhìn Lý Uyên Bình ngày một lớn, vội giao Tộc Chính viện vào tay hắn. Trước mắt thấy hắn chỉnh đốn không tệ, hài lòng gật đầu, giọng ôn hòa:

Tộc pháp nghiêm, con cháu trong nhà đừng có kẻ ngang ngược.

Hai huynh đệ đang nói chuyện, phía dưới vội vàng lên một người, dưới sân phủ phục, cung kính:

Báo gia chủ, Quán Vân Phong có thư.

Đệ lên.

Người dưới kia một thân áo giáp, mặt vuông lông mày rậm, vẻ thật thà, dâng thư lên. Lý Uyên Giao tiếp nhận phong thư, không mở, ngược lại nhìn chằm chằm kẻ mặc giáp.

Người truyền thư dưới điện này xưa nay là người họ Liễu, Lý Uyên Giao cũng quen rồi, nay lại thấy người này xa lạ, ngắm một hồi, nghi hoặc:

Ngươi là người họ Đậu?

Kẻ mặc giáp *phịch* quỳ trước mặt hắn, hơi hoảng sợ, chỉ đáp:

Về gia chủ, tiểu nhân tên Đậu Ấp, phu nhân họ Đậu là cô cô tiểu nhân… Binh truyền thư bệnh, nên do tiểu nhân thay thế.

Thì ra là người của mẹ.

Phu nhân họ Đậu tự nhiên chỉ vợ Lý Huyền Tuyên, mẹ Lý Uyên Bình. Nói ra Lý Uyên Giao còn phải gọi mẹ. Lý Uyên Giao làm bộ chợt hiểu, hướng Lý Uyên Bình cười:

Hắn còn tính biểu huynh của ngươi.

Lý Uyên Bình ngồi bên cạnh, nghe vậy chỉ gật đầu, không nhìn Đậu Ấp, tự rót trà. Lý Uyên Giao lập tức hiểu, tùy ý lui, bất kinh tâm:

Như vậy, ngươi đến bên cạnh Uyên Bình hầu hạ, trong Tộc Chính viện tìm vị trí làm việc.

Đậu Ấp liên tục gật đầu, chậm rãi lui xuống. Lý Uyên Bình chỉ cười khổ, mở miệng:

Chuyện này tuyệt đối không phải thủ đoạn mẹ, đa phần là người họ Đậu tự làm chủ…

Ta biết.

Nói là tường đổ chúng nhân thôi. Họ Liễu rốt cuộc cũng là thê tộc lão tổ, trên điện vẫn phải giữ một người họ Liễu, thị phi truyền đến bên tai chúng ta, các vọng tính mới có kiêng kỵ, không làm quá.

Lý Uyên Bình trầm tư gật đầu, đáp:

Tiểu đệ thụ giáo…

Lý Uyên Giao ha ha cười, huynh đệ đối đãi chân thành, liền thấy Lý Uyên Giao thần sắc phức tạp, đáp:

Đạo này diệc thị huynh trưởng giáo ngã. Ngã tuy nhiên vô quyền vị chi tâm, kim nhật tái giao đáo ngã thủ thượng, dã bất chí cô phụ liễu.

Ý chỉ tự nhiên là Lý Uyên Tu. Lý Uyên Bình từ nhỏ nghe chủng chủng của vị ca ca chưa gặp này, trước mắt gật đầu. Lý Uyên Giao đọc thư, liếc mấy mắt, cười:

Là thư phụ thân.

Lý Uyên Bình nghi hoặc ngẩng đầu, liền thấy Lý Uyên Giao nói:

Ma tai càng lúc càng hoành hành, không chỉ Giang Nhạn một người, còn mấy chục người nhập ma đạo, khắp nơi tàn sát. Thế là phù lục pháp khí trong ngoài tông càng được săn đón, thu nhập năm nay lại nhiều không ít.

Phụ thân nghĩ trúc vân trong nhà thu hoạch, đưa thêm một lô qua chế tác giấy bùa, còn có thể giảm giá thành nhiều.

Lý Uyên Bình nghe tin này, cúi đầu:

Ma tai cũng năm năm rồi, nhưng chưa từng thấy Tử Phủ Thanh Trì tông xuất thủ, không biết Trì Chích Vân nghĩ gì.

Lý Uyên Giao dừng một chút, đặt chén trà xuống, đáp:

Ma tai… không đơn giản. Giang Nhạn không biết là nhân vật gì, là quân cờ của nhà nào. Ngươi cũng đọc tộc sử, biết Tử Phủ lợi hại. Có thể buông Giang Nhạn làm càn, tất nhiên là được Tử Phủ thụ ý.

Lý Uyên Bình lặng lẽ suy nghĩ. Huynh đệ nói vài câu, Lý Uyên Bình xem giờ, không quấy nhiễu Lý Uyên Giao, cáo từ.

Đợi Lý Uyên Bình lui xuống, phía sau điện mới bước ra một nữ tử dung dung, thân y lông vũ xa hoa, bên cạnh hành lễ, hơi nhíu mày, trầm giọng:

Phu quân, họ Liễu suy bại quá nhanh, năm năm ngắn ngủi từ vọng tính đến tử đệ tứ xứ phân tán… e có quỷ quái.

Tình lý chi trung. Đứa con họ Liễu sao bệnh vậy, ngàn phương trăm kế đẩy người đến trước mặt ta, chính là muốn thăm dò tình nghĩa chúng ta với họ Liễu còn bao nhiêu.

Lý Uyên Giao thu hồi thư nhỏ, ép dưới thẻ tre, như kể của nhà tiếp tục đáp:

Họ Điền bị phái đi Sơn Việt, còn lại Nhâm, Trần, Từ, Đậu mấy nhà e sớm mấy năm trước đã mưu tính đẩy họ Liễu ra vọng tính. Chỉ có chúng tử đệ họ Liễu vẫn hưởng lạc, tin tức trên núi truyền xuống, mấy nhà bắt đầu động thủ. Họ Liễu vốn không có nhân vật, cầm cự năm năm đã là các vọng tính thận trọng.

Tiêu Quy Loan gật đầu, cười:

Thời thế khác nhau. Nhiều thứ họ Liễu xưa, nay cũng nên họ Đậu. Mẹ thiếp cũng gặp nhiều lần, thủ đoạn cương nghị, có tính khí.

Lý Uyên Giao ha ha cười, nghe ra hàm ý Tiêu Quy Loan, giọng ôn nhu:

Ta cùng mẹ cũng chung sống nhiều năm, một chúng người họ Đậu trong mắt bà còn không bằng ngón tay út Uyên Bình. Họ Đậu chỉ là họ Liễu tiếp theo, không cần lo nhiều.

Hắn dừng một chút, tiếp tục:

Uyên Bình tính tình giống phu nhân họ Đậu, không bị người lừa. Qua hai năm giao việc nhà vào tay hắn, ngươi ta đến Ô Đồ Sơn tu hành, làm đôi uyên ương thần tiên, há không sướng?

Tiêu Quy Loan khẽ gật đầu, nhưng Tiêu gia nàng ở đã mấy trăm năm thế gia, trong đó tranh giành lợi ích khá hiểm ác, không bằng nhà họ Lý mới lập huynh đệ hòa mục. Tiêu Quy Loan quen thân thân tương tàn, trong tay không quyền rốt cuộc trong lòng bất an. Nàng đúng là vô sở vị, chỉ sợ con Lý Hi Trị chịu ức.

Chỉ nữ tử này băng tuyết thông minh, cũng thuận tính Lý Uyên Giao, không lập tức đẩy lời phu quân lại, cười híp mắt gật đầu, nhìn ngọn đèn lay, tìm cách kiếm thêm thế lực cho Lý Hi Trị.