Chương 1018: Tỷ Phu.

Dương Nhuệ Nghi bị chất vấn như vậy thì lặng người hồi lâu, ông ta chắp tay sau lưng đi đi lại lại trong gian đình, dường như rất khó mở lời. Sau một lúc im lặng, Dương Tiêu Nhi mới lên tiếng:

Những chuyện này trước kia tôi hoàn toàn không hay biết. Ngay cả khi các người bảo tôi rằng núi Đoạn có cơ duyên Hồng Hà, tôi cũng không hé môi nửa lời mà lẳng lặng chấp nhận, rồi sắp xếp để anh ấy đến núi Đoạn này…

Anh ấy ngày qua ngày ngồi trong núi, không hề bước chân ra ngoài lấy một bước. Nay anh lại đến tìm tôi, còn muốn sai bảo điều gì nữa?

Dương Nhuệ Nghi nghe những lời này mà trong lòng chua xót, ông ta xúc động nói:

Muội… nếu muội vì cảnh ngộ ngày hôm nay mà bất mãn rồi oán hận cha thì thật không phải. Việc chọn đạo thống cho hắn vốn dĩ là để bảo vệ hắn. Từ đầu đến cuối, cả cuộc hôn nhân này, không việc gì là không tính toán cho muội và Hy Trị cả!

Ngay cả đến nước này, cha vẫn vì muội mà nhượng bộ, vị trí ở núi Đoạn này… không phải dễ dàng mà có được đâu!

Dương Tiêu Nhi hơi mỉm cười cúi đầu, đáp lại:

Anh nói gì vậy, con đường này là do chính tôi chọn. Dù có được chọn lại một lần nữa, tôi vẫn sẽ đến đỉnh Thanh Tuế. Còn về việc oán hận cha!

Nàng lắc đầu nói tiếp:

Chẳng có gì để oán hận cả. Từ khi người bước chân vào cõi âm thế, đảm nhận việc trông coi cái chết ở Tư U, người cũng chỉ còn là một kẻ mang dáng dấp cũ của người mà thôi. Giống như… giống như lão tổ… chỉ trong một đêm thành tựu thần thông… đã trở thành bậc nhân vật mà chúng ta ngay cả nhìn cũng không được phép nhìn rồi.

Nghe em gái nhắc đến chuyện ở Tư U, Dương Nhuệ Nghi im lặng không nói gì, dường như rất khó tìm được lời lẽ để phản bác lại nàng, hoặc giả là từ tận đáy lòng ông ta cũng đồng tình với điều đó. Khi nghe nàng nhắc đến Dương Thiên Nha, trong đồng tử Dương Nhuệ Nghi lộ rõ vẻ chấn động chân thực, ông ta hạ giọng nói:

Chuyện này không được nói nhiều. Lão tổ có thể thành tựu Tử Phủ, được đứng vào hàng ngũ của vị đại nhân kia, vốn đã là chuyện đại hỷ. Nếu không có lão tổ và vị đại nhân kia hết sức tranh đấu, cha làm sao có thể giữ chức ở Tư U… nhà chúng ta làm sao có được cơ duyên tốt đến thế này?

Ông ta cầm chén trà lên, gương mặt bình thường bỗng thêm vài phần tôn quý rực rỡ. Ông ta nhìn Dương Tiêu Nhi rồi nói:

Mấy ngày trước, vị đại nhân kia từ cõi u minh tới, gặp Bạch Lân xong liền quay về ngay. Lời tiên nhân để lại rất ít ỏi… Điền U may mắn nghe được vài câu, ta và nàng ấy đã phải suy ngẫm rất khổ sở…

Tin tức này rõ ràng vô cùng chấn động, Dương Tiêu Nhi ngước mày, thần sắc trở nên trịnh trọng:

Việc này… việc này có đúng quy củ không? Sao lại có thể diễn ra sớm như vậy?

Dương Nhuệ Nghi cười khổ đáp:

Muội phải biết rằng, vị này năm xưa là nhân vật có thể cùng Thôi Chân Quân uống rượu đàm đạo. Sau khi nhà Ngụy mất, chức tước ở cõi u minh ngày càng thăng cao, nay đã có thể bước chân vào điện đường, tham gia bàn luận việc cõi minh. Thực sự trở lại thế gian một lần mà lại không hề ra tay, thì ai dám nói gì cơ chứ…

Giờ đây ngay cả Giang Phán… cũng phải thấp hơn vị ấy một bậc.

Dương Tiêu Nhi vừa lo vừa mừng, nàng đi một vòng quanh gian đình rồi hỏi:

Điền U nói thế nào?

Dương Nhuệ Nghi nghiêm giọng đáp:

Thứ nhất, cứu người không cứu dòng dõi, cứu kẻ chết không cứu kẻ sống.

Dương Tiêu Nhi nhất thời cứng họng, lộ vẻ suy tư rồi cúi đầu nói:

Cũng không tính là ngoài ý muốn.

Dương Nhuệ Nghi dừng lại một chút rồi tiếp tục:

Thứ hai… chính là chuyện với phía phương Bắc. Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, ta chỉ có thể nói thế này… nay đại thế đã nổi lên, cha không có ở đây, ta không thể lúc nào cũng trông nom được… Nhà họ Dương sẽ không trói buộc phu quân muội, nhưng nếu phu quân muội rời khỏi núi Đoạn, hậu quả chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì, anh ấy phải tự mình gánh lấy.

Dương Tiêu Nhi đột ngột ngước mày nhìn ông ta hồi lâu không nói. Ánh mắt Dương Nhuệ Nghi nhìn nàng rất thản nhiên, ông ta trịnh trọng nói:

Tiêu Nhi… ta chỉ có mình muội là em gái, đây là điều duy nhất anh trai có thể làm rồi.

Dương Tiêu Nhi vốn đã bị lừa đến mức sợ hãi, nàng dường như đang phán đoán độ xác thực trong lời nói của ông ta, bất chợt hỏi:

Vị đại nhân kia thế mà lại chịu nói những chuyện này với Điền U sao!

Dương Nhuệ Nghi lắc đầu đáp:

Minh Dương suy cho cùng vẫn là Minh Dương, tiên phủ Chiêu Nguyên năm xưa cũng có liên hệ với cõi u minh, chỉ là…

Ông ta dừng lại một chút, khéo léo nói:

Ngụy Thái Tổ khi thành tựu ngôi vua thì không bước chân vào cõi u minh, càng không hỏi han đến chuyện sau khi chết, tất cả đều do Thượng Diệu xử lý. Vì vậy vị đại nhân kia và Thôi Chân Quân có nhiều qua lại… là có tình cảm với nhau. Bởi thế khi cha giúp đỡ nhà Ninh Lý, vị đại nhân kia mới nhắm mắt làm ngơ… mới chịu nói thêm vài câu với Điền U.

Mối nghi hoặc cuối cùng của Dương Tiêu Nhi đã được giải tỏa, nàng khẽ hành lễ đáp lời:

Đa tạ Chân nhân!

Khí tức của Dương Nhuệ Nghi trì trệ lại, ông ta nhìn nàng một cái thật sâu, giọng nói thêm vài phần khẩn khoản:

Tiêu Nhi, anh trai… cơ duyên và kiếp số của anh trai đều nằm trong mấy năm này rồi. Bàn về đạo hạnh và tâm thuật, ta không bằng cha, ông ấy còn thất bại huống chi là ta… Ta từ nhỏ tu luyện pháp thân, suy cho cùng cũng chỉ là một vị tướng quân mà thôi… Một ngày nào đó vì cầu thành tựu mà ngã xuống, như lời muội nói, đến cõi âm thế cũng không còn là ta nữa…

Anh em chúng ta, số ngày gặp mặt chỉ đếm trên đầu ngón tay… cũng chẳng còn mấy khi được nghe muội gọi một tiếng anh trai nữa rồi.

Trên mặt Dương Tiêu Nhi vương lệ, nàng mỉm cười nói:

Vậy thì anh phải đến núi Đoạn nhiều lần hơn mới được.

Nàng để lại Dương Nhuệ Nghi đang đứng lặng thinh trong gian đình, xoay người bước ra ngoài, cưỡi gió đi xuống núi. Gương mặt nàng đã trở lại bình thản như không có chuyện gì xảy ra. Nàng đi men theo sườn núi để lên một đỉnh núi nhỏ.

Đỉnh núi này hẻo lánh và gập ghềnh, không có cung điện hay lầu đài hùng vĩ gì, chỉ có một ao nước nhỏ, bên cạnh ao dựng một gian nhà tranh, đặt một chiếc bàn đá và vài chiếc ghế đá mà thôi.

Một người đàn ông trung niên khoác áo tơi, xắn ống tay áo, đang ngồi bên bờ ao rửa kiếm. Hắn quay lưng về phía người phụ nữ nên không thấy rõ cảm xúc gì, chỉ có bàn tay cầm kiếm là cực kỳ vững chãi, không hề run rẩy dù chỉ một chút.

Tiếng nước chảy êm tai, lưỡi kiếm trắng như tuyết dập dềnh trong nước ao, phản chiếu lên mặt hắn từng vầng kiếm quang trắng lóa, hiện rõ một đôi mắt xám đen đang ẩn giấu sắc bén.

Nghe thấy tiếng bước chân, người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên, để lộ một gương mặt ôn hòa nhã nhặn, nho nhã đoan trang. Khóe mắt hắn vương nụ cười, hắn ngước mày gọi:

Tiêu Nhi.

Phu quân!

Đôi mày và mắt Dương Tiêu Nhi lập tức rạng rỡ hẳn lên. Nàng mỉm cười nhìn lưỡi kiếm lạnh lẽo đang lấp lánh trong nước, hỏi:

Hôm nay anh thu kiếm sớm vậy sao?

Lý Hy Trị đỡ nàng ngồi xuống, khẽ nói:

Cũng không sớm đâu. Đạo hữu Hy Xà hôm nay không tới, anh tự mình múa hai bộ kiếm pháp rồi mới thu kiếm, đúng lúc thấy muội vào.

Người vợ liền cười nói:

Hy Xà này thật là chăm chỉ đến thăm, mấy ngày trước còn gửi linh vật tới nữa. Tuy không phải thứ gì quá quý giá nhưng với ông ấy thì đã là bảo vật lớn rồi, có thể thấy là rất có lòng.

Lý Hy Trị bật cười, một tay lấy tấm vải từ trong ống tay áo ra lau chùi lưỡi kiếm sáng loáng, đáp lời:

Ông ấy là kẻ si mê kiếm thuật, phàm chuyện gì cũng không quá để tâm, chẳng qua là vì có thể học được điều gì đó từ chỗ anh để kiểm chứng với kiếm pháp thuần nhất của ông ấy mà thôi.

Anh cũng chẳng ngại để ông ấy học được… Dù sao anh tu hành trên núi cũng không tiện ra ngoài. Nếu có thể nhận được một hai phần ân tình từ chỗ ông ấy để giúp đỡ cho con em trong nhà, hay mấy đứa đồ đệ không ra gì của anh… thì đó cũng là chuyện tốt rồi.

Người đàn ông ngẩng đầu, ánh mắt dịu dàng:

Muội vừa đi ra ngoài sao?

Dương Tiêu Nhi im lặng một chút, thở dài nói:

Có một vị anh trai đến thăm.

Ồ?!

Lý Hy Trị đứng dậy, cởi bỏ ống tay áo đang xắn lên, vẻ mặt nghi hoặc nói:

Nếu là anh vợ đến thăm, sao lại để người ta đứng không ở ngoài đó, phải mời vào uống chén trà mới đúng chứ.

Hắn nhướng mày hỏi thêm:

Một vị anh trai… không phải Nhuệ Tảo sao? Anh chưa từng nghe muội nhắc tới.

Dương Tiêu Nhi rất hiếm khi nhắc đến nhà họ Dương. Ngay cả vị tu sĩ Trúc Cơ Dương Nhuệ Tảo ở phái Thanh Trì, Dương Tiêu Nhi cũng tỏ vẻ không mấy mặn mà. Hiếm khi có tin tức về người nhà họ Dương nên Lý Hy Trị nghe thấy khá hứng thú.

Dương Tiêu Nhi có chút ngượng ngùng, lắc đầu đáp:

Anh ấy… tôi và anh ấy cũng không thân thiết lắm, chẳng qua là tình cờ đi ngang qua nên tiếp đãi vài câu. Anh ấy cũng đang vội làm việc, không thể dừng chân lâu được…

Lý Hy Trị gật đầu, khẽ nhắm mắt lại không truy cứu thêm, cười nói:

Thật là đáng tiếc.

Hắn quay lại bàn đá, rót trà vào chén trên bàn, tùy miệng hỏi:

Mấy đứa nhỏ có tin tức gì không?

Dương Tiêu Nhi mỉm cười đáp:

Thừa Hoài đang đi rèn luyện cùng người trong tộc tôi… Đạo Thượng Vu nhà tôi vẫn có nền tảng khá sâu dày. Chỉ là đạo thống này cần phối hợp với chiêu Đừng Dò Xét Ta của nó, không nên phô trương hay cầu danh tiếng, anh không cần lo lắng…

Còn về Chu Lạc…

Nàng mỉm cười nhận lấy chén trà từ tay chồng, nói tiếp:

Có Thế tử nhà anh ở đó, nó ở nước Việt sẽ không bị thiệt thòi đâu! Vị anh trai kia của tôi đã lo liệu cho nó không ít lợi lộc, từ đạo thống công pháp… cho đến cả linh vật cũng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.

Việc này thật làm phiền anh vợ quá.

Lý Hy Trị nhướng mày, lên tiếng nhắc nhở:

Chỉ là phàm chuyện gì cũng không phải chỉ cần đủ tài nguyên là được. Chu Lạc thiên phú không cao, chuyện thần thông sau này vẫn cần phải xem xét kỹ…

Đây là lời khuyên thẳng thắn, Dương Tiêu Nhi trong lòng cũng hiểu rõ, nàng cười nói:

Yên tâm đi… cơ duyên đó là chuẩn bị riêng cho nó, có họ trông nom, tính toán từng ngày… Dù là năm mươi năm hay một trăm năm, nhất định phải chuẩn bị vẹn toàn mọi thứ mới bắt đầu thử thành tựu thần thông.

Tốt!

Lý Hy Trị thần sắc thong dong, thản nhiên xoay người lại, quay lưng về phía vợ, treo thanh bảo kiếm trong tay lên gian nhà tranh một cách tự nhiên. Đôi mắt xám đen của hắn thu lại vẻ sắc bén, dường như đã nhìn thấu mọi sự đời, tràn đầy vẻ bình lặng.

Người đàn ông khẽ nói:

Vất vả cho muội rồi.

Chùa Sen.

Ánh đèn lan tỏa, vàng son lộng lẫy. Màn sương trắng mờ ảo đổ xuống từ các bậc thềm và cửa sổ như thác nước. Giữa hồ nước lớn chính trung tâm dập dềnh những làn sóng trắng nhạt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Một nhóm phụ nữ trẻ đẹp đang quỳ ngồi bên hồ nước lớn, giữa mùi dầu mỡ và nhang khói mà xoa bóp, bồi đắp thêm cho hồ sữa ở giữa. Giữa làn nước sữa đang dập dềnh đó là một người đàn ông đang nằm, trên người không mảnh vải che thân, gương mặt đầy vẻ tà ác, đang thong thả thở hắt ra.

Thế nhưng giữa chừng lại có một vị hòa thượng khoác áo đi lên, có chút thận trọng quỳ trước bậc thềm, thấp giọng báo:

Đại nhân… đại nhân… người của Pháp giới Đại Mộ tới rồi!

Chàng thanh niên đang nằm trong hồ sữa đột ngột mở mắt, ánh mắt tràn đầy vẻ lạnh lẽo.

Đây không phải là một tin tốt lành gì, hèn chi vị hòa thượng kia run rẩy cầm cập, quỳ chết trân trên bậc thềm, không dám thở mạnh.

Chỉ là chàng thanh niên này rõ ràng không rảnh để chấp nhặt với gã, hắn lười biếng ngồi dậy trong hồ sữa, tùy miệng nói:

Cho hắn lên đây.

Liền nghe thấy tiếng bước chân thình thịch, một vị hòa thượng ăn mặc giản dị đi lên giữa các bậc thềm, dừng bước trước hồ nước lớn. Thấy cảnh tượng uế tạp này, vị hòa thượng cau mày không nói.

Nhưng chàng thanh niên chỉ khẽ nhướng mắt, đôi chân đung đưa tùy ý trong hồ sữa, hướng về phía đối phương mà mỉa mai:

Hóa ra là Ma Ha Pháp Thường…

Hắn mỉm cười hỏi:

Xem ra Pháp giới vẫn còn nới lỏng chán. Đạo hữu bị phê phán tơi tả ở núi Đại Dương mà thế mà chẳng chịu chút hình phạt nào, lại còn có nhã hứng ghé thăm chốn bảo địa này của ta.

Pháp Thường thấy hành động thô lỗ của đối phương hướng về mình thì trong lòng cực kỳ khó chịu. Nhưng ông ta tính tình rất tốt, việc tu luyện tâm tính cũng thuộc hàng bậc nhất, liền chắp hai tay lại, coi như không thấy gì mà đáp lời:

Ta đến đây là để mời Ma Ha đi xuống phía nam!

Nghe thấy lời này, gương mặt chàng thanh niên thoáng hiện vẻ ngỡ ngàng, rồi hắn bùng lên một tràng cười lớn, đáp lại:

Chẳng lẽ ta đang nghe chuyện cười sao! Vị Ma Ha Pháp Thường từ bi hỷ xả nhất, vị Ma Ha Pháp Thường không màng tranh đấu dù chiếm giữ cả vùng bờ bắc sông… thế mà lại đi mời ta xuống phía nam! Nay không sợ tạo nghiệp nữa rồi sao!

Pháp Thường chắp tay chữ thập, thần sắc bình thản, không vì tiếng cười của hắn mà dao động, đáp lời:

Nghe nói tân triều ở phương nam sắp thành hình, bờ sông đang gặp nguy cơ chồng chất. Công Tước lại vì tư dục mà bỏ đi… Phía núi Đại Dương có tin tức truyền lại, muốn Pháp giới chúng ta tìm một hai vị Ma Ha cùng đi trấn giữ.

Trong bảy tướng, kẻ hành tẩu giới luật thì im lặng, kẻ phẫn nộ thì suy sụp không hưng thịnh nổi, tà dục, không vô, và từ bi thì cấu kết với nhau. Ngoại trừ Pháp giới chúng ta ra, chỉ còn đạo Thiện Lạc là… ít gây ra sát nghiệp.

Ta lại nghe nói đạo hữu trăm năm nay cho dân nghỉ ngơi, ít gây sát nghiệp, tuy đắm chìm trong hưởng lạc nhưng vẫn giữ được nét thiện mỹ, được mọi người yêu mến. Suy đi tính lại, đến tìm đạo hữu là thích hợp nhất…

Lời này lọt vào tai chàng thanh niên dường như mang theo mùi vị sỉ nhục nào đó, khiến mặt hắn hơi đỏ lên. Hắn đứng phắt dậy từ hồ sữa, mắng nhiếc:

Đồ cứt chó! Đời này lão tử tu luyện Ác Bố Thích Sỉ Thân! Mẹ kiếp, ngươi mắng ai… mắng ai đắm chìm trong hưởng lạc! Mắng ai ít gây sát nghiệp, lại còn được yêu mến hả!

Hắn nhìn quanh một vòng, cơn giận bốc lên đầu, bước ra khỏi hồ sữa làm nước sữa văng tung tóe trên mặt đất. Hắn tung một cước vào một tên hầu bên cạnh, chửi:

Con chó này! Là ngươi yêu mến ta sao?

Tên hầu này sợ hãi run rẩy cầm cập. Cẩm Liên những năm nay đúng là ít gây sát nghiệp thật, nhưng đó là đối với dân chúng dưới quyền cai quản của hắn. Vị trí trong đạo Thiện Lạc đã chật kín người, có hàng đống pháp sư đang xếp hàng chờ thế chỗ, nên hắn chẳng hề lo lắng nếu chết đi một hai tên hầu, nhưng hắn giết thuộc hạ thì chẳng hề ít!

Gã hầu chỉ biết nhanh chóng lắc đầu, nhưng khi chạm phải đôi mắt đầy vẻ tà ác của đối phương, gã dường như nhận ra điều gì đó liền gật đầu, gật hai cái lại lắc đầu, không biết làm sao đành quỳ sụp xuống đất, dập đầu thình thịch.

Ngươi dập đầu cái gì hả!

Cẩm Liên tung một cước đá bay cái đầu của tên hầu ra xa vài trượng, lăn long lóc trên bậc thềm. Hắn vẫn chưa hả giận. Pháp Thường nhìn thấy cảnh tượng đó thực sự không chịu nổi nữa, thở dài:

Đạo hữu!

Cẩm Liên thu chân lại. Cái xác không đầu của tên hầu vội vàng bò dậy, nhặt tấm vải dưới đất lên để lau chùi cơ thể cho hắn. Vẻ mặt Cẩm Liên đột ngột thu lại, lạnh lùng nói:

Các người đúng là tính toán giỏi thật, nhất định phải kéo đạo Thiện Lạc của ta vào cuộc sao? Xem ra là do ta tu luyện quá lâu rồi, các người đã sớm quên mất bản lĩnh của ta… Dám tìm ta xuống phía nam, nếu ta mà giết đến mức đầu rơi máu chảy ở bờ bắc sông! Thì cái nghiệp này chẳng biết sẽ tính lên đầu ai đâu!

Pháp Thường sắc mặt bình tĩnh, đáp lời:

Bất kể Pháp Thường tìm đến ai, chuyện này cũng đều tính lên đầu Pháp Thường cả… Nhưng ta tu hành không phải để cầu lợi tránh hại. Gánh vác việc này, ta có thể chọn một người ít gây ra sự giết chóc hơn một chút. Bất kể bản thân phải gánh chịu bao nhiêu nghiệp chướng, người ở bờ bắc sông có thể bớt chết đi một người thì hay một người, đó là điều thực tế nhất.

Câu nói này khiến Cẩm Liên khựng lại, lời định nói bỗng nghẹn lại. Hắn ngơ ngác nhìn Pháp Thường một cái:

Trên đời này lại có lão hòa thượng bướng bỉnh như ngươi sao! Nhất định phải tự hủy hoại đạo hạnh của mình mới chịu được!

Pháp Thường không đổi sắc mặt, không nói một lời. Bỗng thấy trên bậc thềm có một vị hòa thượng đi lên, thân vàng rực rỡ, làn da trong suốt như ngọc, mỉm cười bái lạy trước bậc thềm, hành lễ nói:

Bái kiến sư tôn, tiền bối Pháp Thường!

Pháp Thường quay đầu lại, liếc nhìn gã một cái rồi hỏi:

Vị này là…

Vị hòa thượng ngẩng đầu, lộ ra một nụ cười hòa ái:

Tiểu tăng là Minh Tuệ! Giữ chức Ma Ha dưới trướng sư tôn… xin có lời chào hai vị!