Chương 1311: Binh Phạt Chi Cơ.

Mưa lớn tầm tã.

Trên núi sông, Khảm Thủy chảy tràn, từng đạo thần thông hiển hiện, lao đi tứ phía. Kim thân khổng lồ kia cũng thấp thoáng chiếu rọi vào hiện thực, sắc màu lung linh nơi chân trời từng chút một áp sát lại gần.

Sắc màu ấy treo lơ lửng trên không trung, lúc thì tiếng ca vang vọng, tiếng cười thăng trầm, lúc thì kim quang như thác đổ, hoa sen nở rộ khắp nơi, lúc lại như lưu ly chuyển động, thái quang lấp lánh. Chúng được tiếp dẫn từ khắp tám hướng, nhưng lại va chạm ầm ầm giữa tầng không, phân định rạch ròi.

Chư đạo Thích Thổ!

Không Khu!

Giữa muôn vàn sắc quang đan xen, một vị hòa thượng áo đen đang chắp hai ngón tay đặt trước người, bàn tay kia cung kính bưng trước ngực một điểm sắc vàng lấp lánh, thần tình nghiêm nghị.

Nhưng tiếng quát trên không trung vang dội như sấm:

Không Khu! Ngươi đã có đại cơ duyên! Hà tất phải tranh giành với chúng ta… Hà tất…

Ầm đoàng!

Trong thái hư, sự đấu đá của các pháp tướng khiến Thích Thổ không ngừng va chạm, phát ra những thanh âm huyền diệu thấu tận trời đất, tựa như hỏa lao vỡ vụn, trong trẻo êm tai.

Lại nghe thấy giọng nói bình thản mà kiên định của vị hòa thượng áo đen kia:

Vật của cổ tu, há có thể để cho dục vọng tạp nham của các ngươi làm ô uế!

Thái hư vốn đã chịu chấn động nay lại một lần nữa rung chuyển, linh khí toàn bộ vùng Tấn địa dâng trào khắp nơi, biến hóa bất an, hóa thành vô số mây gió, bị dãy núi Thái Hành sừng sững ở phía Đông chặn lại.

Ầm đoàng!

Thái quang chiếu rọi thiên địa, để lộ ra những thần thông ở cách đó không xa.

Người đi đầu có vẻ già nua, tay vuốt râu, mặt lộ vẻ cười, tiếp đón hai người từ trong động thiên đi ra, từ xa hành một lễ. Vị nữ tử có dung mạo tuyệt mỹ vội vàng đáp lễ, nói:

Bái kiến Thuần Thước tiền bối! Trong động thiên, đa tạ tiền bối đã ra tay giúp đỡ… Vãn bối khắc cốt ghi tâm.

Không cần!

Trên gương mặt già nua của Thuần Thước nụ cười càng đậm hơn:

Cho dù không có lão già này, cũng có nhân vật của quý tộc trông chừng, chẳng qua là đúng lúc gặp dịp mà thôi.

Lý Khuyết Uyển và anh trai được ông dẫn dắt đi tới, thấy trên đỉnh núi thiên quang lấp lánh, kim quang lưu chuyển, Ngụy Vương nhà mình và Thiên Khuyết đã chờ sẵn ở cách đó không xa. Bên cạnh còn đứng một người, trên thân lửa cháy bừng bừng, chính là Đạm Đài Cận đến nghênh đón.

Lý Giáng Thiên ở một bên ánh mắt khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên, đối mắt với Lý Chu Nguy một cái, không nói gì nhiều, mọi chuyện đã nằm trong sự im lặng.

Phụ thân ở ngay gần, nhìn nhận chắc chắn xa rộng hơn ta nhiều… Mưu đồ nơi này… thực sự quá sâu…!

Hắn hơi rủ mắt xuống, Thiên Khuyết ở bên cạnh liếc nhìn Lý Giáng Thiên một cái, nghe Lý Chu Nguy nói:

Chúng ta ở bên trong canh giữ, không biết bên ngoài có tranh đấu gì không?

Đạm Đài Cận đáp:

Sóng yên biển lặng… Dự Dương có đánh một trận, bị Tây Thục chiếm mất một hai mảnh đất, may mà không dao động đến căn bản, đã sớm lui về rồi.

Lý Chu Nguy hơi nhướn mày.

Dưới Lạc không có đại chiến gì là điều Lý Chu Nguy đã dự liệu được. Bởi lẽ Âm Ti và Dương thị không có tâm tiến thủ, thần thông lưu thủ tại Lạc hạ rất đầy đủ. Bắc Thích đều bị thu hút đến Đại Lăng Xuyên, có Diệp Cối và Thường Vân ở đó, không đến mức nảy sinh phong ba gì.

Mà bên Khánh Tế Phương nếu đã không tới, tự nhiên cũng nên điều động binh mã, dò xét trên hồ… hoặc cắt lấy một hai miếng thịt của Đại Tống!

Dù sao đại chân nhân của Tây Thục không ít, chiến lực đỉnh cấp của Đại Tống lại gần như tụ hội cả ở Đại Lăng Xuyên, đây chính là lúc để làm nên chuyện…

Thiên Khuyết ở bên cạnh mỉm cười, lại nói:

Ngụy Vương có điều không biết, kẻ họ Khánh kia từ sau khi đại bại ở Cốc Yên đã sớm về bế quan rồi, là muốn cầu đại chân nhân, đến nay vẫn chưa có tin tức gì chắc chắn đâu! Đây không phải là công tích của hắn.

Nghe lời này, Lý Khuyết Uyển im lặng lắc đầu, thanh niên áo đỏ  lại có ý cười, nói:

Hóa ra là vậy — thật không dễ dàng gì, đợi đến khi Khánh đại tướng quân của chúng ta không có mặt, Tây Thục cuối cùng mới có được chút ít công tích.

Thiên Khuyết chẳng hề kiêng kị mà cười ha hả, hồi lâu sau mới dứt, liền nói:

Ngụy Vương còn có sắp xếp, ta không làm phiền thêm nữa.

Đa tạ tiền bối.

Hai người nhìn nhau cười, hai vị tu sĩ của Kim Nhất đạo thống này liền cưỡi gió mà đi. Lý Giáng Thiên vội vàng bước lên, tóm lược lại chuyện của hai người:

Phụ thân, lần này trưởng bối ra tay, muội muội đã đoạt được linh bảo, vừa khéo xua tan đám thần thông kia, chúng ta đi dọc theo điện, thu hoạch rất phong phú…

Nghe tin tức của Lý Thanh Hồng, trong mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia ý cười, thần sắc hắn khá bình tĩnh, nói:

Khuyết Uyển.

Vãn bối có mặt.

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Con có linh bảo hộ thân, lập tức khởi hành về phía trên hồ. Sau này cứ ở lại trên hồ, luyện hóa linh bảo và phân chia linh vật… Nhắn thái thúc công của con xuất quan, tốt nhất là có thể qua sông, bảo mấy đứa tụi nó đi về phía Bắc, mượn đường đến núi Thang Đao mà tu hành.

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên đã lộ vẻ minh ngộ, Lý Khuyết Uyển cũng âm thầm gật đầu, đáp:

Vãn bối đã rõ!

Trong đôi mắt vàng của vị Ngụy Vương này cuối cùng đã hiện lên một chút cười lạnh, hắn nói:

Lần này… Đại Dục đạo bị ta bắt thóp, cái gã hộ pháp Ma Ha Nhân Thế Già gì đó, nghe nói là trợ thủ đắc lực của Thiên Lang Chất, khinh địch quá mức, lại ở trong động thiên, không tiếp dẫn được Thích Thổ, liền bị ta đánh nát pháp khu… Nếu không có một gã Tiêu Địa Tát hộ trì cho gã một chút chân linh, thì đã ngã xuống ngay tại động thiên rồi!

Nhân Thế Già cũng là bậc Thích tu đại đức danh tiếng lẫy lừng, chẳng may đụng phải Lý Chu Nguy, trong động thiên không những thủ đoạn mất sạch, mà tiểu Thích Thổ tu luyện ra còn bị Xích Đoạn Tộc phá vỡ, tự nhiên không có kết cục tốt đẹp gì.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một túi trữ vật, ném vào tay Lý Khuyết Uyển, chuyển giọng:

Cũng may gã đánh mất không ít gia sản, ta ở trong động thiên không có động tác lớn, tiện tay lấy mấy phần tư lương về, con mang về luôn một thể.

Lý Khuyết Uyển cung kính vâng lệnh, liền cáo từ rời đi. Lý Giáng Thiên thấp giọng hỏi:

Phụ thân… chúng ta bây giờ…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, nhìn điểm ánh sáng trắng trong thái hư đang nhanh chóng tiếp cận, hiển hóa trước thân, chớp mắt đã hóa thành một nam tử đeo kiếm, sắc mặt gầy gò, đôi mắt sáng quắc, chính là Đào Thức Đảo!

Chưa đợi gã lên tiếng, vị Ngụy Vương này đã lật tay đưa ra một vật.

Vật này chỉ cao một gang tay, nhưng lại là một tòa lầu nhỏ như bạch ngọc, điêu lương ngọc thế, đẹp đẽ vô ngần, màu sắc mờ ảo, rèm nhỏ phất phơ.

[Bạch Liêm Cựu Mộng Lầu]!

Vật của Đào thị, ta đã đoạt lại thay các ngươi.

Trấn tộc chi bảo thất lạc nhiều năm hiện ra trước mắt, sắc mặt Đào Thức Đảo trong phút chốc đỏ bừng, không kịp kinh ngạc trước thần thông của đối phương, theo bản năng giơ hai tay ra, nhưng không đón lấy mà hành lễ, nói:

Đa tạ… Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy thản nhiên nhận lễ này của gã, nói:

Nay… [Bạch Liêm Cựu Mộng Lầu] và [Tất Vân Chi] đều ở trong tay ngươi, đủ cả hai đạo tam âm chí bảo.

Đào Thức Đảo!!

Ngụy Vương quay đầu lại,凝 thị gã:

Ta lệnh cho ngươi trấn thủ Lạc hạ, tuyệt đối không được có sai sót!!

Đào Thức Đảo lập tức ngẩng đầu, trịnh trọng gật đầu:

Thức Đảo lĩnh mệnh.

Trong thái hư tối tăm, cửa đồng xanh của Minh Điện đóng chặt, nhẹ nhàng bồng bềnh trong trích khí, rất lâu sau mới nghe thấy một chút âm thanh nhỏ xíu.

Két…

Từng đạo thích quang vẫn xuyên thoi giữa biên giới thái hư và hiện thế. Trong lòng động thiên đang tan rã kia, luồng sáng như hoa sen hồng rực đang xông thẳng lên trời, kim thân phá đất mà ra, sơn lâm cây cối vui mừng đến phát khóc, phát ra những tiếng rì rào khe khẽ.

Từ Bi đạo.

Tư Mã Nguyên Lễ đợi đã lâu, trong lòng âm thầm có chút không kìm nén được, nhìn thích quang ngày càng nồng đậm kia, tâm trạng trầm xuống:

Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì… hình như trên sông cũng đánh nhau rồi…!

Tư Mã Nguyên Lễ được Lý Chu Nguy cứu thoát, tự nhiên là chạy đi thật xa, ở một góc của Đại Lăng Xuyên âm thầm ẩn nấp một hồi, đợi đến khi trời long đất lở mới tìm sơ hở mà ra. Nhưng vừa bước ra khỏi động thiên, hào quang Tẫn Thủy tràn ngập thái hư đã khiến gã chấn động trong lòng.

Tẫn Thủy? Mộ Dung Vĩ Điện ngã xuống rồi sao?

Nhưng chỉ nhìn một cái, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức nhận ra điểm không đúng:

Thái hư như khe suối, thuần nguyên chảy róc rách… khí tượng này sao có thể là thần thông làm ra được!

Trong lòng gã chợt thấy kinh hãi, không dám suy nghĩ nhiều, bèn đi theo, từ xa đã thấy luồng trích khí kia, đợi một hồi lâu mới thấy đại điện tan biến như khói mây, chỉ còn lại người đàn ông áo đen đứng cô độc tại chỗ.

Dương Thụy Nghi.

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng bước lên, khẽ ngẩng đầu, thần sắc trong mắt đông cứng lại.

Vị Dương đại tướng quân này tuy không tự ví mình là thiên túng kỳ tài, nhưng hành sự cũng vững như thái sơn, nay lại dường như hoàn toàn mất đi phong độ, sắc mặt trắng hơn bình thường một phần, đứng đó đầy vẻ mất hồn mất vía, thần sắc tối tăm.

Đại tướng quân… Đại tướng quân?

Tư Mã Nguyên Lễ gọi hai tiếng mới làm người trước mắt tỉnh lại. Dương Thụy Nghi nhướng mí mắt, thấy vẻ dò hỏi trên mặt gã, khàn giọng nói:

Tiêu… Tiêu chân nhân ngã xuống rồi.

Nhắc lại Tiêu Sơ Đình, lời nói của Dương Thụy Nghi thấp thoáng có phần lấp lửng, dường như là tôn trọng, lại giống như kiêng kị, ông khẽ thở dài một tiếng, bước tới trước.

Tư Mã Nguyên Lễ cảm nhận được trong đó có dư vị rất khác thường, lòng thầm lo lắng, nhưng lại chẳng mò ra được chút manh mối nào, chỉ có thể theo sát phía sau đối phương, nói:

Vừa rồi ta ra khỏi động thiên, gặp Hàn đại nhân… bà ấy nói… có tiếng sấm.

Lời này khiến Dương Thụy Nghi nghiêng người lại, mím môi, rồi lại nén lời xuống, lầm lũi đi tới trước, nói:

Đây không phải chuyện nhân gian, không đến lượt ngươi và ta vọng nghị.

Lòng Tư Mã Nguyên Lễ chùng xuống, vội vàng cúi đầu, liên tục tạ tội, không dám nói thêm lời nào nữa, chỉ rảo bước đi theo. Bước ra khỏi thái hư, lại thấy trong rừng núi vẫn có ánh sáng, chân trời cầu vồng phấp phới, một người đứng ở đầu hàng.

Người này điều khiển Minh Dương, thần thông cực thịnh, đứng sừng sững tại nơi đó, liền khiến các loại màu sắc trên bầu trời hội tụ lại, Xung Dương hạt tinh giữa lông mày thấp thoáng nhấp nháy, tựa như thiên thần.

Hóa ra là Ngụy Vương!

Dương Thụy Nghi đột nhiên chạm mặt hắn, đến tận lúc này, trong mắt vẫn dâng lên sự kinh ngạc và không thể tin nổi, khẽ nói:

Đạo thần thông này của Ngụy Vương, quả là nét bút của thần!

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy khẽ động, đáp rằng:

Đại tướng quân quá khen rồi, chẳng qua là chút sức mọn mà thôi.

Lời này của hắn không phải là khiêm tốn, lúc này nhắc đến chuyện Đại Lăng Xuyên, trong lòng thực ra hứng thú rất nhạt.

Cuộc đánh cược Tử Phủ ở Đại Lăng Xuyên cố nhiên có nhiều thăng trầm, hắn cũng có công định đoạt thắng bại, liên thủ với Trì Bộ Tử tính kế Trường Tiêu, Tô Yến cuối cùng cũng ngã xuống trong tay hắn, đoạt lấy khí tượng.

Nhưng không ai ngờ cục diện lại phát triển đến mức đó. Đã thấy các vị chân quân liên tiếp ra tay, nhìn lại trận đại chiến kia, thực sự đã mất đi màu sắc. Thứ thực sự in đậm trong lòng hắn, khiến hắn cảnh giác và xem xét, vẫn là những tôn vị dọc ngang trời đất kia.

Thấy hắn khẽ lắc đầu, Dương Thụy Nghi dường như cũng có phần lĩnh ngộ, nhìn hắn một cái thật sâu, nói:

Không biết… Ngụy Vương còn có việc gì quan trọng muốn bàn bạc không?

Ngoài dự liệu của ông, vị Ngụy Vương trước mắt thản nhiên gật đầu.

Dương Thụy Nghi ngẩn ra, nghe Lý Chu Nguy nói:

Bổn vương đến để mượn người của đại tướng quân.

Mượn người?

Dương Thụy Nghi khựng lại, theo bản năng nói:

Đại Lăng Xuyên bị phá, thần thông đại chiến, các vị chân nhân hoặc là mang thương tích trên người… hoặc là hồn vía chưa định…

Nhưng lời nói đến đây, ông đột ngột ngừng bặt, đôi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ suy tư, nghe Lý Chu Nguy nói tiếp:

Đại tướng quân nói không sai.

Vị Ngụy Vương này bước tới một bước, nói:

Trong Đại Lăng Xuyên, Thác Bạt Tứ chết dưới miệng rồng, thúy khí ngút trời, Thác Bạt Kỳ Dã nhất định đau buồn mà nhìn về phương Bắc. Bắc tu tranh giành linh vật, giết chóc quá đà, cho đến hạng như Đơn Ngân, Trọc Khôi, vì đoạt tư lương mà tung hết chiêu giết người, không nể tình mặt mũi. Các chân nhân thuộc hạ khác phần lớn đều đấu đá trong động thiên, mang nhiều thương tích.

Đôi mắt vàng của hắn bình thản nhưng đầy uy lực, nhìn từng đạo thích quang đang thắp sáng trên bầu trời:

Chư Ma Ha đoạt lấy kim địa, không tiếc liều mạng, nay Đại Lăng Xuyên sụp đổ, pháp tướng can thiệp, càng không thể phân thân lo việc khác. Dù một hai khắc nữa có thể phân định thắng thua, cũng chắc chắn thương chồng thêm thương. Mà chư Thích đấu đá bên cạnh đạo thống, Trì Quảng, Khiên Diễn cũng không thể phân tâm ra ngoài.

Lý Chu Nguy đứng lại không đi, tâm tư nơi này Thiên Khuyết đã sớm biết — đường đường là tử đệ Trường Hoài, đại tướng quân Tây Thục trấn giữ một phương, hành tung há có thể để người khác tùy ý biết được? Lý Chu Nguy đặc biệt hỏi gã, gã cũng đặc biệt nhắc đến việc Khánh Tế Phương bế quan, chính là để giải tỏa nỗi lo sau lưng cho Lý Chu Nguy!

Đại tướng quân, đây là cơ hội trời ban, có thể thu phục Tương Dự mà đoạt lấy Tề Lỗ, binh tiến đất Yến, không thể buông lỏng.

Dương Thụy Nghi trong lòng lập tức sáng tỏ, lộ vẻ chấn động:

Hắn đợi ta ở đây… hóa ra là ngay cả trên hồ cũng không thèm về chỉnh đốn, muốn thừa thắng xông lên!

Vị đại tướng quân này trong lòng không có quá nhiều xao động, do dự một lát, lắc đầu nói:

E rằng còn phải đợi mệnh lệnh của quân thượng!

Không có gì khác, thực sự là lợi ích không đủ phong hậu.

Đại Tống đã thu phục cố thổ, đặt chân lại Giang Hoài, thậm chí đã hạ được Lạc hạ. Những nhà ở phía Bắc kia là đạo thống gì? Liên Hoa Tự và Tu Việt!

Tu Việt thì Đại Tống tự nhiên sẽ không động vào, Giang Hoài muốn tiếp tục tiến lên phía Bắc cũng chỉ có Liên Hoa Tự… đó là một trong Thất Tướng, là khúc xương cực khó gặm. Năm xưa hạ được Lạc hạ là có thể di dời thế gia, còn Liên Hoa Tự thì sao? Dù có thể đoạt được chút ít đất đai từ đạo thống lớn này, cũng chẳng có mấy công tích để bàn.

Con đường duy nhất là từ Lạc hạ đi về phía Đông Bắc, mưu tính vùng Trung Nguyên vốn không thuộc lãnh địa nước Ninh cũ, phía sau Liên Hoa Tự…

Nơi đó sắp đến Bạch Mã Tự, quận Cốc rồi! Sẽ làm dấy lên bao nhiêu phong ba?

Đối với Dương Thụy Nghi mà nói, đây thực sự là việc đắc tội với người ta mà lại chẳng được lợi lộc gì, tự nhiên không có mấy hứng thú.

Nhưng vị Ngụy Vương trước mắt không hề kinh ngạc, hắn chỉ nhìn chằm chằm Dương Thụy Nghi, khóe môi dần hiện lên nụ cười, nói:

Mệnh lệnh?

Chính là vậy…

Lý Chu Nguy dù sao cũng là Bạch Kỳ Lân, lại còn là một con Bạch Kỳ Lân có bốn đạo thần thông, một câu hỏi ngược nhẹ nhàng này khiến Dương Thụy Nghi lập tức phải trịnh trọng lại, nói:

Dương mỗ thống soái chư tu, chức trách tại Giang Hoài, vượt sông hướng Bắc, nếu không có đế mệnh thì không thể làm.

Ngụy Vương chỉ cười nhạt lắc đầu, nói:

Vậy thì phiền đại tướng quân đợi cho một chút.

Dương Thụy Nghi nhanh chóng ngẩng đầu lên, dường như lĩnh ngộ được điều gì, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Nam, quả nhiên thấy luồng trích khí trùng trùng bao bọc lấy một luồng sáng trắng rực rỡ lan tỏa tới, hiển hóa giữa không trung.

Chính là một đạo đế mệnh chỉ dụ có nền vàng văn trắng, hào quang rực rỡ!