Chương 362: Tướng từ bi.

Phường Cốc Yên nằm giữa đại mạc, đường xá trong phường đều được xây bằng cát sỏi. Trần Đông Hà dẫn Lý Uyên Kiều đi một hồi, liền nghe thấy tiếng rao hàng bốn phía, phóng tầm mắt nhìn lại, khắp nơi đều là người.

Lý Uyên Kiều vừa đi, vừa đem tin tức Lý Huyền Phong trúc cơ kể cho Trần Đông Hà nghe. Sắc mặt Trần Đông Hà tốt hơn đôi chút, nhưng giọng điệu lại có phần đương nhiên, đáp:

Huyền Phong từ nhỏ đã khác biệt với người thường, trong đám anh em thiên phú là tốt nhất, trúc cơ cũng là lẽ đương nhiên.

Hai người đi một lúc, sắc mặt Trần Đông Hà đã khôi phục bình thường, chỉ tay vào đám người ồn ào xung quanh, giải thích:

Đại mạc Cốc Yên tuy khắp nơi là cát bụi, không mấy nuôi người, nhưng lại sản sinh ra lượng lớn linh vật và quặng sắt, tu sĩ bốn phương tiếp giáp đều đổ xô về đây, thế nên tu sĩ Thai Tức trong phường thị này vượt xa Quan Vân Phong.

Lão nhìn sang hai bên, giọng càng lúc càng thấp, dần chuyển sang dùng pháp lực truyền âm:

Nói đi cũng phải nói lại, là do Kim Vũ Tông có chút quản thúc đối với đền miếu tông tộc dưới quyền, cộng thêm việc đăng ký tán tu, cân bằng tranh đấu giữa các tán tu, nên đa số tu sĩ cấp thấp đều có thể sống sót bình ổn, số lượng gấp mấy lần Thanh Trì.

Lý Uyên Kiều nhìn tinh khí thần của những người xung quanh, gật đầu đáp:

Nhưng số lượng Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí trong Thanh Trì Tông lại đứng đầu nước Việt. Thực tế đối với tu sĩ Thai Tức, việc nuôi dưỡng bọn họ để tạo ra tài nguyên vốn không bằng việc buông lỏng cho thôn tính lẫn nhau, rồi định kỳ tiêu diệt một đợt…

Như vậy, kẻ vô năng tự nhiên sẽ nhường chỗ cho người có năng lực, có thiên phú, tài nguyên tốt không đến nỗi bị lãng phí trên người kẻ tầm thường.

Lý gia lăn lộn dưới trướng Thanh Trì Tông bao nhiêu năm nay, lại có nhân mạch sâu dày, tự nhiên nhìn thấu mọi việc. Lý Uyên Kiều tiếp tục nói:

Cùng một địa bàn, những tiểu tộc Thai Tức, Luyện Khí rải rác như quân cờ trên bàn cờ, chỉ có thể trồng một loại lúa linh, lại còn phải ma sát, tranh chấp, đấu pháp với nhau, làm sao cũng không bằng được các thế gia Trúc Cơ có tổ chức, có tu sĩ cao thâm.

Ánh mắt hắn lướt qua những sạp hàng nhỏ dưới chân, thở dài:

Nhưng không thể không thừa nhận, tông chế, tộc chế và thủ đoạn của Thanh Trì Tông càng thêm cao minh lạnh lùng, càng thêm hoàn bị bí ẩn… mới có thể từ một tông phái nhỏ trên núi Thanh Trì phát triển thành một con quái vật khổng lồ như hiện nay.

Trần Đông Hà im lặng, hai người ăn ý chuyển chủ đề trong bầu không khí đè nén này. Lý Uyên Kiều nhíu mày nói:

Đông Hà thúc, con có mang theo một bình Tiểu Thanh Linh Khí, vốn đây là thứ thường gặp nhất, nhưng lại không thấy có người bán… Đây là vì sao?

Trần Đông Hà chỉ tay vào bãi cát vàng khắp nơi, giải thích:

Tiểu Thanh Linh Khí phải thu thập linh khí ở núi sâu núi cao, nơi đại mạc này tự nhiên không thu thập được thứ đó. Từ xưa đến nay đã có nhiều phương pháp thay thế, hiện giờ đa số dùng Tiểu Lưu Sa Khí để thay thế rồi, trong lúc tu hành phần lớn không dùng đến thứ này nữa, không chỉ hiếm thấy mà giá còn rẻ…

Trần Đông Hà giải thích một phen, Lý Uyên Kiều mới vỡ lẽ. Hai người tìm một cửa tiệm treo Thanh Lam Nhận lên, đổi lấy năm mươi linh thạch.

Vật này tuy là một cặp pháp khí, lại là trung phẩm Luyện Khí, chỉ tiếc đao đôi lưỡi cong quá hiếm thấy, thương lượng mấy hiệp cũng chỉ đổi được một mức giá bình thường.

Lý Uyên Kiều nhận lấy số linh thạch này, lòng nhẹ nhõm hẳn:

Chẳng trách phần lớn tu sĩ Luyện Khí đều dùng pháp khí Thai Tức, năm mươi viên linh thạch này đủ cho tu sĩ Luyện Khí bình thường không tu luyện, khổ cực hái khí ròng rã hơn mười năm. Nếu tu luyện còn phải tốn tiền mua tài nguyên, thời gian này còn phải tăng lên không chỉ gấp đôi… Bốn mươi năm một món pháp khí… liệu có được mấy lần bốn mươi năm!

Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra chiếc búa lớn của ma tu mà Lý Thanh Hồng thu giữ được, hạ phẩm Luyện Khí, chỉ đáng giá ba mươi linh thạch. Lại bán nốt các pháp khí Thai Tức còn lại, cộng với chín viên của Lý Thanh Hồng, suýt soát gom đủ một trăm viên linh thạch.

Tiểu Thanh Linh Khí ở đây giá rẻ lại hiếm, Lý Uyên Kiều đành thu lại. Trần Đông Hà lấy ra sáu viên linh thạch nhét vào tay hắn, coi như tạm gom đủ phần lớn, còn dư lại khoảng mười mấy viên linh thạch trống trải.

Trong thư Hi Trị nói rồi, Viên Thuyên tuy bảo có thể tặng ít linh thạch, nhưng vì mấy viên linh thạch này mà nợ ân tình của người Trúc Cơ thì thật không đáng.

Hắn thu xếp xong mọi thứ, hai người cùng nhau bước ra khỏi phường thị. Giữa đại mạc mênh mông, vừa cưỡi gió đi, Lý Uyên Kiều vừa ngập ngừng một lát rồi hỏi Trần Đông Hà:

Trong đại mạc có cách nào kiếm linh thạch không thúc?

Trần Đông Hà suy nghĩ hồi lâu, đáp:

Cũng có vài cách, nhưng đa phần phải tiêu tốn mấy năm ròng rã, huống hồ cũng không gom đủ mười mấy viên linh thạch.

Lý Uyên Kiều đành bỏ qua, giao mấy viên đan dược trên người cho Trần Đông Hà, khẽ hỏi:

Đông Hà thúc, món Kim Dương Hoàng Nguyên kia thế nào rồi?

Đã được tám phần rồi.

Trần Đông Hà lấy từ túi trữ vật ra một bình ngọc phỉ thúy, đáp:

Còn cần một năm rưỡi nữa, Kim Dương Hoàng Nguyên này sẽ thành!

Tốt.

Lý Uyên Kiều khen một câu, rồi nói:

Vậy con về tộc trước, Đông Hà thúc bảo trọng. Qua một thời gian nữa, con sẽ đích thân đến đón.

Hai người nói vài lời từ biệt, Lý Uyên Kiều hứa sẽ thay lão tế bái Lý Thông Nhai, rồi cưỡi gió rời đi.

Quận Lĩnh Hải.





Vu gia.

Vu gia ở Lĩnh Hải là thế gia nhiều năm, đệ tử trong tộc bái vào nhiều ngọn tiên phong trong Thanh Trì Tông để tu hành. Các mạch trong tộc mỗi người ủng hộ một ngọn tiên phong khác nhau, thậm chí còn đấu tranh lẫn nhau để tranh quyền đoạt lợi.

Trong tòa thành trống rỗng, đường lớn ngõ nhỏ sạch sạch sẽ sẽ, không một bóng người, chỉ có nơi điện thờ cao nhất trong thành là ẩn hiện tiếng người truyền ra. Hóa ra là mấy tu sĩ Trúc Cơ của Vu gia, đang đứng thành một hàng với vẻ mặt hết sức gượng gạo.

Tộc trưởng của mấy mạch này vốn chưa bao giờ gặp mặt, ngay cả bàn bạc việc trong nhà cũng là sai người truyền lời, vậy mà giờ đây lại cùng tụ tập trong tòa thành vắng lặng này, vẻ mặt đầy cung kính, trang phục khác nhau, lặng lẽ đứng chờ.

Trên đại điện phía trước, một hòa thượng mặc áo đen đang ngồi cao, ôm cái bụng to như mang thai sáu tháng, mặt đầy dầu bóng, ngoác miệng cười ha hả, thỉnh thoảng lại dừng lại, hít sâu vài hơi.

Pháp sư có còn hài lòng không?

Trong đám người Vu gia, lão giả lớn tuổi nhất đứng ở hàng đầu tươi cười bước ra, giọng khàn khàn hỏi một câu. Chỉ thấy Mộ Dung Hạ kia hi hi cười một tiếng, đáp:

Hài lòng! Quá hài lòng! Vẫn là nhà các ngươi hào phóng nhất, vừa lên tiếng đã là một vạn sáu ngàn người, vẫn là Vu gia các ngươi có tuệ căn nhất, không chấp nhất vào cái thân xác phàm thai này.

Ha ha ha, pháp sư hài lòng là tốt rồi! Pháp sư hài lòng là tốt rồi!

Ngọn gió lẻ loi xuyên qua những con phố vắng, phát ra tiếng hú hun hút. Lão gia tử Vu gia này cười hì hì, trong lòng vô cùng mãn nguyện, thầm nghĩ:

Vị này chính là người sắp thành Ma Ha! Nếu không phải hai đạo Tiên Thích trao đổi lợi ích, Vu gia chúng ta làm sao chạm tới được nhân vật tầm cỡ này? Nay nhân lúc hắn chưa tu thành Ma Ha, hảo hảo kiếm một món ân tình, chẳng phải khoái lạc sao?

Thế là nụ cười hiền hậu càng thêm nhiệt tình, lại hỏi:

Một thành này có đủ cho đại nhân dùng không? Nếu không đủ, ta lại tìm thêm một ít người có đại phúc báo, tắm rửa sạch sẽ rồi đưa vào bụng pháp sư hưởng phúc.

Tên hòa thượng này nằm nghiêng trên chiếc ghế vàng lớn, hừ hừ vài tiếng. Cái bụng kia như mang thai sáu tháng, lớp da bụng lộ ra ngoài đầy rẫy những vết bầm tím, hắn cười nói:

Không cần, không cần nữa! Mười vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người đã đủ rồi. Nếu thêm nữa, e rằng sẽ làm nổ tung phúc địa của ta mất.

Hắn rên rỉ vài tiếng, dường như trong bụng khó chịu, mãi mấy nhịp sau mới tiếp tục nói:

Ta đã hành thiện nhạc thiền, tự nhiên không đi con đường vô năng của kẻ lân mẫn nữa. Nay chứng đạo, tức khắc sắp thành Ma Ha rồi! Sau đó sẽ lấy lại tu vi tích lũy từ tiền kiếp, tiến thêm một bước nữa!

Vị pháp sư này tự nhiên chính là pháp sư Mộ Dung Hạ năm xưa đi ngang qua Lý gia. Mười mấy năm qua, hắn vừa đi vừa ăn, đã đi bộ đến quận Lĩnh Hải. Hắn ôm bụng ngồi ở phía trên, chép chép miệng, hô lớn:

Lão nạp sắp ngộ rồi! Lão nạp sắp ngộ rồi!

Người Vu gia tự nhiên là một hồi chúc mừng. Chỉ thấy dưới thân Mộ Dung Hạ máu chảy lênh láng, hắn trở mình một cái như đang điều chỉnh tư thế, kêu lên:

Y!

Bành!

Cái bụng lớn kia nổ tung, tỏa ra từng trận dị hương, phóng ra từng đạo từng đạo thái quang. Tiếng gió hú, tiếng tơ trúc xa hoa, tiếng cười nói của nam nữ già trẻ trong bụng bỗng nhiên vang lên mãnh liệt ngay bên tai.

Giữa các cơ quan nội tạng đang chảy máu, từ trong bụng Mộ Dung Hạ thế mà nhảy ra một đứa trẻ sơ sinh, vừa gặp gió liền lớn, chớp mắt đã có dáng vẻ mười bảy mười tám tuổi, không nam không nữ, âm nhu từ bi, trước sau thân mình đều có sáu cánh tay, mỗi tay cầm một món pháp khí.

Trên người là một lớp phấn vàng óng ánh, theo hành động của hắn mà rơi lả tả xuống, vừa chạm đất tức khắc hóa thành những người nhỏ bé đủ cỡ, reo hò nhảy nhót, chạy loạn khắp nơi.

Người Vu gia thấy cảnh tượng quỷ dị này, lòng dạ hoảng loạn, liên tục lùi bước. Cái thứ không nam không nữ kia quay đầu lại, nhặt lấy thân xác bất động của Mộ Dung Hạ dưới đất, giống như ăn một quả dưa chuột, chia làm bốn năm miếng nuốt chửng vào bụng.

Vị ngon lắm.

Vị Ma Ha này khóe miệng còn dính máu, thân hình to lớn vọt lên, chẳng mấy chốc đã hóa thành kích thước như ngọn núi nhỏ, che lấp cả bầu trời, chân đạp lên nhà cửa thành trì, đôi môi khẽ mở, phát ra giọng nói âm nhu bí hiểm:

Bản tọa Mộ Dung Hạ, hôm nay chứng đạo Ma Ha chín đời, kết nối Từ Bi Lục Đạo Quan Thế Tướng, đắc đại thần thông… Bảy ngày sau mở pháp hội, cung nghênh chư vị đồng đạo…

Giọng nói này như sóng nước lưu chuyển, vang vọng trong thái hư. Trong thái hư truyền ra tiếng chúc mừng, tu sĩ từ các tông các phái nam bắc đều tìm đến chúc mừng. Mộ Dung Hạ ngạo nghễ đứng đó, lặng lẽ đứng giữa quận Lĩnh Hải.

Ánh mắt Mộ Dung Hạ dịch chuyển, còn định nói thêm vài lời khoác lác, nhưng thái hư trước mặt lại bị xé rách một cách thô bạo. Một nam tử áo trắng phá không bước ra, tay ôm một thanh kiếm, lặng lẽ nhìn hắn.

Dung mạo nam tử này che giấu trong sương mù, nhìn không rõ ngũ quan, nhưng Mộ Dung Hạ lại im bặt, nhất thời không nói nên lời. Tiếng chúc tụng trong thái hư cũng biến mất, đất trời chìm vào một mảnh tịch mịch.

Thượng… Thượng Nguyên…

Mộ Dung Hạ không nam không nữ, trên khuôn mặt đầy vẻ từ bi cực kỳ đột ngột hiện lên một tia sợ hãi, mười bốn bàn tay thon dài cũng lần lượt buông thõng xuống.

Thượng Nguyên chân nhân chỉ ôm kiếm, lạnh lùng nhìn hắn, khẽ nói:

Về nước Yến.

Mộ Dung Hạ vừa nãy còn vẻ mặt kiêu ngạo, lập tức tắt đài, héo rũ đi như quả bóng xì hơi, hóa lại thành kích thước người thường, không nói một lời chui vào thái hư, biến mất không thấy tăm hơi.

Đám người Vu gia còn lại vẫn quỳ dưới đất run rẩy. Thượng Nguyên chân nhân liếc cũng không liếc một cái, cũng độn vào thái hư, để lại một tòa thành trống không, cùng hai dấu chân khổng lồ giữa thành.

Hù!

Người Vu gia lau mồ hôi, nhìn nhau một cái, hừ lạnh một tiếng rồi tản đi.

Núi Ngọc Đình.

Lý Thanh Hồng từ biệt Lý Uyên Kiều, mới tu hành trên đỉnh Ngọc Đình một thời gian, chỉ cảm thấy Trường Không Nguy Tước trong cơ thể xao động không thôi, lòng dạ phiền muộn, tu hành chậm chạp.

Sao lại như vậy?

Nàng đặt cây trường thương trong tay nằm ngang, trong lòng dấy lên một nỗi nghi ngờ, tự nhủ:

Chẳng lẽ là nơi nào đó trong nhà có ma tu tới, hay là nơi nào đó có huyết khí, làm lay động đạo lục khí này của mình… Cũng có thể là đã quá lâu không được đấu pháp một trận sảng khoái… Những năm này đánh nhau đều sạch sẽ gọn gàng, trong vài chiêu là đã phân định thắng bại.

Mỗi người có một đạo đồ riêng, Lý Thanh Hồng vốn không phải là người có số mệnh tu luyện tĩnh lặng. Nàng phải đấu pháp diệt địch, máu nhuộm trường thương mới dễ dàng tiến bộ. Nay đã lẻ tẻ tu luyện trên núi Ngọc Đình gần mười năm rồi, tự nhiên là càng lúc càng chậm chạp.

Đắc tội với yêu vật kia, núi Đại Lê không thể tự ý ra vào, yêu vật trên hồ Vọng Nguyệt đa phần lại ở dưới dòng ngầm đáy hồ, khó lòng tìm kiếm…

Nàng lo lắng cho gia tộc, lại không thể đi quá xa, chỉ ngồi thẫn thờ trên núi Ngọc Đình. Đang ôm thương ngắm ánh bình minh, bỗng nghe một trận xôn xao, bên tai đều là tiếng tuyết bị giẫm kêu răng rắc.

Cô cô!

Lý Hi Tuấn đạp tuyết mà đến, chắp tay, trầm giọng nói:

Trên hồ có một hòa thượng tới, dựng một cái lều ở chân núi tu hành.

Hòa thượng?

Vì chuyện của Lý Thông Nhai, Lý Thanh Hồng cả đời ghét nhất hòa thượng, lập tức nhíu mày, nắm chặt cây thương, lạnh lùng hỏi:

Tu vi gì?

Chắc là một tăng lữ.

Lý Hi Tuấn đáp một câu, chân mày nhướng lên, sợ Lý Thanh Hồng kích động, lập tức bổ sung:

Cô cô, người này chỉ với thân phận tăng lữ mà đi xuống phía nam, chắc hẳn có chỗ dựa, mong cô cô cẩn trọng hành sự, đừng mạo hiểm bản thân.

Ta biết rồi.

Lý Thanh Hồng nắm thương, đôi mắt phượng khẽ mở, đáp:

Nhưng cũng không thể để hắn ngồi cao dưới chân núi như vậy, vạn nhất là muốn đợi Kiều ca về thì sao? Cháu phái người đi hỏi xem, tên trọc này vì sao lại tìm tới cửa.

Dừng một chút, Lý Thanh Hồng lại nói:

Phía Lê Kính có hay biết không, chuẩn bị vận hành… trấn áp tên này.

Gia chủ đã biết.

Lý Hi Tuấn hiểu ý gật đầu. Hai người đi đến bàn điều khiển trung tâm của đại trận, Lý Thanh Hồng đặt bàn tay thon dài lên bàn trận, linh thức mượn nhờ bàn trận để dò xét, quả nhiên thấy trong đám cây cỏ dưới chân núi có một vị tăng lữ đang ngồi.

Vị hòa thượng này mặc áo nâu, ống tay áo rộng, trên đầu có sẹo giới đao, gương mặt tròn trịa, mắt nhỏ lông mày thưa, tướng mạo không đến mức xấu xí, nhưng thực sự cũng không tính là đường bệ.

Hắn khoanh chân mà ngồi, trên gối đặt một cây thiền trượng, vòng đồng rũ xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Lý Hi Tuấn dặn dò xuống dưới, không lâu sau thấy đại trận khẽ động. An Tư Nguy vác thương, vẻ mặt đầy cảnh giác bước lên phía trước, thấp giọng nói:

Tại hạ Lý gia An Tư Nguy… không biết tỷ khiêu… từ xa tới đây, có gì chỉ giáo?

Vị tăng lữ này mở đôi mắt nhỏ ra, lên tiếng:

Tiểu tăng là Không Hành ở chùa Liêu Hà nước Yến, mong được gặp đỉnh chủ Ngọc Đình một lần, phiền đạo trưởng mời giúp cho.

An Tư Nguy trước khi xuống núi đã nhận được lời dặn của Lý Hi Tuấn, lúc này gật đầu hỏi:

Không biết Không Hành đại sư có gì chỉ giáo, xin tiết lộ đôi chút, để ta còn lên núi mời người.

Không Hành cúi đầu, ôn hòa nói:

Tiểu tăng không có ác ý, chẳng qua là Thích đồ chỉ lối, cơ duyên nằm ở đây, nên mới từ vạn dặm tìm đến, ở đây đợi đỉnh chủ.

An Tư Nguy tự nhiên không thể cứ thế tay trắng trở về, lại gặng hỏi thêm vài câu. Vị hòa thượng này cứ lặp đi lặp lại mấy câu đó, đành phải lui ra rồi lên núi, đem lời này bẩm báo.

Lý Thanh Hồng xưa nay không có thiện cảm gì với tu sĩ Thích đạo, nghe vậy liền lắc đầu đáp:

Chưa biết thân thế lai lịch của hòa thượng này, cũng không đến mức đánh chết hắn ngay lập tức. Hắn muốn đợi thì cứ để hắn đợi, ngoài ra phái một người đi Tiêu gia, hỏi xem chùa Liêu Hà này là gốc gác thế nào.

Hai người nhận lệnh lui xuống. Lý Thanh Hồng tu luyện khó tiến triển, bèn lấy ra hai đạo bí pháp trong Tử Lôi Bí Nguyên Công, lẳng lặng nghiên cứu.

Lặng lẽ đọc vài ngày, An Tư Nguy lại vác thương đi lên, trầm giọng nói:

Đỉnh chủ, người này lúc đầu treo cờ chữa bệnh phát thuốc, nhưng người trong trấn từng bị Mộ Dung Hạ làm hại nên lòng vẫn còn sợ hãi, không ai thèm đếm xỉa đến hắn.

Vị hòa thượng này cũng không để tâm, hiện giờ đã dựng lều cỏ dưới núi, tự mình tu hành rồi!

Lý Thanh Hồng thu lại ngọc giản, khẽ hỏi:

Phía Tiêu gia nói thế nào?