Chương 1479: Đan thi.

‘Thiên Nhất Thổ Túy Đan…

Lý Chu Nguy ra vẻ đăm chiêu ngoảnh đầu nhìn, trong lòng khẽ rung động.

Đối với Lý gia mà nói, viên đan dược này thực sự rất đỗi quen thuộc. Năm xưa Lý Hi Minh du ngoạn phía đông, đi một mạch ra vùng ngoại hải, chính là ở hải ngoại được Đinh Lan Chân Nhân tìm đến, luyện chế ra mấy viên đan dược này ———— Nếu tính toán chi li, đại trận của nhà mình cũng nhờ vậy mới có thể thành hình.

Mà phương pháp luyện chế 【Thiên Nhất Thổ】 trong lời đối phương, Lý Hi Minh đã áp dụng suốt bao năm qua. Không ít đan dược dùng để trị thương, bồi nguyên của Lý thị, thảy đều có sự trợ lực của phương pháp này!

‘Thực sự…………’

Thuần Thành Ngu thị tuy có địa vị tôn quý, nhưng rốt cuộc không phải là dòng dõi trực hệ của Chân Quân, chẳng khác biệt là mấy so với Vệ thị hay Văn thị. Ở thời đại này, sự tôn quý đó cũng chỉ nằm trên bề nổi. Muốn thực sự vươn lên cao hơn một bậc, nhất thiết phải có ân tình của Chân Quân đích thực chống lưng.

Lời nói của Ngu Tức Tâm vô cùng rõ ràng. Một mặt khẳng định phương pháp này là độc nhất vô nhị trong tộc lão, mặt khác lại nhắc đến chuyện được Chân Thôi Huyền Quân đặc biệt ban thưởng, gần như là chỉ thẳng ra rằng chỗ dựa vững chắc của Ngu thị lúc này chính là vị Chân Thôi Huyền Quân đó!

Cứ thế mà suy, trong chuyện này lại ẩn chứa một bí mật cực kỳ đáng để ngẫm nghĩ ———— Viên đan dược của Đinh Lan năm xưa, chính là được luyện chế đặc biệt dành riêng cho một vị Chân Nhân của Tử Phái đã viên mãn một đạo Thần Thông Tử Khí!

Mà Ngu Tức Tâm, cũng lại là một Đại Chân Nhân Tử Khí!

‘Viên đan dược của Đinh Lan năm xưa, mười phần thì đến tám chín phần là xuất phát từ Ngu thị. Có lẽ là nhờ Ngu Tức Tâm tu hành Tử Khí, phương pháp luyện đan do Chân Thôi Huyền Quân ban thưởng này đối với việc tu hành Tử Khí có lợi ích cực lớn…

Nhưng nếu ngẫm sâu hơn một chút, giữa những người cùng một con đường tu hành vốn dĩ chẳng mấy hòa thuận, ai lại chịu làm kẻ lót đường cho người khác thành tựu quả vị chứ? Cho dù quan hệ giữa Ngu Tức Tâm và Tử Phái không đến nỗi tệ, xét theo tình theo lý, lão cũng tuyệt đối không thể dễ dàng dâng tặng phương pháp luyện đan do Chân Quân đặc biệt ban thưởng cho người khác.

‘Nói cách khác, rất có khả năng còn ẩn chứa một chân tướng khác… Người đứng sau thao túng mọi chuyện chính là vị Chân Thôi Huyền Quân đó. Ngài ủng hộ Tử Phái hiển thế, cho dù là Ngu Tức Tâm hay là Tử Lâm, thảy đều là những hạt giống Tử Khí đáng để đầu tư, thậm chí Tử Phái còn có giá trị hơn rất nhiều! Cũng chính vì lý do đó, phương pháp này mới có thể dễ dàng lưu truyền đến Tử Yên Môn. Mà Tử Lâm… nhờ vậy cũng nắm bắt được vô số cơ mật, mới có thể dễ dàng thoát khỏi kiếp nạn của đạo thống Thái Dương năm xưa…

‘Cứ như vậy, mọi chuyện lại càng thêm phần sáng tỏ… Đường đường là một vị Thần Thông viên mãn như Tử Lâm, khoan bàn đến chuyện giao thiệp rộng rãi, muốn tìm một vị Chân Nhân có đôi chút bản lĩnh về đan đạo là chuyện dễ như trở bàn tay. Dựa vào Thần Thông của y, thiếu gì kẻ muốn nịnh bợ…

‘Vậy mà lại khăng khăng đi chọn một tên Minh Dương lai lịch bất minh, vừa mới đột phá Thần Thông.’

Lý Chu Nguy dần dần thông tỏ:

‘Trừ phi… viên đan dược này vốn dĩ không phải là điều quan trọng, mấu chốt nằm ở người luyện ra nó. Về bản chất, Tử Phái hoàn toàn không phải muốn cầu xin viên đan dược này, mà là mượn viên đan dược này để thỉnh thị các vị đại nhân trên hồ —————— muốn xác thực xem con đường Tử Khí này có khả thi hay không? Có được tán thành hay không?

‘Nếu thúc công luyện không thành, tức là từ chối. Lúc giao đan, chính là sự gật đầu ưng thuận của các vị trên hồ.’

Nghĩ tới đây, Lý Chu Nguy không khỏi thấy lạnh sống lưng, thầm tính toán:

‘Nếu đã là như vậy, lỡ như năm xưa thúc công không luyện viên đan dược đó, bị từ chối rồi, Tử Lâm liệu có khả năng sẽ ở lại Giang Nam, ra tay che chở đạo thống Thái Dương? Như vậy thì trận chiến Nam Bắc chắc chắn sẽ có một bước ngoặt lớn….’

Lý Chu Nguy chớp mắt một cái, trong đầu đã có những phỏng đoán. Nhưng ngoài mặt vẫn không tỏ ra điều gì, chỉ bảo:

Đã là phương pháp do Chân Quân ban tặng, tự nhiên là cực kỳ hiếm có, đáng ra nên đền bù cho Ngu Chân Nhân mới phải!

Không dám.

Ngu Tức Tâm chỉ lắc đầu, thở dài nói:

Ngụy Vương có điều không biết, Dữu tiền bối… vốn dĩ cũng là một nhân vật lợi hại, danh xưng Lạc Tương đệ nhất. Năm xưa một vị trưởng bối trong nhà ta trú đóng ở Lạc Hạ, vô cùng thưởng thức lão, nhờ vậy Dữu tiền bối mới quen biết với phụ thân thuộc hạ. Vị trưởng bối kia thậm chí còn có ý truyền lại y bát cho lão, chỉ là vấp phải sự phản đối gay gắt của một nhánh tử tự trong nhà nên mới không thành… Lão cũng chưa thể thức tỉnh từ trong u mê trước khi vị trưởng bối kia tọa hóa, lỡ mất cơ hội gặp mặt lần cuối. Sau này lại càng không có duyên hội ngộ nữa.

Lão có vẻ khá ngậm ngùi tiếc nuối, trong mắt ánh lên sự xót xa, mập mờ dường như còn chút bất an. Nhưng lúc này những chuyện đó đều không quan trọng nữa, người già đã mất, mọi chuyện như mây khói thoảng qua, chẳng còn liên quan gì đến lão nữa. Mà Dữu thị ngay cả Lạc Hạ cũng không còn, càng không cần bàn tới duyên phận. Ngu Tức Tâm chỉ thở dài đáp:

Đó là những thứ ta nên đưa. Nếu Ngụy Vương còn muốn đền bù, thuộc hạ lại càng thêm bất an…

Lý Chu Nguy bèn tha cho lão, chuyển đề tài:

Quyên Thành thế nào rồi?

Ngu Tức Tâm biết hắn xưa nay vốn luôn quan tâm đến đời sống muôn dân, đáp:

Bá tánh bình yên vô sự, thuộc hạ vẫn luôn luôn trông nom. Còn những dòng dõi trực hệ quan trọng của Kiều thị cùng tám mươi chín nàng ái thiếp của Kiều Chân Nhân… đã được sắp xếp chu toàn ở Giang Hoài từ sớm. Lúc này không có gì phải bận tâm.

Nghe lời này, Lý Chu Nguy tâm trạng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cười nói:

Ngươi nhầm rồi, hắn theo ta vào Thục Địa một chuyến, bây giờ là chín mươi sáu nàng rồi!

Ngu Tức Tâm xuất thân danh môn, thuở trước lại từng có mâu thuẫn với Kiều Văn Lưu. Vừa nghe câu này, liền lắc đầu quầy quậy, cúi mày không nói năng gì. Chứng kiến cảnh này, trong lòng Lý Chu Nguy hơi trầm xuống.

‘Kiều Văn Lưu thuở xưa từng bị giới nhân sĩ Cốc Quận xem thường, mấy năm nay không chừng lại lên mặt thị uy một phen. Cho dù có sự răn đe của ta… bất quá chỉ là tiết chế lại đôi chút, thực sự rất khó xóa bỏ hoàn toàn.’

Hắn xoay người lại, Ngô Miếu vội vã tiến lên. Lão già này hớt hải bái kiến, báo:

Phụ Võng tướng quân truyền tin tới, báo là đang đóng quân ở Lương Xuyên, nghi ngờ hai gã Ma Ha kia dĩ nhiên đã chuồn về hướng Thục Địa. Lạc Hạ hiện giờ không còn bóng người, chỉ đợi người của ta tới nơi, hắn từ trên cao giáng xuống, lập tức xuất thủ!

Biết tin Lương Xuyên đã được bảo toàn, Lý Chu Nguy càng thêm hiểu rõ sự hệ trọng của Pháp Thường ———— Vị Ma Ha này rơi vào tay mình, quả nhiên đã khiến Đại Mộ Pháp Giới không dám kinh suất vọng động. Không kìm được, hắn gật đầu:

Giữ được Lương Xuyên, chính là giữ được Lạc Hạ, hắn nhìn thấu thế cục rất tốt. Còn về Thục Địa… Ta từ sớm đã sai Quyết Ngâm kiên bích thanh dã , Nam Trịnh bỏ trống, lại có Đan Ngân tọa trấn ở đó, bọn chúng nhiều lắm cũng chỉ cướp được chút ít tài nguyên đem về mà thôi.

Đây là chủ ý được Lý Chu Nguy mưu tính từ trước. Suy cho cùng không thể để Liễu Không về tay trắng, đã không làm hại đến bá tánh, cho hắn chút công tích làm màu cũng chẳng sao, trái lại còn tạo được lòng tin với người khác.

Về phần bên này, Lý Chu Nguy lại không có ý tiếp tục dùng chân linh của Pháp Thường để uy hiếp Đại Mộ Pháp Giới. Một là khi đó đã thốt ra miệng, coi như là một lời hứa. Hai là sự nhượng bộ của Đại Mộ Pháp Giới là có giới hạn. Lúc nãy đám thuộc hạ của Pháp Thường chạy trốn về, rắn mất đầu, đương nhiên không dám hành động. Nhưng một khi có lần thứ hai, chưa biết chừng lại có vị lão hòa thượng nào đó xuất quan.

‘Dẫu sao cũng phải bước vào Huyền Thiên, thả hắn về càng thêm hữu dụng.’

Thế là hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng buông một cái, đốm chân linh đó lập tức hiển hiện ra ngoài.

Bái kiến Ngụy Vương! Lý Chu Nguy liếc nhìn y, nói:

Pháp Giới quả nhiên đã rút đi, bổn vương đương nhiên cũng không nuốt lời, đạo hữu đi thong thả!

Đổi lại là người khác, làm gì có chuyện chịu thả y đi? Pháp Thường ra ngoài lần này chắc chắn là cầm chắc cái chết. Duy chỉ có vị Ngụy Vương này hành xử nói ra thì chẳng có gì bất ngờ. Tên hòa thượng này hành lễ thật sâu, đáp:

Ngụy Vương chinh phạt Đông Tây Nam Bắc, những nơi đi qua, bá tánh không một ai thương vong, đủ thấy là quân đội nhân nghĩa. Điều mà Ngụy Đế cũng không làm được, tiểu tăng xin bái chúc Ngụy Vương sớm đăng quả vị, trở thành phúc lớn cho thiên hạ!

Nghe xong lời này, Lý Chu Nguy chỉ thấy nực cười, nói:

Được rồi, về lại miếu của ngươi đi! Trong cái thời buổi binh đao loạn lạc này, một hòa thượng tốt như ngươi, cũng đừng nên đi loanh quanh nữa.

Thế là không thèm để tâm đến nụ cười khổ của Pháp Thường, hắn ra lệnh:

Ngô Miếu, hộ tống Pháp Thường hòa thượng tới Lương Xuyên, ngàn vạn lần không được làm tổn thương y.

Nay nỗi oán hận của đám tu sĩ Cốc Quận đối với Thích Tu có thể nói là dĩ nhiên đã leo lên một tầm cao mới. Hàng trăm năm qua sự cân bằng và niềm tin mà Tiên Thích tạo dựng ở Trung Nguyên về cơ bản đã bị những năm chiến loạn này san bằng. Lý Chu Nguy nếu không bổ sung câu này, e rằng giữa đường y đã bị đám thuộc hạ này hãm hại mất rồi.

Ngô Miếu tự nhiên nghe thấu hiểu đáo, nhưng tâm trí lại đang bận tâm đến một chuyện khác. Mặt hơi biến sắc, ngầm ngưng trọng:

‘Đúng rồi… nịnh bợ cũng có thể dùng cách này. Lão hòa thượng này quả thực là lợi hại, ta sống uổng công ở Cốc Quận giao thiệp bao năm nay, cư nhiên lại tính sót chiêu này!’

Thế là lão ngoan ngoãn đáp lời, men theo đường hướng về phía Tây. Lý Chu Nguy sau khi sắp xếp ổn thỏa việc trị thương cho mọi người, lúc này mới thở ra một hơi nói:

Đại Dục Đạo đã thoái lui, theo như Ngu Chân Nhân thấy, cục diện hiện nay ra sao?

Ngu Tức Tâm nãy giờ vẫn lẳng lặng đứng một bên. Nghe câu hỏi này, ngầm thở dài.

Trận đại chiến vừa rồi, hai bên thảy đều không chiếm được chút lợi lộc gì. Thực lực hiện tại của Tước Lý Ngư đã vượt xa sức tưởng tượng của Ngu Tức Tâm, khiến lão vô cùng bất an, chỉ đáp:

Đại Dục Đạo dẫu dĩ nhiên đã rút đi, nhưng thực lực vẫn còn vẹn nguyên, e rằng bên phía Long Kháng Chân Nhân lại bị tập kích, chi bằng mau chóng đi cứu viện!

Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn ánh sáng phương Đông, đắn đo một chốc, cuối cùng lên tiếng:

Đại trận Quyên Thành đổ nát, không còn an toàn nữa rồi. Các người hãy đưa bá tánh vào trong hai cửa ải, ta cùng Tư Đồ Hoắc tới phương Đông một chuyến.

Ngu Tức Tâm hành lễ thật sâu, đưa mắt nhìn vị Ngụy Vương này rời đi. Vừa nghiêng người lại, Thượng Quan Di thần sắc ngưng trọng đã bước lên. Gã hướng về phía Ngu Tức Tâm hành lễ thật sâu, cất lời:

Ngu đại nhân!

Thượng Quan Di nhờ được Ngụy Vương trọng dụng nên thân phận tôn quý, Ngu Tức Tâm dẫu có địa vị nhường này cũng sẵn lòng nghiêng người né qua một bên, ôn tồn nói:

Đạo hữu khách khí rồi, Ngụy Vương rời đi, nơi này đạo hữu chính là người tôn quý nhất……

Thượng Quan Di đáp:

Chân Nhân cùng Dữu thị là chỗ giao hảo, đệ tử của Dữu thị, vẫn cần Chân Nhân tiến cử……

Việc này không khó, có một gã tên là Dữu Hoằng… Năm xưa từng du lịch qua Cốc Quận… tính tình nhất định sẽ hợp gu với đạo hữu…

Giọng nói của hai người nhỏ dần rồi khuất bóng. Nhưng ánh hoa quang rực rỡ phương xa vẫn chớp giật liên hồi, đôi cánh Khổng Tước kia che khuất cả bầu trời, buông xuống từng đợt từng đợt vầng sáng chói lọi hệt như ngọn lửa. Bá tánh tựa như đàn gia súc bị Thần Thông gom lại, ném đến nơi đất khách quê người, trong vầng hào quang rực rỡ lóa mắt, ai nấy đều run rẩy hoang mang.

Đại Dương Sơn.

Ánh sáng chói lóa đan xen giữa đất trời, một thân ảnh đồ sộ chìm trong dải sắc màu huyền ảo đang sừng sững uy nghi nơi phương xa. Mọi âm thanh và sắc màu thảy đều bị chia cắt bên ngoài mảnh đất tịnh độ này.

Trước cửa miếu, Đăng Đầu Thủ đang lẳng lặng đứng đó. Dường như y hoàn toàn chẳng mảy may bận tâm đến những biến cố đang nổ ra nơi chân trời xa thẳm, cũng phớt lờ những vệt sáng sặc sỡ đang tỏa ra từ phương xa. Chỉ có tên hòa thượng đang khom lưng đứng cạnh là bộc lộ vài phần bất an.

Mãi đến khi một luồng ánh sáng dịu êm hắt vào trong miếu, một bóng hòa thượng sải bước tiến tới, Đăng Đầu Thủ mới xoay người lại, mỉm cười chào:

Tịnh Hải sư huynh!

Người mới đến khẽ gật đầu, trên mặt thấp thoáng có ánh sáng, chính là Tịnh Hải đã đầu quân cho Đại Dương Sơn!

Vị Ma Ha sẵn sàng rũ bỏ sự tự chủ để đầu quân cho Đại Dương Sơn này chắc chắn có địa vị vô cùng cao quý, khiến Đăng Đầu Thủ cũng phải đích thân đứng dậy ra nghênh đón. Vị hòa thượng bên cạnh vội vã tiến lên rót trà.

Tịnh Hải mở lời:

Xem ra… Phía Tây chẳng có điềm lành gì… Đạo hữu cư nhiên vẫn có thể ngồi vững như thế sao?

Tước Lý Ngư kiêu ngạo đến cực điểm. Mấy năm nay y cũng ấp ủ dã tâm độc chiếm, năm lần bảy lượt từ chối phương Bắc xuất thủ, mới khiến cục diện kéo dài đến cơ sự này. Cho y chịu chút thiệt thòi cũng tốt, như vậy mới có thể hạ mình xuống hợp tác với chúng ta…

Tịnh Hải khẽ rùng mình, gật đầu, quay mặt nhìn gã hòa thượng rót trà bên cạnh, hỏi:

Đây chính là tên Phạn Kháng đó sao?'

Đăng Đầu Thủ cười lớn, nói:

Đúng vậy! Lần này cũng là nhờ công của hắn. Sở hữu năng lực của Thiên Tố, dĩ nhiên đã mấy lần nhìn thấu thủ đoạn của Khương Nghiễm, giúp đỡ không ít. Ngày sau giăng bẫy Minh Dương, vẫn phải trông cậy vào hắn.

Phạn Kháng biết vị đang ngồi trước mắt mình mang địa vị tôn quý, vội vàng cúi đầu bày tỏ lòng cung kính, lại pha thêm vài phần tự hào ngạo mạn. Tịnh Hải cười nói:

Cũng thú vị đấy, vậy ngươi thử nói xem, Minh Dương còn giữ ngón đòn gì nữa?

Phạn Kháng đinh ninh đây chính là lúc để thể hiện giá trị của bản thân, đánh bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, cung kính thưa:

Hiện nay cục diện đã thay đổi lớn, rất nhiều chuyện dĩ nhiên đã không còn ăn khớp với kiếp trước nữa. Nhưng hệt như các thủ đoạn đối địch của Khương Nghiễm, có những thứ không bao giờ thay đổi. Vị đó… vị Bạch Kỳ Lân kia một khi tiến công về phía Đông, chắc chắn sẽ có một người ra tay!

Tịnh Hải tỏ vẻ vô cùng tán thưởng, khẽ gật đầu, tựa hồ mang hàm ý khen ngợi, hỏi:

Ai?

Phạn Kháng rủ mày, đáp:

Cao Phục!

Hắn hạ giọng nói:

Kẻ này chiếm cứ Đông Thổ nhiều năm, chẳng biết nghĩ ngợi đến ân tình bao dung của Thích Đạo chúng ta, trái lại luôn tơ tưởng đến Ngụy Vương. Bao nhiêu năm nay nằm im bất động, vô phi là đang ấp ủ họa tâm, âm mưu muốn một phát tung đòn chí mạng!

Phạn Kháng kiếp trước chứng kiến Cao Phục đầu quân cho Ngụy, kẻ này biết hiện giờ cũng sẽ đầu hàng y như thế, cười nói:

Chính vì lẽ đó, ta mới khuyên Sư tôn cứ ngồi nhìn ở Đại Dương Sơn. Một là để cho vị đại nhân đó chịu chút khổ sở, để nhìn thấu thế cục; hai là cũng chuẩn bị sẵn sàng xuôi dòng mà xuống, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay cản bước Cao Phục!

Nghe được những lời này, sát cơ trong lòng Tịnh Hải gần như dĩ nhiên đã tràn ngập đến cổ họng, nhưng vẫn gật đầu cười nói:

Thiên Tố…. Thiên Tố đầu quân cho Thích Đạo chúng ta, cũng coi như là hợp với nhân quả. Dưới trướng của ta vừa hay đang khuyết một nhân tài như vậy…

Đăng Đầu Thủ chỉ cười khanh khách, không bàn luận nhiều. Đời nào y lại chịu nhường lại bảo bối này cho lão? Đổi giọng nói:

Lần này… mời đạo hữu đến đây, không phải là chủ ý của ta.

Tịnh Hải thầm chấn động.

‘Quả nhiên là đã đến…………’

Lão đầu quân cho Đại Dương Sơn, thực ra có vài phần khuất tất. Sớm dĩ nhiên cũng phải có hơn một vị Pháp Tướng để mắt tới. Chần chừ đến tận hôm nay mới có động tĩnh, chắc hẳn trong Chiên Đàn Lâm cũng đang có tranh cãi.

Lão không bị điều động ra ngoài, từ đầu chí cuối vẫn luôn ở lại Đại Dương Sơn. Thực ra cũng đang đợi Pháp Tướng thẩm vấn. Lúc này lão không vội không vàng, nói:

Không biết là vị đại nhân nào…

Đăng Đầu Thủ chỉ cười mỉm, đáp:

Nếu dĩ nhiên đã là ta đến tìm đạo hữu, đương nhiên là đại nhân nhà ta rồi.

Tịnh Hải không hề tỏ ra ngạc nhiên, nói:

Hóa ra là 【Đan Thi Tướng】.

Chiên Đàn Lâm xưng danh có mười phương Pháp Tướng, có người nói ba mươi mốt vị, lại có lời đồn là còn nhiều hơn thế. Nhưng thực tế có phản hồi, có can thiệp vào nhân gian, cũng chẳng vượt quá mười ngón tay. Vị 【Đan Thi Tướng】 này cũng được gọi là 【Lục Phần Tướng】, tên đầy đủ là 【Lục Phần Đan Thi Vô Lậu Pháp Tướng】, pháp danh này ẩn chứa vô số ngụ ý thâm thúy.

Theo như lời đồn, các Pháp Tướng trong Chiên Đàn Lâm đều có tôn ti trật tự rõ ràng. Những vị xưng danh 【Vô Lậu】, chính là mang dòng máu của cổ Thích Đạo. Những vị xưng danh 【Đạo Chung】, 【Đạo Nguyên】 có chứa chữ Đạo, phần lớn là tiên tu quy phụ. Còn những vị thuộc phái 【Quảng Giáo】, 【Quảng Duyên】, lai lịch lại càng thêm phức tạp, chính là lớp Kim Thích đầu tiên. Ngoại trừ những nhóm này, phần còn lại đều là những người nhập đạo sau này.

Lại có thêm một số vị trí, từ sớm dĩ nhiên đã bặt vô âm tín, đôi lúc lại có Ma Ha chín kiếp vươn lên va chạm vào. Đôi khi va chạm đúng, sẽ có phản hồi trong một đoạn thời gian. Đa phần lại là lặn mất tăm hơi giữa sự tĩnh lặng vô danh, chẳng tạo nên nửa điểm gợn sóng nào.

Vị 【Đan Thi Tướng】 sau lưng Đăng Đầu Thủ những năm gần đây liên tục truyền xuống mệnh lệnh, tương đối không mấy thần bí. Mấy năm nay càng có thêm lời đồn thổi, nói tu vi của ngài ngày càng thâm sâu, muốn đi tìm cơ duyên khác.

‘…’

‘Cái gọi là cơ duyên, vô phi cũng chỉ là Kim Địa. Ngoại trừ Kim Địa, nhân gian còn món đồ nào lọt vào mắt xanh của ngài được chứ.’

Dòng suy nghĩ chợt xẹt qua trong tâm trí. Lúc này Đăng Đầu Thủ dĩ nhiên đã đứng dậy, nói:

Mau theo ta!

Y mở cửa ngôi miếu bước vào. Đập vào mắt là một lò luyện đan khổng lồ được đặt sừng sững bên trong, thân trắng quai vàng, ngọn lửa cháy hừng hực. Hoàn toàn trái ngược với lò luyện đan thời nay, miệng lò cư nhiên lại mở ở phía trước. Gọi là lò luyện đan, nhưng trông giống hệt như một cái bếp lò.

Phía trước đặt một tấm bồ đoàn. Đăng Đầu Thủ cẩn trọng bước qua bồ đoàn đó. Đường đường là một Đầu thủ lừng lẫy, cư nhiên lại khom lưng, chui tọt vào trong bếp lò.

Phạn Kháng và Tịnh Hải ngây ngốc nhìn, nhưng cũng chỉ đành miễn cưỡng làm theo y. Xắn tay áo lên chui vào bên trong lò đan.

Nói ra cũng lạ, lò đan này rõ ràng không lớn, nhưng cửa lò kia lại hệt như một đường hầm sâu thẳm khôn cùng. Ba người nối đuôi nhau bò vào trong, càng vào sâu càng chật chội nóng bức, toàn thân lấm lem bụi bặm. Đăng Đầu Thủ ngay cả xoay người cũng không làm được, nhưng vẫn khen:

Nghe nói, đại nhân vốn là đệ tử dọn tro lò trong Bảo Hoa Sơn. Nhờ vậy mà được nghe chút kinh pháp, nên có đại duyên pháp, đại Thần Thông. Sau khi hạ san tu hành ngày càng tinh tiến, lúc này mới trở thành Pháp Tướng, cũng được coi là một vị lão nhân… Nơi này chính là Ứng thân Pháp Giới của ngài, gọi là 【Tảo Trần Thiên】.

Tịnh Hải ngầm gật đầu.

Đây vốn chẳng phải bí mật gì. Thế Tôn biết luyện đan, hay nói cách khác cổ Thích cũng biết luyện đan. Kẻ kế thừa đạo thống này tên là Đường Kinh, 【Đan Thi Tướng】 chính là đệ tử dọn tro lò cho ngài. Nhưng chẳng hiểu vì cớ gì, đan đạo của Thích Tu lại gần như thất truyền.

Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, bấy giờ mới nhìn thấy khoang lò nhỏ xíu.

Nơi này đáng lẽ chỉ bằng tấc vuông, bốn bề thảy đều tỏa ra ánh sáng đỏ rực mù mịt. Khuôn mặt Đăng Đầu Thủ bị chiếu rọi hệt như ác quỷ nanh đỏ, lại thêm cái nóng hầm hập phả vào người. Cả ba thảy đều bị lớp sơn vàng tan chảy bao trùm.

Nhìn kỹ lại, bên trong lại đặt thêm một cái lò đan nữa, đen thui và đơn sơ. Chỉ là mấy người lúc này dĩ nhiên đã thu bé lại như loài kiến hôi, còn chưa cao bằng phần chân đế của lò đan này.

Ba người mỗi bước một lạy, lại chui qua dưới gầm lò đan này. Lúc này mới nhìn thấy một tấm vải nâu rộng chẳng biết mấy ngàn vạn trượng, hệt như một ngọn núi khổng lồ. Đăng Đầu Thủ quỳ vững chắc, cung kính thưa:

Đệ tử từng thụ chân kinh, lại nghe chính pháp, nay may mắn được xuất giới thị thánh. Hôm nay đưa tiểu đồ Phạn Kháng, ngoại sĩ Tịnh Hải —— đến đây, ngửa bái Chân Tôn, xin lắng nghe thánh âm!

Lời vừa thốt ra, Tịnh Hải lập tức hiểu ngọn núi khổng lồ trước mắt chắc chắn là vị Đan Thi Tướng kia. Dẫu cho với sự trải đời phong phú của lão, giờ phút này cũng khiếp đảm không thôi, chẳng dám phân tâm nửa điểm.

Lời của Đăng Đầu Thủ vang vọng khắp không gian. Một hồi lâu sau, mới có một luồng khí tức dội xuống hệt như cuồng phong. Một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, vớt lấy ba người bọn họ, men theo bức tường này ngày càng bay lên cao. Dần dần chạm đến đỉnh, lúc này mới nhìn thấy ánh sáng đỏ rực nhảy múa giữa màn đêm đen kịt, hệt như một con mắt huyền diệu rộng như biển cả.

Ở độ cao này, Tịnh Hải phóng tầm mắt ra xa, chỉ lờ mờ nhìn thấy những phần nằm ngoài Huyền mục này ———— Có một ngọn núi khổng lồ, chắc hẳn là sống mũi của vị Pháp Tướng này, chỉ là chẳng biết tại sao lại chi chít những vết nứt nẻ.

Tịnh Hải chứng kiến cảnh tượng này, chỉ cảm thấy trời đất cuồng quay, buồn nôn mà không thể nôn được. Lão gục xuống đất, thất khiếu rỉ máu. Phạn Kháng còn thê thảm hơn, đôi mắt dĩ nhiên đã nổ tung thành hai hốc máu đen ngòm, quỳ rạp trên đất hệt như một cái xác không hồn.

Rất nhanh, một giọng nói u ám, lạnh lẽo hệt như sấm truyền vang vọng khắp đất trời:

……

Hai chữ này dường như có ma lực thần kỳ, Phạn Kháng đang nằm bẹp trên đất dường như sống lại. Hai cánh môi hắn run lẩy bẩy, lắp bắp:

Bái… bái kiến Pháp Tướng!

Không biết dĩ nhiên đã trôi qua bao lâu, lại tựa như chỉ mới một cái chớp mắt, nghe thấy giữa đất trời vọng lại một tiếng thở dài nhè nhẹ thất vọng. Đăng Đầu Thủ dường như dĩ nhiên đã hiểu rõ. Y đứng dậy với vẻ mặt vô cùng thất vọng, coi Phạn Kháng như vô hình, chĩa ngón tay về phía Tịnh Hải, nói:

Đây chính là Tịnh Hải!

Trong nháy mắt này, vùng biển dưới chân dĩ nhiên nghiêng ngả, trung tâm đen ngòm hội tụ về phía hắn. Tịnh Hải ộc máu từ cuống họng, dường như có hàng vạn ý nghĩ nhiễu loạn chiếm đoạt lấy tâm trí lão, lại như lột trần mọi tâm niệm của lão. Cho đến khi chạm đến tận cùng, tiếp xúc với chân linh, một đốm kim quang nhỏ nhoi cuối cùng cũng rực sáng trước mắt.

【Khổng Hải Kim Địa】!

Khi điểm vàng đó rực sáng, mặt đất khẽ rung chuyển. Đan Thi Tướng kia dường như đang di chuyển thân hình, khiến trời long đất lở, ngọn lửa phụt trào. Đăng Đầu Thủ hoảng sợ quỳ gục xuống đất, dập đầu liên hồi. Một lúc lâu sau mới ngớt, nghe thấy giọng nói lạnh lùng cất lên:

【Vô Biên Khổng Động Hải】… Cơ duyên tốt đấy……

Lời ngài lạnh lẽo, dường như cơ duyên Kim Địa trên người Tịnh Hải, ngay cả vị Pháp Tướng như ngài cũng phải ghen tị.

Ba người dĩ nhiên đã mất hết cả hồn vía trong cơn rung chấn vừa rồi, chẳng thể thốt nên lời. Giữa khoảng không tĩnh mịch u tối, Tịnh Hải nhận ra có thêm một người khác dĩ nhiên đã đặt chân lên mảng thịt nát trước mặt.

Ngài bình thản cất giọng:

Đan Thi, đây chính là Tịnh Hải. Cơ duyên của Khổng Hải dẫu có trân quý đến đâu, nhưng việc chính mới là quan trọng, tuyệt đối không thể làm đảo lộn Huyền cơ.

Âm thanh hùng vĩ vang vọng giữa đất trời chợt ngừng bặt, giọng ngài lạnh lùng:

Nếu dĩ nhiên đã là ngươi và ta hợp lực giành lấy chuyện này, cứ việc hỏi thẳng!

Tịnh Hải nghe giọng nói này, chẳng hiểu hàm ý trong đó, lại dâng lên cảm giác buồn nôn. Chỉ thấy lục phủ ngũ tạng như lộn tùng phèo chực trào ra khỏi cuống họng, thống khổ tột cùng. Người đứng trước mặt lão rốt cuộc cũng cất tiếng, ngài cười nói:

Tiểu hòa thượng!

Ba chữ này quét sạch sự kỳ dị trên người lão, khiến lục phủ ngũ tạng trở về đúng vị trí. Tâm trí Tịnh Hải rốt cuộc cũng nhen nhóm chút tia sáng tỏ tường, nghe thấy đối phương cười nói:

Chúng ta đặt ngươi ở Nam Hải ngần ấy năm, rốt cuộc cũng dụ được tên Không Hành đó qua. Đạo thống của Cổ Thích không nhiều, muốn hành hạ ngài ấy quả thực hao tâm tổn sức… Vẫn là ngươi giỏi giang, cuối cùng cũng dụ được ngài ấy ra tay…

Lời này rốt cuộc cũng không còn là thiền ngữ huyền ảo nữa, mà là những ngôn từ thực sự lão có thể thấu hiểu được. Nhưng ẩn ý sâu xa phơi bày trong đó lại khiến một cơn ớn lạnh quét qua tâm can Tịnh Hải.

‘Thả ta ở Nam Hải nhiều năm… Dụ ngài ấy qua…’

Thế này là có ý gì?

Bản thân mình khổ sở chống chọi trong Khổng Hải Kim Địa, trong Nam Hải, liên tục giao đấu với thứ tà dị kia, những vị Pháp Tướng này dĩ nhiên đã biết rõ từ lâu. Không những thế, mà còn buông lỏng nhắm mắt làm ngơ………

Mục đích của việc làm tất cả những điều này, chính là vì Liễu Không Hành đến Nam Hải, có cơ hội ra tay giúp đỡ một Thích Tu một lòng hướng thiện như mình, từ đó thăm dò thủ đoạn của vị ân nhân này!

Trong lòng lão khiếp sợ tột cùng.

Kể từ khi được Không Hành giải cứu, lại đắc được cơ duyên bước vào Huyền Thiên, Tịnh Hải dĩ nhiên đã chẳng còn nhớ rõ từ bao giờ mình không còn cảm giác sợ hãi nữa. Giờ đây nỗi sợ hãi này lại một lần nữa ập tới, khiến toàn thân lão run rẩy, ngã quỵ trên mặt đất không sao nhúc nhích nổi.

Vị Pháp Tướng trên cao mỉm cười nói:

Nhưng ngươi lại đuổi hết người trong Kim Địa ra ngoài… Chuyện này thật không tốt. Bổn tọa không so đo với ngươi… Còn bây giờ……

Lão nghe thấy ý cười nhỏ giọt trong miệng người đó, hệt như một lời dò hỏi bâng quơ:

Gọi sư tôn của ngươi ra trả lời.

Sư tôn.

Tịnh Hải vốn xuất thân từ Phẫn Nộ Đạo ở phương Bắc, nhân vật được coi như sư tôn dĩ nhiên đã sớm vẫn lạc từ thuở nào. Nhưng lão dạt tới Nam Hải cầu đạo, đắc được truyền thừa Kim Địa, lại nhận thêm một vị sư tôn nữa.

Chính là vị sư tôn an tọa trong ngôi miếu đất đen ngòm, dùng đủ lời đường mật dụ dỗ lão, mưu đồ chiếm đoạt thân thể cùng vị trí chủ tọa Kim Địa, tái xuất giang hồ.

Nê Ngẫu Sư!