Chương 1530: Tối Hậu Thân.

Mây bay bồng bềnh.

Trên Huyền Thiên, ánh sáng chói lọi rực rỡ, một hòa thượng áo xám chắp tay sau lưng, vô cùng sảng khoái đảo mắt nhìn quanh một lượt. Ánh mắt hắn dừng lại trên tên hòa thượng mới đến, khen ngợi:

Tốt… Cư nhiên lại là một Lượng Lực!

Minh Tang run rẩy sợ hãi.

Hắn dĩ nhiên đã sớm mường tượng về thế lực đứng sau sư đệ mình, nhưng cùng lắm cũng chỉ nghĩ là do một vị Pháp Tướng nào đó giật dây. Cho dù vắt óc suy nghĩ, hắn cũng chưa từng ngờ tới lại có một nơi huyền diệu vô biên nhường này!

Nhìn vào trong, thấy một đám hòa thượng đang ngồi, kẻ nào kẻ nấy gian xảo, mặt mũi dữ tợn, chẳng có ai là thứ tốt đẹp gì:

Liễu Không… Ngũ Mục… Nhân Thế Già… Ồ… còn cả Xích La…

Mấy kẻ này vốn chẳng liên quan gì đến nhau, thậm chí còn ôm hận thù, vậy mà giờ phút này ai nấy đều tươi cười ngồi khoanh chân trong miếu, tựa như anh em ruột thịt. Có trời mới biết cảnh tượng này dĩ nhiên đã gây ra cú sốc lớn cỡ nào cho vị Lượng Lực mới tấn thăng này!

Những chuyện dĩ nhiên đã qua xâu chuỗi lại trong đầu, khiến hắn hoa mắt chóng mặt mà ngộ ra:

‘Mình đâu có tự bay lên được, là bọn chúng đưa mình lên!’

‘Thế Tôn tại thượng!’

Giờ phút này đứng trong Huyền Thiên nhìn quanh, chân hắn lập tức mềm nhũn, hoàn toàn á khẩu.

‘Xác nhận là Thế Tôn tại thượng…’

Hắn sợ hãi đến hai chân run rẩy lẩy bẩy, mọi nhận thức về hiện thế suốt trăm năm qua sụp đổ trong tích tắc. Nhìn sang sư đệ mình, hắn cũng thấy xa lạ lạ thường. Thấy vị trụ trì này, hắn liền rập đầu dập mạnh hai cái, khóc lóc nói:

Đại nhân! Nào có Lượng Lực gì đâu… Nếu không nhờ các đại nhân cất nhắc… Kẻ hèn này giờ vẫn còn đang vật vờ trong Liên Hoa Tự thôi!

Câu này vừa thốt ra, những người xung quanh đều bật cười. Đãng Giang tự nhiên vô cùng đắc ý, đỡ vị Lượng Lực đầu tiên trong Huyền Thiên của mình dậy, săm soi từ trên xuống dưới, cảm thấy khá hài lòng, gật gù nói:

Ngươi cũng là kẻ có phúc tướng đấy.

Minh Tang chỉ biết vâng dạ liên tục, rồi co rúm vào một góc. Đãng Giang xoay người, nhìn thêm vài lần, rồi hỏi:

Trung Sơn đang rèn lại pháp khu, nên đến chậm hơn, nhưng… sao không thấy Tịnh Hải đâu?

Lão hòa thượng kia xưa nay luôn là người năng nổ nhất, nay lại hiếm khi vắng mặt. Minh Tuệ ở dưới liền vội vàng đáp:

Bẩm trụ trì, Tịnh Hải đại nhân đang bận rộn lắm… Từ Bi Đạo đại bại thảm hại, lão bèn mượn gió bẻ măng, sai người xuống dưới độ hóa từng kẻ một. Giờ chẳng biết dĩ nhiên đã thu nạp được bao nhiêu tăng lữ, bao nhiêu Ma Ha rồi…

Đãng Giang nghe vậy biết là tin tốt, cũng không trách tội nữa, chỉ hài lòng gật gù liên tục. Còn chưa kịp lên tiếng, bỗng nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bên ngoài:

Trụ trì Hằng Thị Chân Điện, Huyền Diệu Sắc Thủ Sứ Huyền Ký, ra đây nghênh tiếp!

Đãng Giang sững người.

Đãng Giang ở Huyền Thiên này gần như là nửa người chủ. Nhờ có đóa liên ấn gia trì, bất kỳ thay đổi dù là nhỏ nhất trong này cũng không qua khỏi mắt y. Từ bao giờ lại có tình huống bất ngờ thế này!

Điều khiến y càng thêm hoảng hốt là đối phương vừa gọi y là trụ trì, lại vừa gọi y ra nghênh tiếp:

‘Nguy rồi! Là người từ Thượng Giới xuống!’

Y hoảng hốt bật dậy, đảo mắt nhìn đám hòa thượng xung quanh. Bọn chúng đều là những nhân vật cấp bậc Ma Ha, sao có thể không nhìn ra tình hình? Bọn chúng im thin thít tản ra, vội vã theo y ra ngoài nghênh đón.

Đãng Giang lúc này mới bước ra ngoài, chỉ thấy trước Y Bát Đường có một người đang đứng.

Người này khoác trên mình bộ đạo y, khí độ phi phàm, sắc bén như bảo kiếm. Khuôn mặt kia vừa lọt vào tầm mắt, Đãng Giang liền nhũn cả người — y nhận ra vị đại nhân này.

‘Thuần Dương đại nhân!’

Bản lĩnh của người trước mặt, y tự nhiên dĩ nhiên đã từng lĩnh giáo. Năm xưa nếu không có vị này ra tay, y dĩ nhiên đã lộ tẩy trước mặt Pháp Tướng từ lâu. Nay đột ngột gặp lại, y vừa kính sợ vừa bất an, vội vàng tiến lên.

Y cúi người hành lễ, gần như rạp sát xuống đất, thưa:

Tiểu quan bái kiến đại nhân!

Mãi đến lúc này, y mới phát hiện ra đằng sau đối phương có một vị hòa thượng áo xám đang đứng, cúi gằm mặt. Khuôn mặt kia vô cùng hoàn mỹ, chuẩn xác như một bức tượng huyền diệu, đang lặng lẽ đánh giá y.

Nhưng vị Thuần Dương Tiên Quan kia lại lười để tâm đến y, chỉ xua tay, quay người lại nói:

Đạo hữu, đây chính là tên hòa thượng Huyền Ký. Phần lớn đều là lũ tạp tu ngoan cố, phiền ngài chỉ dạy thêm.

Hòa thượng áo xám gật gật đầu.

Gần như ngay khi câu nói vừa dứt, vị Tiên Quan này hóa thành một luồng ngọc quang, tan biến đi mất, thậm chí còn không thèm liếc nhìn Đãng Giang lấy một cái. Vị hòa thượng này vốn tưởng mình lập được công trạng, sẽ được đối xử tử tế chút đỉnh, nào ngờ giờ lại sợ hãi đến run rẩy cả người.

Đợi vị Tiên Quan kia tan biến hẳn, Đãng Giang mới dám ngẩng đầu lên, liếc nhìn vị hòa thượng này.

Chỉ bằng một cái nhìn ấy, Đãng Giang còn chưa kịp nhìn rõ thần thái đối phương, bỗng cảm thấy lồng ngực như bị nghẹn lại. Khuôn mặt đối phương rất nhanh trở nên mờ ảo, vầng sáng trắng nhạt sau gáy lại hiện rõ mồn một trong tầm nhìn, sáng chói lòa đến mức khiến y không ngừng rơi lệ!

Vị trụ trì này lùi lại một bước, vội vàng cúi gằm mặt xuống, trong lòng kinh hãi tột độ:

‘Ít nhất cũng phải là nhân vật cấp bậc Pháp Tướng!’

Y dĩ nhiên đã vậy, đám hòa thượng lẽo đẽo theo sau, vừa nhìn thấy bảo tượng tựa như Thế Tôn này, kẻ thì ngã quỵ, kẻ thì khóc thét, thậm chí có kẻ còn không kìm nén được cảm xúc, lớn tiếng bi ca, hỗn loạn vô cùng!

Giữa tiếng quỷ khóc thần gào ấy, vị hòa thượng gật đầu, để lộ chiếc cằm trắng nõn mịn màng, nhắm mắt lại. Khuôn mặt và dáng người đọng lại thành một tư thế Pháp Tướng hoàn mỹ, thở dài phán:

Đúng là một đám mèo mả gà đồng!

Lời phán vừa dứt, tựa như tiếng chuông đồng đại lữ, đánh thức đám hòa thượng kia bừng tỉnh. Bọn chúng mới có cơ hội thu dọn cảm xúc, đưa mắt nhìn nhau, kẻ nào kẻ nấy đều tỏ ra cung kính hơn hẳn.

Trong lòng Đãng Giang cũng run rẩy. Có lẽ ngay từ cái nhìn đầu tiên, y vẫn còn canh cánh nỗi lo bị đoạt quyền, nhưng giờ phút này thì cục tức dĩ nhiên đã xẹp đi quá nửa. Y cung kính khom người hành lễ, nói:

Đại nhân, mời ngài!

Mọi người xúm lại hộ tống hắn vào trong chính điện. Lúc này mới nhìn thấy hai pho tượng Thế Tôn khổng lồ, một bên thì hắc diễm hừng hực, một bên thì thanh bạch đan xen, toát lên một cảm giác huyền diệu vô hạn đến rợn người.

Hòa thượng áo xám đăm đăm nhìn hai pho tượng, sắc mặt có phần trang trọng hơn. Quay đầu lại, dưới vô vàn ánh mắt của mọi người, hắn thốt ra những lời khiến ai nấy đều không thể tin vào tai mình:

Hai vị sư đệ này thành đạo từ bao giờ vậy? Chưa từng gặp qua.

Phía dưới tối om om, tĩnh lặng như tờ.

Hai vị sư đệ…’

Bốn chữ này dội thẳng vào đầu khiến Đãng Giang hoa mắt chóng mặt, nói gì đến đám hòa thượng phía sau? Ai nấy đều ấp úng, chìm trong nỗi hoang mang tột độ, một chữ cũng không thốt nên lời.

Nhưng hòa thượng áo xám thấy bọn chúng ấp úng không nói nên lời, dường như cũng hiểu ra phần nào, nhíu mày nói:

Ồ… Bần tăng hiểu rồi.

Trong nháy mắt, một bóng tối kinh hoàng bao trùm khắp đại điện. Rõ ràng hắn là khách, nhưng giờ phút này lại tựa như trở thành chủ nhân của ngôi miếu này, nương tựa vào hai pho tôn tượng đáng sợ kia. Vầng sáng đại nhật sau gáy hắn tỏa sáng rực rỡ!

Hòa thượng giơ tay lên, chắp tay lại, từ trên cao nhìn xuống, tựa như đang đứng giữa ánh sáng đại nhật huy hoàng vô tận. Thân hình hắn phóng to vô hạn, mọi người bên dưới thảy đều trở thành những con kiến hèn mọn phủ phục dưới chân hắn!

Hắn gằn giọng:

Nơi này nào phải bảo địa truyền thừa gì, mà là một chốn ngục tù. Các ngươi thảy đều là những kẻ mang tội lỗi, phạm phải giới luật… Bị nhốt cả vào trong cõi Huyền Thiên này, cốt để chuộc lỗi làm lại cuộc đời!

Phạn âm vô hạn!

Đãng Giang hứng trọn chấn động, suýt chút nữa văng ngược ra sau, thân hình loạng choạng, ngã phịch xuống đất, kinh hãi thốt lên:

Đại nhân!

Đại nhân! Chúng ta đều là những hòa thượng tốt mà!

Tiếng van xin tha mạng vang lên liên hồi không dứt. Vị hòa thượng áo xám dường như nể tình y là trụ trì, khẽ dừng lại một chút, nhạt giọng phán:

Các ngươi kẻ nào kẻ nấy ác khí ngút trời, tội lỗi trên mình tẩy thế nào cũng chẳng sạch, là hòa thượng tốt của nhà nào!

Giờ phút này, Minh Tuệ dường như dĩ nhiên đã nhìn thấu điều gì đó. Bất chấp nguy hiểm đến tính mạng, hắn nhanh chóng bước tới vài bước, quỳ rạp xuống đất, khóc lóc:

Đại nhân! Thế đạo thay đổi rồi! Bên ngoài giờ toàn là ma tử ma tôn… Những sư huynh đệ chúng ta… Dĩ nhiên đã là những người tốt hiếm có khó tìm rồi!

Tiếng khóc tựa như đỗ quyên nhỏ máu, khiến hòa thượng áo xám khẽ hếch cằm. Chớp mắt, mọi hào quang tiêu tán, mọi người lại trở về với đại điện ban đầu.

Lúc này mới thấy hòa thượng ấy ngồi khoanh chân, dường như lại bắt đầu chìm vào suy tư, lẩm bẩm:

Cũng đúng… Một kỷ dĩ nhiên đã tàn…

Thấy hắn dĩ nhiên đã bình tĩnh lại, Đãng Giang mới dám tiến lên, vội vã nói:

Đại nhân có điều chưa biết. Kể từ khi Tô Tất Không và Thích Ca Lý luận đạo ở núi Bảo Hoa, rồi đường ai nấy đi, thế gian xảy ra một trận đại chiến. Từ đó về sau chẳng còn vị Thế Tôn nào xuất hiện nữa. Thế gian cũng bị vô số tà môn ngoại đạo chiếm đóng. Đại nhân có lẽ dĩ nhiên đã bỏ lỡ, nên không biết những thay đổi trong đó…

Vị hòa thượng này nhắm hờ đôi mắt, nghe y kể về các loại đạo thống, càng nghe càng lộ vẻ đăm chiêu. Nghe đến hai cái tên kia, bàn tay đang đặt trên đùi hắn khẽ cử động, tựa như vừa nuốt linh đan diệu dược. Khuôn mặt trắng nõn trang nghiêm thoáng hiện một tia ửng hồng. Ánh sáng đại nhật trên mặt hắn đan xen lấp lánh, thần sắc ngày càng thêm phần rạng rỡ.

Đãng Giang thăm dò:

Không biết đại nhân tu hành ở nơi nào… Đạo hiệu là gì…

Vị hòa thượng này vốn được điểm hóa, ký ức khiếm khuyết. Hắn vẫn nhớ mình đến từ đâu, thậm chí còn lưu giữ không ít ký ức in sâu trong tâm trí. Nhưng khi bị đám hòa thượng này tung hô như một bậc chí tôn, những ký ức ấy lại trở nên nhạt nhòa, dần bị lãng quên. Bị Đãng Giang hỏi như vậy, trong đầu hắn bỗng chốc trống rỗng!

Thế nhưng, khi những lời giới thiệu của Đãng Giang trước đó vang vọng lại trong tâm trí, mang theo những ánh mắt sùng kính của mọi người, hắn lại suy tư đáp:

Chân thân của bần tăng đang ở trong Không Vô Thích Thổ, cựu mộ thiên địa…

Hắn dường như nhớ lại một điều gì đó khiến bản thân vô cùng cự tuyệt, sự giãy giụa thoáng qua trên nét mặt, cuối cùng đành nói:

Tu hành…

Nói đến chuyện tu hành, hắn khựng lại vẻ mờ mịt. Thấy hắn đột ngột im lặng, Minh Tuệ liếc nhìn sắc mặt trụ trì, vội bước lên đỡ lời, than thở:

Chắc hẳn là đang tu hành vô thượng pháp đạo!

Điều này giống như một lời gợi ý, lại như đang viết quyền bính lên Thần Vị trống rỗng. Hòa thượng khựng lại một nhịp, rồi quả quyết nói:

Không sai, bổn tọa nhớ ra rồi. Chân thân đang lĩnh ngộ vô thượng pháp đạo, không thể ra ngoài. Nay chỉ có phân thân này giáng trần. Biểu cảm khuôn mặt chuẩn mực, hoàn hảo tựa như thần linh của hắn có chút thay đổi, nở nụ cười đầu tiên kể từ khi bước vào cõi này:

Bởi vậy… Bỏ lỡ một vài biến cố, cũng là chuyện thường tình…

Nụ cười thoáng hiện trên khuôn mặt hắn, quả thực mang vẻ diệu huyền của Thế Tôn niêm hoa. Lờ mờ thấy vô vàn biển hoa tựa cơn mưa hiện ra sau lưng hắn. Đám hòa thượng lập tức chìm đắm trong bầu không khí huyền diệu ấy, kẻ nào kẻ nấy nhìn hắn đắm đuối như hạn hán mong mưa, quên cả ý niệm về thời gian.

Lúc này mới thấy hắn đứng dậy, bước ra sáu bước, rồi quay người lại, làm ra điệu bộ quan sát tám hướng, ngước nhìn bốn phương. Trở lại vị trí cũ, hắn kết ấn, bấy giờ mới lẩm bẩm:

Bần tăng học đạo cõi nhân gian, xưng là Thượng Thượng Thắng Chí Tôn. Từng nắm giữ Đại Nhật Bát Bách Luân, lại đạt được Bảo Hoa Bất Thoái Thần. Quán Thái Hoa, Đọc Viên Chân, tu đắc Tối Hậu Thân.

Hắn ngừng bặt ở đây, im lặng ba nhịp thở, rồi cười nói:

Đạo hiệu là 【Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng】, không tái sinh, không thay đổi, không hoàn chân…

Nói đoạn, hắn quay trở lại điện, đứng giữa hai pho tượng Thế Tôn, đảo mắt nhìn quanh một lượt. Dường như dĩ nhiên đã nhìn thấu từng người, hắn chỉ tay vào Đãng Giang, cười phán:

Ngươi là kẻ 【Hoàn Chân】, chẳng phải hòa thượng gì sất, nhưng lại là đứa sống dai nhất.

Quay sang nhìn Minh Tuệ, hắn lắc đầu nguầy nguậy, rồi lại nhìn Minh Tang, phán:

Bảo ngươi đặt chậu xuống, ngươi lại bưng cái chậu trốn tịt vào trong. Như thế thì làm sao làm nên việc lớn? Thật uổng công dạy dỗ!

Nhìn sang Liễu Không, hắn rốt cuộc cũng nhướng mày, lại phán:

Có đại cơ duyên, tiếc là tầm thường.

Mấy kẻ bị điểm danh vội vã dập đầu tạ tội. Còn đám Xích La, Ngũ Mục thì vị hòa thượng này chẳng thèm liếc mắt lấy một cái. Lướt qua Mộ Dung Nhan, hắn phán:

Ngươi cũng là kẻ 【Hoàn Chân】, mang trong lòng quá nhiều thù hận, chẳng màng tu thánh pháp.

Đến lượt Nhân Thế Già, hòa thượng chỉ buông một câu:

Tạm bợ lay lắt!

Hòa thượng lướt mắt qua tất cả mọi người, thất vọng lắc đầu liên tục. Nhưng đột nhiên hắn khựng lại, dường như nhận ra điều gì đó bất ổn, lúc này mới lên tiếng:

Các ngươi không phải là ma tử ma tôn của bần tăng!

Hắn tỏ vẻ bất mãn:

Nếu dĩ nhiên đã như vậy, các ngươi thuộc đạo thống nào?

Đãng Giang vội vã thưa:

Đại nhân! Nơi này là Đại Ô Huyền Thiên, là đạo trường của Nam Thế Tôn!

Cho đến khi danh xưng này được xướng lên, vị hòa thượng trước nay luôn tự cao tự đại, tưởng mình là vô địch thiên hạ này mới có chút kính nể. Chần chừ mãi, hắn mới nói:

Hóa ra là địa bàn của sư huynh!

Thế nhưng câu nói có vẻ nhún nhường của hắn lại khiến những người bên dưới sợ đến rụng rời tai, co rúm lại, trong lòng chấn động tột độ. Đãng Giang càng nghe càng há hốc mồm, thầm nghĩ:

‘Trời đất! Ngài oai phong thật đấy, Nam Thế Tôn mà ngài cũng chỉ gọi một tiếng sư huynh!’

Nhưng dưới ánh nhìn kinh ngạc của y, hòa thượng này chẳng hề cảm thấy có gì bất ổn. Hắn tiến lên một bước, nhìn khoảng trống giữa hai pho tượng Thế Tôn, cư nhiên bật cười:

Sư huynh nếu dĩ nhiên đã chưa về, vị trí này đáng lý phải để ta ngồi trước!

Thế là hắn ngồi xếp bằng ngay chính giữa, được hai pho tượng Thế Tôn hai bên vây quanh, khoảng cách đến vị trí cao nhất chỉ cách đúng một bậc thang!

Trong tích tắc, đất trời chao đảo, toàn bộ điện Hằng Thị Chân vang lên từng hồi chuông ngân. Nhưng vị hòa thượng áo xám này lại ngồi vững như bàn thạch, tựa hồ chẳng có mảy may cảm ứng nào, chỉ mỉm cười niêm hoa!

Thế là toàn bộ Huyền Thiên cũng lập tức tĩnh lặng trở lại, ánh sáng Đại Nhật lan tỏa. Đãng Giang ngây người ra, ngước lên nhìn một lúc, rồi lại quay đầu nhìn đám hòa thượng bên dưới. Mọi người đưa mắt nhìn nhau, chẳng biết thốt nên lời nào.

‘Không đúng…’

Đãng Giang vốn dĩ dĩ nhiên đã bị hắn dọa cho sợ chết khiếp từ trước, nhưng dẫu sao cũng hiểu rằng một vị cao tăng đắc đạo sẽ không có những hành động như vậy, trong lòng sinh nghi:

‘Vị đại nhân này sao lại giống tà ma ngoại đạo hơn cả chúng ta thế này!’

‘Hơn nữa, hắn thường xuyên lảm nhảm một mình, như thể trí nhớ bị khiếm khuyết, lại không phân biệt được phải trái. Rất có thể đây chỉ là một phân thân hạ phàm, nên quên đi nhiều chuyện quá khứ…’

Nhưng tột cùng vẫn là người từ trên trời phái xuống. Đãng Giang trước đó nhận được một đạo thánh chỉ, trong lòng đang rối bời, giờ phút này cũng chẳng màng tà hay không tà nữa, chỉ bước tới quỳ xuống, bái lạy:

Bái kiến Thế Tôn!

Một đám hòa thượng cũng răm rắp quỳ lạy theo. Thấy hòa thượng gật đầu tỏ vẻ hài lòng, Đãng Giang mới lấy từ trong tay áo ra cuộn thánh chỉ, hai tay dâng lên, cung kính nói:

Có thánh chỉ của Phương Tôn ban xuống, chúng tiểu tu ngu muội, không thể thấu hiểu, kính xin đại nhân chỉ giáo!