Chương 590: Nguyên Lễ.

Lý Huyền Phong uy danh hiển hách trong một trận tranh chấp Nam Bắc, danh tiếng không chỉ truyền đến Giang Bắc, mà các thế lực vùng Yên, Triệu đều có nghe danh, biết rõ có người này.

Cái uy danh này là từ việc giết Mộ Dung Võ, đánh nát pháp khu của Ngu Kiền mà có. Uy danh lẫy lừng là thật, nhưng số lượng đạo thống phương Bắc bị ông đắc tội tuyệt đối vượt quá mười ngón tay, chính Lý Huyền Phong cũng không đếm xuể nữa.

Những vị Tử Phủ và Ma Ha cao cao tại thượng kia có thể không để tâm, nhưng giết chết đích hệ của họ vốn đã kéo theo quan hệ thân thích, lợi ích đan xen, khiến ông vô hình trung đắc tội với một nhóm lớn tu sĩ phương Bắc.

Bản thân Lý Huyền Phong hiểu rõ trùng trùng thù hận tích tụ, lúc này đã hoàn toàn chẳng màng việc lại đắc tội thêm bên nào nữa. Vừa ra tay đã là toàn lực, không trung vang lên tiếng ong ong chấn động.

Tên Thích tu trước mắt có chút đặc thù, không có cái mùi vị tà dị kia, trái lại hơi giống với Lược Kim của 【Đại Mộ Pháp Giới】, pháp quang nhu hòa hơn nhiều, gần như tiệm cận với Không Hành.

Hòa thượng trông không giống kẻ ác, nhưng vô duyên vô cớ chắn đường thì tự nhiên không có lý do gì để nương tay. Tên Thích tu này vừa hiện ra, ông lập tức ngũ tiễn hợp nhất, bắn thẳng vào pháp khu của hắn.

Trước thân hình Lý Huyền Phong trong nháy mắt bùng nổ một đoàn kim quang, lả tả rơi rụng, tiếng rít nhọn hoắt như kim thạch vỡ vụn vang lên dồn dập. Tráng hán trước mặt đôi mắt sáng rực, tấm cà sa vàng khoác trên người rủ xuống, cười nói:

Tiểu tăng Già Nạp. Tiên tiễn của thí chủ ta đã nghe danh từ lâu, minh tư khổ tưởng hồi lâu mới tìm ra quyết này để đối phó, đang đợi kim tiễn của thí chủ đây!

Hắn đã sớm vén tay áo, giơ cao tấm cà sa vàng rực, hướng mặt chằng chịt vân văn vàng óng về phía trước. Trên đó đính những miếng vàng tròn có lỗ hổng, tỏa ra bạch yên và kim vụ cuồn cuộn, miệng lầm rầm tụng kinh:

【Tôn Giả Đại Dung Thiên Thu】 tới đây!

Hắn thốt ra phạm âm, liền thấy từng tầng lưới vàng trên tấm cà sa đồng loạt sáng lên, phân chia rõ ràng sạch sẽ, bên trong dường như dung nạp vô cùng, lưu chuyển những chú văn vàng kim.

Luồng kim quang lao tới khẽ rung động giữa không trung rồi rơi vào trong đó. Hai tay Già Nạp vốn đang nắm lấy góc cà sa, hai cánh tay trầm xuống, gân xanh lập tức nổi lên cuồn cuộn.

Tấm cà sa vàng phiêu động trên không, bao bọc kín kẽ, một khối lồi lớn không ngừng xao động nhảy nhót bên trong, tựa như có một con dã xà bạo táo lọt vào cà sa đang liều chết vùng vẫy, khiến khuôn mặt Già Nạp hơi ửng đỏ, quát lớn:

Trấn!

Toàn bộ pháp lực của hắn lưu chuyển vào tấm cà sa, trong nhất thời thế mà chế ngự được nó. Vị tăng nhân này lông mày mảnh dài, đỉnh đầu bóng loáng sạch sẽ, dưới làn gió mạnh thổi qua hiện ra dày đặc những chú văn màu vàng nhạt.

Hử…

Tư Nguyên Lễ đứng sau lưng Lý Huyền Phong, mắt nhìn vào tấm cà sa kia, tay ôm lấy chiếc đại đỉnh, trong lòng có chút ưu lự:

‘Thật kỳ dị, giống như pháp khí đặc thù kết hợp với pháp quyết đi kèm, chuyên môn dùng để đối phó loại vật bay tới này. Xem ra con lừa trọc này không đơn giản… cũng không biết Lý Huyền Phong có chế ngự được không…’

Gã cụp mắt nhìn, dường như không hề luống cuống như biểu hiện bên ngoài. Thanh bảo kiếm xanh biếc bên hông khẽ nhảy nhót, mũi kiếm đã thầm chỉ về phía hòa thượng kia.

Già Nạp pháp sư vừa mới chế ngự được luồng kim quang, hiện ra chút vẻ tự đắc, đôi lông mày mảnh nhướng lên, hai tay nhấc lên bóp nhẹ, muốn rũ bỏ luồng kim quang này sang chỗ khác, nhưng lại nghe thấy một giọng nói trầm thấp như sắt thép:

Gan lắm.

Hắn chỉ cảm thấy bên tai bùng lên một tiếng rít nhọn, cả người khựng lại. Người nam tử mặc nhuyễn giáp vàng đầy hung lệ kia đã bước tới trước mặt. Cây kim cung đã được đeo sau lưng, tỏa hào quang rực rỡ. Già Nạp pháp sư kinh hãi lùi lại một bước, kêu lên:

Ngươi!

Lý Huyền Phong vừa rồi cách hắn không quá năm thước, đối với ông chỉ là chuyện trong một bước chân. Vị pháp sư này lại quá đỗi tự phụ, toàn bộ tâm trí đều phòng bị ông bắn ra mũi tên tiếp theo, làm sao ngờ tới chiêu này?

Ông trong nháy mắt đã tới trước mặt hòa thượng, mắt hổ khẽ mở, đồng tử xám xịt trông khá đáng sợ. Một tay ông ấn lên cổ hòa thượng, tay kia túm lấy pháp khí cà sa rực rỡ của hắn, hào quang trắng vàng trên hai cánh tay chói mắt, quát lớn:

Hừ!

Rắc!

Già Gạp vùng vẫy hai cái, chân tay múa may tại chỗ hai vòng, cổ bị bóp nát vụn như một khúc gỗ mục, phát ra một chuỗi tiếng động giòn tan.

Khoảnh khắc Lý Huyền Phong áp sát, cái đầu của hắn đã lăn lông lốc xuống, vội vã bay vọt lên không trung, quay đầu bỏ chạy. Tấm cà sa kia càng thêm ảm đạm, hóa thành kim quang đầy trời.

Bành!

Ngay sau đó, cú đấm trực diện của Lý Huyền Phong xuyên thấu lồng ngực gã, đâm ra từ phía sau lưng, mang theo một mảng hào quang ngũ sắc. Tiếng động trầm đục tuy không lớn nhưng lại cực kỳ chói tai.

Phần thân thể của Già Nạp rơi xuống như bùn loãng, cái đầu kia chạy nhanh nhất, thoắt cái đã nhảy xa một dặm, kinh hãi nhìn lại.

Người nam tử kia đang một tay gạt đi kim mang đầy trời, đánh cho chúng tan thành mây khói. Năm mũi linh tiễn từ trong đó chui ra, xếp thành một hàng, bám đuôi nhau chuyển động tựa như năm con cá vảy vàng ngoan ngoãn, bơi quanh lòng bàn tay ông.

Lý Huyền Phong ném cái nhìn qua, ngữ khí lạnh lẽo:

Chưa chết sao?



Năm đạo kim quang trong nháy mắt biến mất trong lòng bàn tay ông. Già Nạp pháp sư còn chưa kịp mở lời, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ chỗ nào cũng đau đớn, trong đầu vang lên tiếng ầm ầm. Hắn cắn răng thi triển pháp thuật, rút tấm cà sa vàng rực kia ra.

Bành!

Nhưng lúc này tấm cà sa do hắn vội vàng ngưng tụ làm sao so sánh được với tấm đã chuẩn bị từ lâu? Tựa như một con sói dữ xông vào túp lều cỏ, chỉ cầm cự được một nhịp thở đã bị xé rách, bay loạn khắp trời.





Hừ!

Giữa không trung rơi xuống vô số cánh hoa rực rỡ, ngũ sắc lả tả. Năm mũi kim tiễn lại một lần nữa hiện ra bên cạnh Lý Huyền Phong, còn bóng dáng Già Nạp pháp sư đã biến mất không thấy đâu.

Đôi lông mày sắc bén của Lý Huyền Phong nhướng lên, không hề nôn nóng. Đôi mắt xám bắn ra tia sáng châm biếm, khẽ nói:

Đạo hữu đã có lòng tỷ thí, sao lại chùn bước lâm trận, ra đi không từ biệt như vậy?

Một mũi huyền tiễn màu đỏ vàng đã chờ đợi từ lâu, không đợi được nữa mà nhảy lên dây cung pháp lực. Lý Huyền Phong nheo mắt xám, kéo cung thành hình trăng rằm, chỉ xa về phía Bắc.

Hưu!

Lời ông vừa dứt, mũi tên đỏ vàng trên dây cung biến mất. Phương xa tràn ra hào quang ngợp trời, ánh lửa hương chúc rơi rụng xào xạc, nhảy múa trên mặt hồ rồi nhanh chóng cắm phập xuống nước.

Ặc…

Tiếng thổ huyết theo gió lọt vào tai Lý Huyền Phong. Trên không trung cũng đứng không ít tu sĩ, sắc mặt mỗi người mỗi khác, nhưng khi chạm phải đôi mắt này đều lần lượt dời đi, không dám đối thị.

Quả nhiên là danh bất hư truyền, hòa thượng này thật ngây thơ… lại thành trò cười rồi.

Hào quang trên cung của Lý Huyền Phong lúc này mới lịm xuống, văn lộ trắng vàng trên mặt cũng dần biến mất. Tư Nguyên Lễ vội vàng nhìn sang, thấp giọng hỏi:

Huyền Phong huynh! Tên lừa trọc Già Nạp kia chết rồi sao?

Tên Già Nạp này hiển nhiên là kẻ kiệt xuất trong hàng Thích tu, thuật chạy trốn và bảo mệnh không hề kém cạnh ai. Khí tức trên người hơi giống với Cổ Thích, pháp thuật cũng không có gì tà dị, nên Lý Huyền Phong cuối cùng đã nương tay, không đến mức đánh chết hắn.

Tuy thầm nương tay, nhưng để uy hiếp đám ma tu xung quanh, ông làm bộ làm tịch rất đủ. Ông thản nhiên bước xuống vài bước, đáp xuống trước sáu chiếc phương đỉnh kia, nhìn cảnh tượng vật quý đầy mắt trước mặt, khẽ nói với người sau lưng:

Đạo hữu cứ việc lấy đi.

Hử…

Lý Huyền Phong một mình đứng dưới tiên tọa, đám ma tu xung quanh dừng lại trên không, tuy không dám ngự phong áp sát nhưng những ánh mắt tham lam và không nỡ đồng loạt bắn tới. Tư Nguyên Lễ nhìn chằm chằm vào phương đỉnh, nuốt nước miếng một cái, đáp:

Huyền Phong huynh! Tôi làm sao dám lấy thêm nữa? Bảo vật tốt nhất đều đã rơi vào tay tôi rồi… Huyền Phong huynh cứ tự mình quyết định đi…

‘Ồ…’

Câu nói này khiến Lý Huyền Phong ngạc nhiên, trong lòng bắt đầu chú ý. Nhìn khuôn mặt thành thật chất phác của người này, Lý Huyền Phong tùy tay vẫy một cái, linh vật trên đất chỉ mất đi hai tầng.

Bức họa bình xanh đen kia tự nhiên cũng rơi vào tay ông. Lý Huyền Phong không nán lại lâu, dẫn gã ngự phong bay lên. Đám ma tu phía sau không còn kìm nén được nữa, lao vào đại chiến ngay trên đại điện, phát ra những tiếng nổ vang rền.

Lý Huyền Phong tự nhiên không thể một hơi lấy sạch hết được. Ông lạnh lùng nhìn đám ma tu, Thích tu lao vào đánh nhau. Bảy người trong chính điện cũng đã phân thắng bại, vài đạo ma quang chật vật tháo chạy, bay loạn trên không.

Mộ Dung Cung!

Một tiếng vang như sấm nổ vang vọng bầu trời, chân hỏa bành trướng phun trào, hào quang đỏ vàng xông thẳng lên tận chân trời, rủ xuống từng mảng lửa. Ngọn lửa này ban đầu hiện ra màu đỏ vàng, khi rơi xuống giữa không trung liền hóa thành màu đỏ thẫm, nóng đến mức không khí vang lên tiếng xèo xèo.

Cao Phương Cảnh khoác bào đỏ sẫm, trên mặt lửa cháy bừng bừng, hai tay quấn lấy ngọn liệt hỏa hừng hực, như một ma thần truy đuổi ra khỏi đại điện. Luồng tử quang kia có chút uể oải nhảy vọt ra xa.

Cao Phương Cảnh cười lớn phóng túng:

Tới đây! Lão chó Mộ Dung, sủa thêm một tiếng cho ông đây nghe xem? Giờ còn rảnh rỗi để nói chuyện không?

Thực lực của gã quả nhiên cực mạnh, đánh cho Mộ Dung Cung và tên ma tu kia thảm hại vô cùng, mỗi người chạy một ngả. Các tu sĩ cũng đều liếc mắt nhìn gã cầm mã sóc truy sát suốt dọc đường, lửa cháy đầy trời.

Lý Huyền Phong quét mắt nhìn qua, bên tai truyền đến giọng nói khẽ của Tư Nguyên Lễ:

Huyền Phong huynh, giờ tính sao?

Câu nói vừa rồi của Tư Nguyên Lễ trái lại khiến Lý Huyền Phong không nắm bắt được tính cách của gã, chỉ khẽ đáp:

Tùy đạo hữu định liệu.

Tư Nguyên Lễ nắm chặt chiếc đại đỉnh, im lặng không nói. Gã hiểu rõ hơn bất cứ ai có mặt tại đây thứ bên trong đỉnh này là gì. Hai tay gã siết rất chặt, nắm vào vành đỉnh xanh sẫm đến mức trắng bệch, thần sắc ngưng trọng:

‘Phương vị lại không đúng rồi… Chân nhân từng nói một tòa tiểu điện trong hồ có đồ của nhà mình, thế mà đã bỏ lỡ… Các vị Chân nhân đều đang nhìn trên mặt nước, ta lại không thể biểu hiện quá lộ liễu.’

‘Lúc nãy để không gây phẫn nộ cho đám đông, đã đẩy lại cho Lý Huyền Phong, khiến hắn nảy sinh nghi ngờ… Đây cũng không phải chuyện xấu, dù sao đến hiện tại hắn vẫn là người mình… Nếu có thể thuận nước đẩy thuyền, ta còn dễ làm việc hơn.’

Trong lòng gã có chút phiền muộn suy tính, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ luống cuống như cũ, lắc đầu đáp:

Chi bằng tìm một nơi khác dừng chân, đợi Chân nhân gọi chúng ta ra ngoài?

Lý Huyền Phong nghe rõ mồn một, căn bản không tin suy nghĩ của gã, cũng coi như xác định được suy đoán:

‘Họ Tư là thấp điệu, nhưng không phải kẻ ngốc… Tuy chưa từng nghe qua Tư Nguyên Lễ này, nhưng Nguyên Tu Chân nhân thầm đưa cho ta chiếc 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 kia, nhất định là có nguyên do…’

‘Nếu chuyện này kết thúc nhẹ nhàng như vậy, hà tất phải đưa một tấm phù lục cấp Tử Phủ cho ta? Huống chi Nguyên Tu Chân nhân nổi danh độc nhất vô nhị về phù lục, tấm phù này không phải vật tầm thường, sao có thể khơi khơi đưa cho ta?

‘Chắc chắn là có bố cục ở đây, cứ theo lời gã nói, ta hộ vệ đi là được.’

Thấy Tư Nguyên Lễ đưa mắt nhìn sang, Lý Huyền Phong không suy nghĩ nhiều đã sắp xếp xong các phán đoán trong lòng, ông khẽ nói:

Tất cả tùy đạo hữu sắp xếp!

Tư Nguyên Lễ vội vàng gật đầu, ra vẻ nhát gan yếu đuối, đáp:

Nơi này tu sĩ phương Bắc đông đảo, Huyền Phong huynh thực lực cao cường tự nhiên không sợ, nhưng khó bảo đảm có thủ pháp kỳ đặc nào đó khó phòng bị, không nên ở lại lâu…

Lúc nãy đi ngang qua, trên hồ còn nhiều tiểu điện đã bỏ lỡ, tuy bên trong không có đồ gì tốt nhưng được cái an toàn tiện lợi, hay là tới đó xem thử?

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, lập tức hiểu ra:

‘Hóa ra lão tử này lúc nãy lưu luyến không rời, bộ dạng tham vừng bỏ dưa, thì ra đồ mà Chân nhân giao phó nằm ở mấy tòa tiểu điện trên hồ này…’

Trong đầu ông xẹt qua ý nghĩ đó, Tư Nguyên Lễ tuy làm vẻ yếu đuối, nhưng ánh mắt vừa vặn chạm phải ông, quả thực là đầy vẻ khiếp nhược, diễn giống đến mười phần.

Gã đã diễn tới mức này, Lý Huyền Phong cũng phối hợp nhíu mày, trầm giọng nói:

Tôi đã nhận lệnh bảo vệ đạo hữu, tự nhiên là đi theo đạo hữu.

Tư Nguyên Lễ hì hì cười một tiếng, cùng ông nhanh chóng rời xa vách núi trung tâm chiến trường. Phía sau vẫn còn vài tên ma tu và Thích tu chưa từ bỏ ý định, ánh mắt do dự dõi theo từ xa. Gã rút thanh bảo kiếm xanh biếc ra, lộ vẻ mặt như trút được gánh nặng.

‘Khả năng chinh chiến tốt, co được giãn được, thấu hiểu nhân tình, lại còn biết thức thời, hèn chi được nhiều Tử Phủ coi trọng như vậy… Đúng là một cây kim cung dễ dùng!’

Gã nhìn đông ngó tây, tìm kiếm cung điện trên hồ, còn rảnh rang suy tính trong lòng:

‘Chẳng trách Nguyên Tố Chân nhân lấy người trong tộc gả cho hắn… coi trọng hắn như vậy. Đợi đến khi Nguyên Tố thân vong, Chân nhân nhà mình liền nhanh chóng điều tới dùng…’

‘Dư Túc tham lam thành tính, Nhiếp Đô không màng thân tộc, Khuất Cốc Nhiêu tuy lợi hại nhưng Khuất Cốc gia lại có duyên quá sâu với 【Đại Hu Khôi Quan】, chỉ có hắn năng lực xuất chúng, trọng tình nghĩa dễ khống chế. Nếu ta là Tử Phủ… dùng hắn mới là thoải mái nhất…’

Tư Nguyên Lễ khựng lại một chút, trên mặt hồ dưới chân đã xuất hiện một tòa cung điện nhỏ. Gã nhanh chóng thu liễm tâm tư, ra vẻ ngạc nhiên, ngẩng đầu hỏi:

Lúc này thế mà vẫn còn người ở ngoài tìm tòi sao?

Để đạo hữu biết cho, không phải nhà nào cũng phái đích hệ vào đây… Có nhà thực lực không đủ, sớm đã dừng lại ở vòng ngoài, thu thập linh vật và bảo vật, cũng không mất là một lương sách.

Tư Nguyên Lễ vẫn còn đang giả bộ, Lý Huyền Phong tùy miệng phụ họa một câu. Ánh mắt ông trầm mặc lướt qua tên ma tu phía dưới, đột nhiên nheo mắt lại, thấp giọng nói:

Hử?

Tên ma tu kia mặt mũi lạnh lùng, tay cầm ma đao sâm sâm, sống mũi cao thẳng, hốc mắt rất sâu, nhìn qua là biết nhóm tu sĩ ở cực Bắc, không phải Mạc Nam thì cũng là Mạc Bắc, huyết thống Hồ Kiết mười phần thì có đến tám chín phần rồi.

Lý Huyền Phong tuy chưa từng gặp người này, nhưng cảm thấy cách ăn mặc và miêu tả rất giống. Ông lặng lẽ nhìn qua, cây kim cung sau lưng đột nhiên nhảy vọt lên, rơi vào trong tay.

‘Thật là trùng hợp, trong làn ma yên cuồn cuộn ta đã giết bao nhiêu chuyến mà không tìm thấy bóng dáng tên này, thế mà lại đụng mặt trong 【Đại Ninh Cung】.’

Dù sao trước mắt cũng là một ma tu, Tư Nguyên Lễ thấy ông cầm cung cũng không thấy lạ, nhưng thấy ông thần sắc trịnh trọng, còn tưởng là kẻ địch lợi hại nào đó, thấp giọng hỏi:

Huyền Phong huynh? Đây là người phương nào?