Chương 1281: Dương Điện.

Sau khi tiễn Tiêu Sơ Đình, Lý Chu Nguy một mình đáp xuống trong châu. Xuyên qua chủ điện u ám, bước một bước, mọi cảnh sắc liền thay đổi, đã tới thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Khí tức âm dương quân bình  lại hiện lên, nhưng tâm trạng Lý Chu Nguy đã có chút thay đổi vi tế.

‘Chỉ cầu một chữ Tàng.’

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy cực cao, Tiêu Sơ Đình nói không chi tiết nhưng trong lòng hắn thực ra đã có mạch lạc.

‘Thái Âm chủ về Tàng , chỉ cần tính mạng còn lay lắt, luôn có cơ hội lật mình!’

‘Âm dương quân bình… âm dương quân bình… không chỉ Thái Âm, còn phải có cả Thái Dương nữa mới đúng.’

Trong lòng hắn thoáng chút suy nghĩ, chưa kịp đào sâu thì tâm trí đã chuyển hướng:

‘Bốn năm.’

Thực lực của Công Tôn Bi không thể so sánh với Thích Lãm Yến. Người này tính tình kiên nghị, sự phân biệt giữa Ma và Thích không rõ ràng như Quảng Thiền. Theo sự trưởng thành của hắn, thu hoạch từ Công Tôn Bi cũng dần nhỏ lại.

Nhưng dù thế, phản hồi mà Công Tôn Bi mang lại tuyệt đối không phải loại như Lân Mẫn có thể sánh được. Thần thông pháp lực dâng trào không ngừng luân chuyển trong cơ thể hắn, suốt mấy ngày qua luôn bị hắn áp chế trong khí hải, bao quanh tiên cơ 『Đế Quan Nguyên』 đang tỏa sáng rực rỡ kia.

‘Bàn về tu hành tiên cơ, độ khó của 『Đế Quan Nguyên』 không cao hơn 『Xích Đoạn Tộc』 là bao, nhưng cảm giác chinh phục một vùng đất, điều động chư tu so với ý tượng trọng thương trở về thì thoải mái hơn nhiều……!’

‘Huống chi, tiên cơ này ta đã từng tu hành, hiệu quả của 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 tốt hơn nhiều so với đạo thần thông 『Xích Đoạn Tộc』 trước đó!’

Theo ước tính của Lý Chu Nguy, lần này đại thắng trở về, 『Đế Quan Nguyên』 đã sáng lấp lánh. Uống đan dược rồi bế quan, có lục khí trợ giúp, chỉ cần khoảng một năm.

‘Ba năm còn lại, một bước Tham Tử, nhất định là đủ rồi!’

Trở về từ Lạc Hạ, những lời trao đổi với Đào thị vẫn còn văng vẳng bên tai, suy nghĩ của Lý Chu Nguy dần sâu sắc hơn.

‘Đào thị lần này coi như dốc sức không ít, vài yêu cầu không thể bỏ qua, còn có một món linh bảo cũ nằm trong 【Đại Lăng Xuyên】, có thể có dư địa để xoay xở.’

Lập trường của Huyền Duy khác biệt, nếu Đào thị muốn tiến vào trong đó, mười phần thì có tám chín phần vẫn phải mời vị kiếm tu Đào thị kia…

‘Nếu đã vậy, cứ hứa cho hắn đoạt lấy 【Bạch Liêm Cựu Mộng Lâu】. Trong tay Đào thị đã có một món linh bảo rồi, hai món cùng gia thân cho một người, hắn lại là Tử Phủ trung kỳ, kéo chân một vị Đại chân nhân cũng không phải là quá lời.’

Theo phán đoán của Lý Chu Nguy, Kim Nhất  một khi biết hắn sẽ đi, đa phần nhất định sẽ có Đại chân nhân xuất mã. Còn Thác Bạt gia ít nhất cũng cử tới một vị Tử Phủ trung kỳ… Đại chân nhân cũng chưa biết chừng.

‘Phiền phức là, một đạo tạng cổ đại như Đại Lăng Xuyên, phái Thích  nhất định không dễ dàng bỏ qua. Dương Duệ Nghi trấn giữ Lạc Hạ, Giang Đầu Thủ không thể khinh động, nhưng Đại Mộ Pháp Giới, Liên Hoa Tự nhất định sẽ có người tới.’

Trong Thất Tướng, gần gũi nhất với Tiên tu chính là Liên Hoa Tự, gần gũi nhất với Cổ Thích chính là Đại Mộ Pháp Giới. Cả hai nhà đều giáp ranh Lạc Hạ, một bên tham luyến vật phẩm Tiên đạo, một bên ưa thích cổ vật, đều đang hổ thị đam đam.

‘Giờ xem ra, Đại Mộ Pháp Giới thờ ơ trước việc Đại Tống tiến về phía Bắc, chưa biết chừng là mong mỏi dẫn sói vào nhà. Lạc Hạ cũng được, Đại Lăng Xuyên cũng xong, chỉ cần khiến hai con hổ tranh giành, nhất định sẽ có cơ hội cho Thích tu đắc lợi……!’

‘Nếu ta là Tử Phủ trung kỳ, bầy sói vây quanh, dù có kiêng dè lẫn nhau, nhưng đối mặt với truyền thừa Khảm Thủy, nhất định cũng sẽ nảy ra ý định ùa lên chia phần.’

Lý Chu Nguy cười lạnh một tiếng, khẽ phất tay áo, trước mặt đã hiện ra hai chiếc bình ngọc. Một viên đan dược thiên quang rực rỡ, viên còn lại chân khí cuồn cuộn:

‘Vẫn cần phải có một đòn hiểm để uy hiếp, mới có thể khiến lũ sói sợ hãi giải tán, không thể cấu kết làm bậy.’

Bờ Bắc tuyết rơi miên man, vài ngọn núi chìm ngập trong tuyết trắng. Nam tử mặc áo đỏ  đứng trên đỉnh núi, nhìn ra xa.

Trên người hắn quang diễm nhảy múa như lửa nóng, khiến những bông tuyết ập tới lặng lẽ tan biến, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến cảnh sắc trong núi. Tuyết băng dưới chân cực kỳ chắc chắn, dưới quang diễm trong trẻo như ngọc.

Lý Giáng Thiên không thốt một lời, ánh mắt kỳ lạ, đôi môi khẽ động:

‘Một dải sông dài lệ đỏ rơi, ta lẻ bóng làm hồn ma.’

Vị chân nhân này tĩnh lặng bước đi, tuyết băng dưới chân phát ra tiếng răng rắc tinh tế do bị dẫm đạp. Trên mặt không có biểu cảm, sau khi ngậm miệng lại là tư thế nghiến răng:

‘Lão phụ tâm muốn giết con trẻ, tiếc thay thần tiên trấn đài xuân .’

Ánh mắt hắn bình thản, nhưng lại vô thức bước đi giữa trời tuyết trắng xóa.

Gió xuân quét qua, tứ dã tịch nhiên. Chân trời phía Bắc lửa cháy hừng hực, lờ mờ có tử quang. Một nữ tử cưỡi gió chu sa đến muộn . Suy tư của Lý Giáng Thiên tan biến, trên mặt hiện lên nụ cười:

Muội muội đến thật khéo.

Lý Khuyết Uyển phong trần mệt mỏi, hơi liếc nhìn cảnh sắc phương Bắc, lúc này mới hỏi: Ngụy Vương……

Đã bế quan rồi.

Nghe câu trả lời này, Lý Khuyết Uyển thầm gật đầu, hỏi tiếp: Đạm Đài……

Không có người tới.

Lý Giáng Thiên gật đầu: Tức là có ý mượn chúng ta dùng một chút rồi.

Lý Khuyết Uyển thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

Ta vừa mới về, phía Khúc Tị cũng rất náo nhiệt. Huống Vũ chân nhân đã xuất quan rồi, thật nhiệt tình, nắm tay ta trò chuyện hồi lâu, còn hỏi thăm chuyện của Thái thúc công — nếu không phải vì đại đan chưa thành, ông ấy cũng định đi rồi.

Lý Giáng Thiên nghe tên Huống Vũ thì cười thầm một tiếng, rồi nghe muội muội nói tiếp:

Vừa khéo Liêu Lạc chân nhân xuất quan… chỉ giao lại hai món linh khí, bàn bạc kỹ lưỡng về linh khí. Duy chỉ đáng tiếc… không có duyên gặp được bóng dáng vị Đại chân nhân kia.

Lý Giáng Thiên cười nói: Vị chân nhân đó tu 『Hợp Thủy』, không dễ mời ông ấy chế tác linh khí đâu.

Nữ tử buồn bã gật đầu:

Ta cũng đã nghĩ tới, chỉ là muốn hỏi thăm hướng đi thôi. Trông cậy vào vị Đại chân nhân đó… không ngờ Liêu Lạc tiền bối hỏi kỹ lại thì phát hiện ông ấy đã bế quan, trong một thời gian ngắn không thể mời ông ấy ra tay……

Ông ấy nói có thể giúp ta đổi lấy vật phẩm Toàn Đan, nhưng chuyện luyện khí, tốt nhất nên tìm một tu sĩ 『Toàn Đan』 hoặc 『Kim Đức』, không được nữa thì cũng phải là 『Chân Hỏa』 hoặc 『Phủ Thủy』 để dung hòa.

Trách không được nhanh như vậy.

Lý Giáng Thiên vốn ước tính nàng phải mất một thời gian mới về được. Suy nghĩ một lát, hắn nhíu mày nói:

Phiền phức thật… tu sĩ 『Toàn Đan』 thì khỏi phải cân nhắc rồi, chỉ nghe nói có một vị Đạo Thằng chân nhân nhưng cũng không phải đại sư luyện khí. 『Kim Đức』… thường là Kim Vũ, ngay cả đại sư luyện khí Chân Hỏa nổi tiếng nhất cũng là người của Kim Vũ.

Thực ra 『Hành Chúc』 còn tốt hơn, gần gũi với 『Toàn Đan』, tiếc là Hành Chúc đạo đã đóng cửa rồi.

Điều này thực sự có chút lúng túng — Lý Khuyết Uyển cần dùng đến Kim Vũ, nhưng trận chiến Đại Lăng Xuyên sắp tới chắc chắn phải giao thủ với Kim Vũ… chẳng biết sẽ đánh thành cái dạng gì.

Lý Giáng Thiên cũng nhíu mày:

Mà luyện khí ít nhất cũng mất ba năm năm. Nếu tranh thủ lúc chưa nảy sinh phân tranh mà xử lý xong việc này thì tốt, đến lúc đó nếu có rắc rối gì, đắc tội với vài vị chân nhân thì càng khó đòi hỏi.

Hai người nhìn nhau đồng thời im lặng. Lý Khuyết Uyển nói:

Ở Tất Trạch có vị Định Dương Tử, tu hành 『Thượng Vu』, coi như gần gũi với 『Toàn Đan』, cũng là nhân vật có thủ đoạn. Tiếc là ở Tây Thục, giờ sang đó vẫn có chút rủi ro…

Cứ hỏi thăm trước đã, phía này cũng đi thu thập linh tư .

Lý Giáng Thiên trầm ngâm một lát:

Thực ra còn có phương Bắc… Đại chân nhân Chân Hỏa Cao Phục, vị Bột Liệt Vương này cực kỳ danh tiếng, chỉ là đi lại không mấy thuận tiện, cũng phiền phức.

Lý Khuyết Uyển chỉ đành gác chuyện này lại sau. Trong lúc hai người trò chuyện, ngọn lửa tím hừng hực từ phương Bắc ngày càng rạng rỡ, nhuộm chân trời thành một màu tím mông lung, thu hút rất nhiều tu sĩ dừng chân quan sát.

Trong mắt hai vị Tử Phủ chân nhân này, cảnh tượng lại càng khác biệt. Thái hư rung động như sôi trào, Lý Khuyết Uyển không nhịn được tán thán:

『Tu Việt』 quả nhiên khác biệt, khí tượng đấu pháp của Đại chân nhân bình thường, hắn chỉ cần một đạo thần thông thúc động là lập tức khiến Thái hư rung động, không hề kém cạnh chút nào!

Lý Giáng Thiên cưỡi lửa tiến lên, cười nói: Doãn đạo hữu! Làm phiền rồi!

Huống Hoằng lái quang mang đi ra, trên mặt lộ vẻ áy náy, hành lễ tỉ mỉ rồi mới nói:

Điện hạ quá lời rồi! Trận pháp này có lịch sử khá lâu đời, không bị 『Tu Việt』 điều khiển dễ dàng, sau khi qua sông lại gặp linh phận  khác nhau, vì thế mới chậm trễ giờ giấc… May mà có 【Quảng Hoành Huyền Hư】, nếu không phải kéo dài đến nửa năm mất……

Năm đó khi Lý Chu Nguy sắp xếp, cho hắn thời gian hai ba tháng, Huống Hoằng nghiến răng nhận lời. Không ngờ giờ gần bốn tháng mới tới, hắn khó tránh khỏi trách nhiệm. Lý Giáng Thiên lại lắc đầu:

Không có gì to tát, sớm một tháng hay muộn một tháng đều như nhau.

Về địa điểm đáp xuống của điện này, ba người nhà họ Lý đã bàn bạc kỹ lưỡng, từng nghĩ tới bờ Bắc, núi Chỉ Cảnh, bờ Tây thậm chí là bờ Nam, cuối cùng xoay vần một hồi, vẫn chọn một địa giới khác.

‘Núi Chỉ Cảnh vốn là lựa chọn cực tốt, nơi này đã có Minh Dương… nhưng nơi điện này đáp xuống không chỉ để luyện đan, nhất định còn có công dụng khác!’

Nhà họ Lý có nhiều bí mật, dù là Lý Giáng Thiên hay Lý Hi Minh đều hy vọng có một nơi dừng chân để bàn bạc cơ mật. Một khi điện này hạ xuống, thần thông trên hồ nhiều lên, núi Chỉ Cảnh buộc phải nhượng ra cho tu sĩ Tử Phủ… Như vậy, núi Chỉ Cảnh nằm sát tổ địa nhà họ Lý ở bờ Nam sẽ có chút không ổn thỏa.

‘Bờ Bắc nhiều núi nhưng tuyết lạnh nghìn năm, địa mạch phân tán, nhiều tùng bách không hợp với Mẫu Hỏa , huống chi đối mặt với sông lớn, dễ bị đe dọa. Bờ Tây tuy nhiều hỏa mạch nhưng không có núi lớn, khó thu nạp linh cơ.’

‘Chỉ còn lại Mật Lâm  thôi.’

Bờ Đông quản lý nhiều tiểu thế gia, lại đối mặt với mặt sông, giữ khoảng cách vừa phải với Hồ Châu và bờ Nam. Trấn thủ một hai vị Tử Phủ ở đây, chi viện bốn phương đều thuận tiện.

‘Núi Mật Lâm là ngọn núi lớn duy nhất của hồ Vọng Nguyệt, cũng đủ xứng với Mẫu Hỏa rồi. Hiện nay thu hoạch khá nhiều, nếu xây dựng Thái hư bí cảnh còn dư lại, xem xét cục diện, chưa biết chừng có thể lập một chỗ ở đây.’

Hai người đi cùng hắn đến trên núi Mật Lâm. Tu sĩ và bá tính phía dưới đã sớm được sơ tán. Trong mắt Lý Giáng Thiên thấp thoáng vẻ mong đợi, cười nói:

Mời muội muội quan sát, ta đi tiếp nhận điện.

Phải, tòa Đốc Dương điện này hoàn toàn khác biệt với những nơi khác. Là tòa điện duy nhất còn sót lại của nước Ngụy ở Lạc Hạ, Lý Chu Nguy dựa vào mệnh Minh Dương dễ dàng thu phục, đã nắm giữ toàn bộ quyền kiểm soát tòa điện, giao lại cho Lý Giáng Thiên và Huống Hoằng.

Nếu không phải vậy, Huống Hoằng cũng không thể dời điện tới đây. Điện này cũng giống như linh khí trong tay Thôi Quyết Ngâm, có thể hợp nhất với Huyền Thao  của nước Ngụy, có thể câu thông với địa mạch. Nhà họ Lý cũng có thể giữ lại toàn bộ tòa điện!

‘Sau này có được bí cảnh, tòa Đốc Dương điện này tự nhiên cũng có thể đặt vào trong đó! Chỉ tiếc hai vị thần tướng kia vốn do bí pháp Huyền Thao nước Ngụy câu thông mà thành… sắp tiêu tán rồi……!’

Lý Giáng Thiên đạp lửa tiến vào, đi sâu vào trong điện. Ánh mắt di chuyển, liếc nhìn dòng chữ trên mặt đất, lúc này mới ngẩng mày nhìn lên, không nhịn được mắt sáng lên, tán thán:

Pháp bào tốt!

Hắn không chút do dự, lập tức giơ tay lên, khẽ dẫn một cái như thể bắt lấy thứ gì đó giữa không trung, sau đó đột nhiên phát lực, hung hăng kéo mạnh:

Ong!

Chỉ trong chớp mắt, trong lòng bàn tay hắn bỗng xuất hiện một chiếc đĩa đồng lớn bằng chiếc hộ tâm kính !

Chiếc đĩa này được chia làm năm phần, mỗi phần có mười hai vạch khắc, trung tâm trống rỗng. Ánh sáng Minh Dương và khí Mẫu Hỏa không ngừng giao hội ở giữa, toàn bộ hỏa quang đều bị thiên quang bao phủ, giống như một bông hoa đỏ rực đang nở rộ, hiện ra cảnh tượng cực kỳ tráng lệ!

Lý Giáng Thiên không kịp nhìn kỹ, khoảnh khắc hắn nắm chặt trận bàn này, tiếng động nhỏ đã hiện lên bên tai: Rắc.

Tòa điện lơ lửng trên rừng Mật Lâm rung mạnh một cái, tiếng ong ong nhỏ bao trùm toàn bộ hồ Vọng Nguyệt. Chỉ trong hơi thở, nó phát ra chấn động ngày càng sắc nhọn. Nhiều tu sĩ dường như bị điếc tai, âm thanh và màu sắc của cả thế giới đều rời xa, chỉ để lại tiếng ong ong vô tận này.

Ngọn lửa mông lung, tiến sát tới màu trắng phun trào từ chủ điện, cuồn cuộn theo hành lang tòa điện, phun ra từ bốn phương tám hướng, xộc thẳng lên trời. Phía trên là lửa rực , phía dưới là địa hỏa, khiến tầm nhìn giữa trời đất bị vặn vẹo.

Lý Khuyết Uyển đợi đã lâu, thần thông tĩnh lặng quan sát Thái hư. Trước mắt đột nhiên sáng rực, thần thông vận chuyển, khóa chặt vào một nơi vô hình.

Nơi này dường như không có vật gì, nhưng dưới đòn đánh của nàng bỗng nổ tung một vùng hỏa tinh . 『Hầu Thần Thù』 vận chuyển, trong chớp mắt đã nắm lấy vật này. Lúc này mới thấy ngọn lửa vô hình cháy hừng hực, chảy ra những sắc màu trong suốt lấp lánh.

Mẫu Hỏa!

Vài người nhà họ Lý sớm đã đoán được trên người kẻ này  nhất định có Mẫu Hỏa. Mà 『Mẫu Hỏa』 chủ về Tàng , hoặc là lẩn trốn vào Thái hư, hoặc là trốn vào một nơi nào đó ở hiện thế, cực khó phát hiện!

Nhà họ Lý có 【Tra U】, Lý Khuyết Uyển tự nhiên không sợ bị mất dấu, chỉ là dáng vẻ vẫn cần phải làm cho giống. Lúc này thần thông vận chuyển, 『Hầu Thần Thù』 không ngờ lại có sự thu hút mờ nhạt với ngọn lửa này, móc chặt lấy nó.

Vừa nhìn thấy cảnh này, Lý Khuyết Uyển đã lộ vẻ mừng rỡ.

‘『Hầu Thần Thù』 có đức dưỡng dục. Vật này nếu có thể hô ứng với 『Hầu Thần Thù』, nhất định cũng có đức dựng dục, e là… không phải luyện đan thì cũng là luyện khí!’

Lý Khuyết Uyển vẫn luôn ghi nhớ chuyện Lý Hi Minh đánh mất 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】, vật này tuy cũng do Lý Chu Nguy đoạt được, nhưng chỉ cần dùng được, ít nhất cũng để Lý Hi Minh dùng trước cho thuận tay.

Nàng chặn lấy ngọn lửa ở đây. Tòa điện này trước cảnh tượng thần thông của kẻ kia tử lạc chỉ chống đỡ được một hơi thở liền hóa thành hào quang màu trắng nhạt tan biến đi, thu vào trong tay Lý Giáng Thiên!

Mẫu Hỏa xông ra khỏi điện.

Kỳ lạ là, sau khi ngọn lửa Mẫu Hỏa hung hăng, mất khống chế xông ra khỏi cả tòa điện, khí tượng thần thông mất đi sự bao dung cũng theo sự rời đi của tòa điện mà đột ngột hạ xuống. Những luồng khí tức còn sót lại tranh nhau tràn vào mặt đất, hóa thành những hỏa mạch sôi sục không ngừng, chui sâu vào lòng đất.

Dù sao cũng là Tử Phủ chân nhân mang huyết mạch Ngụy Lý!

Lý Giáng Thiên bấm quyết thần thông, hơi lấm lem phủi phủi ngọn lửa vô hình trên người, trong tay đã nắm chặt chiếc pháp bào kia.

Sắc đỏ của rạng đông Thái Dương trên pháp bào rực rỡ chiếu rọi khuôn mặt hắn. Trong mắt Lý Giáng Thiên tràn đầy vẻ mừng rỡ, bàn tay còn lại đã thu trận bàn đồng kia vào, từ trong ngọn lửa vô hình khóa chặt lấy một vật.

Một chiếc vòng đá đục lỗ, to bằng nắm tay, đan xen sắc tím đỏ!

‘Không phải vật gì khác, chính là vật chứa đồ  của Sầm Thành Hầu!!’