Chương 635: Đắc thủ.

Quách Hồng Dao mới đuổi theo ra ngoài chừng một nén nhang thời gian, Quách Hồng Khang ở tại chỗ đợi đến sốt ruột, tâm tình vốn dĩ đã bình ổn nay lại bắt đầu hoảng loạn. Hắn bay về phía bắc một hai dặm, lại sợ có âm mưu quỷ kế nên không dám tiến lên.

Hưng hứa Lý Hi Tuấn có người tiếp ứng, Quách Hồng Dao cũng chỉ có thể cậy mạnh trước mặt Lý Hi Tuấn thôi, nếu gặp phải Lý Thanh Hồng tu hành lôi đình kia, sao có thể là đối thủ của người ta…

Hắn cảm thấy ít nhất tính mạng Quách Hồng Dao vô ưu. Tuy Quách Thần Thông đã biến mất từ lâu, hai đảo Đông Tây của Xích Tiều bằng mặt không bằng lòng, địa vị chi nhánh của Quách Hồng Dao tụt dốc thảm hại, nhưng dù thế nào nàng cũng là đích hệ, vật bảo mệnh chắc chắn không ít.

Đợi thêm chút nữa… nếu nửa canh giờ nữa mà nàng vẫn không có tin tức… đa phần là tự mình dùng phù lục gì đó rời đi rồi. Ta đang mang trọng bảo, không thể ở chỗ này đợi không công.

Quách Hồng Khang lặng lẽ chờ đợi, một tay ấn lên pháp kiếm, hai mắt nhắm nghiền, tay kia sáng lên hồng quang, hai ngón tay chụm lại ấn vào phủ Thăng Dương nơi mi tâm, dùng pháp thuật khuếch đại linh thức đến cực hạn, nhưng vẫn không quan sát được gì.

Hắn đành thôi, mở mắt nhìn ra xa, lờ mờ thấy phương xa có một mảnh quang thải màu đỏ xám, rõ ràng là sắc thái của Bính Hỏa. Trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng bóp chặt tấm phù lục mà Quách Hồng Tiệm đưa cho trong lòng bàn tay, thầm nghĩ:

Mới có một nén nhang thời gian, cô tổ tông đã phải dùng đến phù lục rồi… Lý Hi Tuấn bất quá chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, kiếm khí miễn cưỡng lọt mắt chứ chưa đến mức cường hoành, hoặc là người này giấu nghề, hoặc là có viện thủ.

Quách Hồng Khang lập tức đưa ra phán đoán, lặng lẽ lùi về phía sau, ý định đợi nửa canh giờ lập tức tiêu tan:

Đợi nàng thêm một khắc đồng hồ nữa thôi!

Quách Hồng Khang là nhân vật thuộc hàng nhất nhì trong bàng hệ, âm thầm luyện không ít pháp thuật, tiền đồ xán lạn, nhưng vẫn không đắc tội nổi Quách Hồng Dao, sợ người đàn bà này phát điên.

Nếu không phải vì vậy, ta mới chẳng quản mụ này sống chết ra sao!

Hắn mỏi mắt chờ đợi vài hơi thở, cuối cùng cũng thấy phương xa bay đến một đạo lưu quang, lảo đảo nghiêng ngả, hào quang pháp lực ảm đạm đến mức khó nhìn rõ, thấp thoáng mang theo bạch khí.

Hửm?

Quách Hồng Khang nheo mắt nhìn kỹ, thấy người nọ đâm sầm xuống bờ biển, lớp pháp lực hộ thể cũng tiêu tán, lộ ra gương mặt tái nhợt nhưng kiều diễm, không phải Quách Hồng Dao thì còn là ai?

Viên hỏa lệnh kia ánh sáng ảm đạm, cắm chéo trên mặt đất bên cạnh. Nữ tử này toàn thân đầy máu, pháp y trên người cũng không còn ánh sáng, màu xám hồng và đỏ tươi nhuộm lẫn vào nhau, nổi bật trên hòn đảo.

Đáng đời!

Trong lòng Quách Hồng Khang sảng khoái, hắn lập tức liên tưởng đến mảnh đỏ xám mờ ảo phương xa lúc nãy, thầm cười nhạo:

Đứa ngu này nếm mùi đau khổ rồi, đem hết phù lục đáy hòm ra dùng mới chặn được người ta… Chạy trốn suốt quãng đường này, nếu không có ta ở đây, ngay cả mạng nhỏ của ngươi cũng giữ không nổi!

Hắn thuận theo gió bay tới, trong lòng vẫn có chút hiếu kỳ:

Cũng không biết luồng bạch quang kia là thứ gì… hưng hứa là độn quang của bảo vật đào tẩu đỉnh cấp nào đó.

Quách Hồng Khang lững thững hạ xuống. Trên bờ đảo, Quách Hồng Dao liên tục uống vài viên đan dược, sắc mặt lập tức hòa hoãn lại. Quách Hồng Khang tiến lại gần vài bước, thấy một thanh kiếm hàn quang lấp lánh nằm dưới y phục của nàng, vẫn còn vấy máu, liền hiểu Lý Hi Tuấn đã bị nàng giết chết. Hắn vừa thở phào vừa chúc mừng:

Chúc mừng đại nhân tay trắng giết chết kẻ thù.

Quách Hồng Dao trước mặt dường như bị trọng thương, thở không ra hơi, đau đớn nói:

Lại đây!

Quách Hồng Khang bị nàng quát một tiếng, toàn thân run rẩy, vội vàng tiến lên phía trước. Thấy Quách Hồng Dao chống eo bò dậy, bàn tay thon nhỏ cầm lấy thanh trường kiếm trắng như tuyết kia, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn không thể kìm nén, quát:

Còn không mau đỡ lấy!

Trong lòng Quách Hồng Khang khinh thường nhưng ngoài mặt cung kính, vội vàng vươn một tay nắm lấy sống bao kiếm, nhưng lại thấy tay mình trĩu nặng, có chút ngẩn ngơ ngẩng đầu lên.

Thì ra là Quách Hồng Dao vẫn chưa buông chuôi kiếm, bàn tay thon trắng nắm lấy chuôi dài một cách tự nhiên như thể đã cầm kiếm hàng ngàn hàng vạn lần, bốn ngón tay trắng nõn phân minh, thậm chí mang theo một cảm giác ưu mỹ.

Trong khoảnh khắc này, tầm mắt Quách Hồng Khang vượt qua bàn tay này, rơi trên mặt Quách Hồng Dao.

Sắc mặt nàng lạnh như băng sương, đôi mắt chứa đầy sát khí.

Gương mặt Quách Hồng Dao vốn xinh đẹp, nay sự ngu muội và xung động thường ngày đã biến mất, thay vào đó là sự lạnh lẽo lẫm liệt không thể xâm phạm, khiến người ta như đang đứng giữa trời tuyết lớn. Thần vận tĩnh lặng như sương tuyết này khiến Quách Hồng Dao không còn giống Quách Hồng Dao, mà giống như vị Thiên Uyển chân nhân Mộc Sương Phối Tuyết kia hơn.

Keng!

Khoảnh khắc này Quách Hồng Khang cách Lý Hi Tuấn  chưa đầy ba thước! Bao kiếm Hàn Lẫm đang nằm trong tay hắn! Hắn chỉ cảm thấy trước mắt trắng xóa một mảnh, một luồng hàn quang dâng lên từ cổ họng.

Ngay khoảnh khắc Lý Hi Tuấn rút kiếm, kiếm quang của [Hàn Lẫm] xuyên qua yết hầu hắn, dứt khoát chém bay thủ cấp của hắn, mang theo một vùng tuyết rơi đầy trời.

Lý Hi Tuấn không rõ mối quan hệ giữa hai người, nhưng hắn hiểu Quách Hồng Dao là kẻ không nói lý lẽ, mọi thái độ đều không dễ ngụy trang bằng sự đau đớn — bất kể trước đó thái độ hai người ra sao, dưới cơn kịch thống mà có chút bất thường cũng là điều dễ hiểu.

Quách Hồng Khang quả nhiên không nghi ngờ, bước theo vết xe đổ của Quách Hồng Dao, bị hắn một kiếm kiêu thủ.

Ngươi!

Quách Hồng Khang dù sao cũng không phải Quách Hồng Dao, vẻ chấn kinh trong đồng tử hắn vừa hiện lên, việc đầu tiên hắn làm không phải là cứu vãn thương thế, cũng không phải ngăn cản công thế, thậm chí không hề kéo giãn khoảng cách, mà là làm sáng rực tấm phù lục trong tay.

Oanh long!

Một luồng quang thải màu đỏ xám chói mắt bốc lên, Bính Hỏa nồng đậm trong lòng bàn tay hắn đã hóa thành màu đen thuần túy, giống như một tảng đá lớn rơi vào hồ nước, bắn lên hỏa quang đầy trời. Nước biển quanh cả hòn đảo tức khắc bị hút cạn, Bính Hỏa du đãng, mặt biển hiện ra một lỗ hổng hình bán cầu khổng lồ.

Tấm phù lục Bính Hỏa này phát nổ ngay sát người hai người, cả hai trong nháy mắt bị nhấn chìm trong Bính Hỏa. Bóng dáng Lý Hi Tuấn bay ngược ra ngoài, kéo theo một vệt hỏa quang màu xám dài thượt.

Mà thủ cấp Quách Hồng Khang vốn đã bị Lý Hi Tuấn chém xuống, nay chịu xung kích của Bính Hỏa, tức khắc thân thủ phân ly, bay đi mỗi ngả. Cái đầu kia bay giữa không trung, hai mắt đỏ ngầu, vẫn còn lẩm bẩm lầu bầu.

Thân hình hắn thì nhanh chóng dừng lại trong hỏa quang, tay bình tĩnh bấm quyết giá phong, trường bào tung bay, đánh bật Bính Hỏa ra, xoay người đi đuổi theo cái đầu.

Quyết đoán của Quách Hồng Khang không thể chính xác hơn, chỉ một tấm phù này đủ thấy hắn lâm nguy không loạn và vô cùng cẩn trọng. Nếu không phải hắn cẩn thận, sớm kẹp tấm phù trong tay, lúc này làm sao có cơ hội đánh đoạn Lý Hi Tuấn?

Bên trên cổ trống không, nỗi hoảng sợ mãnh liệt tuyệt đối không phải người thường có thể chịu đựng, nhưng hắn lại không chút do dự kịp thời dẫn động. Chỉ cần thiếu một chút thôi, lúc này hắn đã sớm theo gót Quách Hồng Dao, trở thành vong hồn dưới kiếm Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn nuốt xuống ngụm máu tươi, dừng lại giữa không trung, sương tuyết pháp lực trong khí hải phun trào ra để chống lại Bính Hỏa trên người. Nhưng ngọn lửa này vẫn không ngừng nhảy nhót trên thân thể hắn, trước mắt xám xịt một mảnh, nhìn không rõ ràng.

Hỏng đôi mắt rồi…

Hắn ăn trọn một tấm phù lục uy lực lớn như vậy ở cự ly gần, chỉ bị thương ở mắt và má, trong cơ thể là Bính Hỏa thăng đằng chứ không phải bị đốt thành tro bụi, phần lớn là nhờ bộ pháp y của Quách Hồng Dao trên người. Thứ này hắn chưa luyện hóa, nhưng nó là pháp khí hệ Bính Hỏa, bản thể ít nhiều có thể chống đỡ được ngọn lửa.

Linh thức vẫn còn dùng được, Lý Hi Tuấn phun ra một búng máu, mặc kệ huyết vụ đầy trời hóa thành hỏa diễm biến mất, dưới chân Minh Sương thúc giục cực nhanh, trường kiếm đảo ngược, hất ra ba đạo lưu quang.

Quách Hồng Khang là người thi pháp, bản thân lại tu hành Bính Hỏa, tổn thương phải chịu kiểu gì cũng nhẹ hơn Lý Hi Tuấn. Lúc này hắn đã đón được cái đầu, nhưng kiếm nguyên nơi cổ như một lớp sương tuyết dày bao phủ vết thương, khiến hắn khó lòng gắn liền lại được.

Kiếm nguyên! Lý Hi Tuấn!

Hắn kinh hãi định móc đan dược, nhưng phát hiện ba đạo kiếm quang trắng như tuyết đã trôi dạt bay tới. Lý Hi Tuấn kia đã biến trở về dáng vẻ ban đầu, đôi mắt bị đốt thành màu trắng xám, Bính Hỏa màu đỏ xám vẫn còn lưu chuyển trên người hắn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Quách Hồng Khang minh ngộ ra: hắn phải dừng lại để tu bổ vết cắt trên cổ, Lý Hi Tuấn cũng phải điều tức để trừ khử Bính Hỏa âm độc nan triền trong cơ thể, giữa hai người phải phân định sinh tử trong vòng vài chục hiệp!

Quách Hồng Dao… sao có thể! Chỉ mới một nén nhang thời gian, trên đường còn phải bay qua bay lại, thế mà đã chết trong tay hắn!

Lúc này hắn đã xem kiếm pháp của Lý Hi Tuấn ngang hàng với đích hệ Kiếm Môn, một tay phóng ra vài tấm phù lục để chống đỡ, tay kia Bính Hỏa lưu chuyển, gọi đến hai đạo tro quang, bấm quyết thi pháp, quát:

Trúng!

Tức thì hai đạo tro quang với tốc độ cực nhanh vượt qua mặt biển, cũng không đi ngăn cản ba đạo kiếm quang kia mà đánh thẳng về phía Lý Hi Tuấn, xung quanh hắn nổ bùng lên vài cụm tro hỏa.

Lý Hi Tuấn hoàn toàn không sợ, từ trong ống tay áo hiện ra một vệt màu sắc, [Trọng Minh Động Huyền Bình] vốn sợ lộ thân phận nên mãi không dùng nay sáng lên bên cạnh. Bình quang màu huyền kim bao phủ lấy hắn, ngăn chặn tro hỏa một cách kiên cố ở bên ngoài.

Đảo Xích Tiều không thuộc đạo thống Giang Nam, trong bảy người ở Trọng Minh Điện kia cũng không có hệ Bính Hỏa, do đó bức họa trên bình phong không hề chuyển động, nhưng [Trọng Minh Động Huyền Bình] dù sao cũng là cổ pháp khí, chống đỡ pháp thuật này của hắn là quá dư xài.

Ở phía bên kia, kiếm quang của Lý Hi Tuấn cũng không đi ngăn cản ngọn lửa đó, chỉ nhắm vào người Quách Hồng Khang. Ba đạo kiếm quang linh động trá ngụy nhảy nhót, đánh cho pháp thuẫn trên người hắn vỡ vụn tan tành.

May quá!

Quách Hồng Khang kinh hồn bạt vía nhìn chằm chằm kiếm quang. Khoảng cách giữa Lý Hi Tuấn và hắn không tính là xa, hắn lại coi đối phương là kiếm tu đã giết Quách Hồng Dao trong vài hiệp, vốn tưởng mình sẽ bị một kiếm chém cả người lẫn thuẫn thành hai đoạn, nay thở phào một hơi, không kinh mà còn mừng, thầm nghĩ:

Chắc là do Bính Hỏa thiêu đốt gây đau đớn đã ảnh hưởng đến kiếm pháp của hắn!

Chuyện này không hề hiếm gặp, những người tu Bính Hỏa như họ lại càng quen thuộc. Bính Hỏa một khi dính vào sẽ tổn hại pháp khí thương tổn tính mạng, càng theo thời gian càng chí mạng, cơn đau lại càng không phải người thường có thể nhẫn nhịn.

Phen này có cơ hội rồi.

Thấy pháp thuật của mình không thể ngăn cản đối phương, mặc kệ Lý Hi Tuấn tiến lên, Quách Hồng Khang ngưng tụ hồi lâu, cuối cùng từ trong huyệt khiếu gọi ra một cây phi châm, hiện ra màu đen xám, dài khoảng một ngón tay, mộc mạc không chút hoa mỹ. Quách Hồng Khang đại hỷ, mấp máy môi quát:

Đi!

Lý Hi Tuấn ở phía đối diện đã áp sát cực gần, bỗng cảm thấy trong phủ Thăng Dương như bị kim châm, mặt đầy vẻ đau đớn và lạnh lẽo. Tâm niệm vừa động, thanh quang trên bình phong dao động, tỏa xuống một vùng ám thanh quang thái:

[Trọng Uyên]!

Chiêu [Trọng Uyên] của Trọng Minh Động Huyền Bình là thuật đánh rơi, chuyên trị phi kiếm, pháp quang, lập tức ở giữa không trung nhiếp lấy một cây hắc châm, ép nó dừng lại từng chút một giữa hư không. Lý Hi Tuấn rõ ràng đã chặn được hắc châm này, nhưng vẫn phun ra một ngụm máu.

Phụt!

Cây hắc châm này dù không rơi xuống vẫn câu động Bính Hỏa trong cơ thể hắn, nội ngoại giáp kích, quấy cho bên trong hắn thành một đống hỗn độn. Lý Hi Tuấn gượng tinh thần, [Minh Sương Tùng Lĩnh] vận chuyển, ném đau đớn và cảm xúc ra khỏi đầu, trường kiếm trong tay sáng lên từng tấc, liên tục áp sát thêm vài bước.

Đáng chết!

Thấy kiếm tu này lại áp sát tới, pháp khí mình đặt nhiều kỳ vọng lại vô dụng, Quách Hồng Khang hồn bay phách lạc, ngọn lửa trong tay không ngừng nhưng lại nhận ra tuyết rơi đầy trời, từng mảnh kiếm khí như lông vũ rơi trên người, giống như ngàn vạn con dao thép xuyên qua cơ thể, khiến hắn phát ra một trận gào thét thê thảm.

Thu Nguyệt Thính Hợp!

Quách Hồng Khang chỉ cảm thấy bên tai một mảnh tan vỡ, ba đạo kiếm khí lưu quang biến mất không thấy đâu, trong phủ Thăng Dương từng trận hàn ý. Hắn làm gì có Trúc Cơ pháp y hộ thể bảo vệ? Thân thể trong chớp mắt hóa thành một đống thịt nát, giữa không trung hóa thành từng trận hỏa vũ.

Chiếc hộp ngọc đen kia rơi xuống, giữa không trung đã bị Lý Hi Tuấn nhiếp lấy. Tim hắn đều là Bính Hỏa nhảy nhót, chỉ kịp thu hộp ngọc vào lòng, giá phong lao nhanh về phía xa.

Tuy hắn chưa trừ được Bính Hỏa, nhất thời không dùng được đồng thuật, nhưng đã sớm đưa ra suy đoán:

Chỗ này gần đảo Tất Phụng lắm, chắc chắn sẽ có người tìm tới! Mau rời khỏi đây!

Huyền Nhạc Môn.

Trên đỉnh Nhạc Hề phong của Huyền Nhạc Môn mây mù bao phủ, tiếng nhạc vang vọng. Vị Chân nhân ngồi ở vị trí chủ tọa mặc bố y, tóc trắng bóng loáng như ngọc xõa xuống. Lão nhướng mày nhìn sang bên cạnh, cười nói:

Quân Kiển đạo hữu?

Ở vị trí khách mời bên cạnh là một nam tử mặc hắc y, khẽ nhíu mày, giữa đôi lông mày thanh tú mang theo vài phần lạnh lẽo, chỉ nhìn vào đám mây mù trên đỉnh núi. Hắn được vị Chân nhân này nhắc đến, bèn đáp:

Linh vật Minh Dương thì chỗ ta đương nhiên là không có rồi…

Nói xong lời này, hắn đẩy chén bạch ngọc trước mặt, ngước mắt nhìn Trường Hề chân nhân ở phía trên, thấy lão chân nhân nhẹ giọng nói:

Trường Tiêu trước đó bận rộn dọn dẹp đống hỗn độn cho Thành Ngôn… khắp nơi bị hạn chế, lúc này sẽ không tùy tiện ra tay. Tuy Dự Thủy không có mệnh thần thông, nhưng Hành Tinh và Huống Vũ hai vị chân nhân cùng lúc ra tay… hai người họ dùng mệnh thần thông che đậy, Trường Tiêu không tính toán ra được, quân cờ này là không thể cứu vãn rồi.

Đồ Quân Kiển khẽ lắc đầu, đáp:

Vãn bối thấy chuyện không đơn giản, Trường Tiêu là cao thủ đùa giỡn mệnh số, lúc này đưa ra kết luận vẫn còn quá sớm.

Thanh niên hơi nhướng mày, quay sang nhìn Trường Hề, đáp:

Các vị đều vui vẻ đứng xem thành bại, đảo Xích Tiều cũng muốn [Lục Đinh Bính Lệnh] trong tay vãn bối, ngay cả Tiêu chân nhân cũng đã đi Bắc Hải. Chuyện này người đẩy ta kéo, rốt cuộc là ép đến trước mặt ta, nhất định muốn ta đối đầu với đảo Xích Tiều.

Trường Hề chân nhân đầu đầy tóc trắng tinh khiết, ôn tồn nói:

Vốn dĩ là vậy, ngươi không muốn đứng về phe nào, bọn họ cũng sẽ ép ngươi phải đứng. Ngươi nếu muốn một mình thanh thản, chỉ có thể đơn độc một mình.

Đồ Quân Kiển đứng dậy, lặng lẽ nhìn lão nhân trước mặt, nhẹ giọng:

Đa tạ tiền bối chỉ điểm, nhưng đảo Xích Tiều lần này là tự mình ra tay trước, Thiên Uyển hoặc là cố ý làm vậy, hoặc là thần thông không tới, phe nào cũng không có lý, Đồ Quân không có lý do gì để không đi.

Không có lý thì Đồ Quân Kiển ngươi mới đi chứ! Nếu không sao lại phái Quách Hồng Dao ra?

Trường Hề chân nhân nhìn sâu vào hắn một cái, thở dài:

Người Lý gia là những người thông minh, nay thâm nhập Đông Hải, chưa chắc không phải là cậy có ân tình của ngươi. Thiên hạ tấp nập, Tử Phủ điều khiển thần thông trên người, nếu quá trọng tình trọng nghĩa thì kết cục sẽ như Động Diêu mà thôi.

Đồ Quân Kiển cười lớn một tiếng, tay nghịch một chiếc búa vàng nhỏ, chỉ bằng lòng bàn tay, linh lung đáng yêu. Thái Hư trước mắt mở ra, hắn bước chân vào trong, chỉ để lại một câu:

Ta hỏi lòng không thẹn là được.