Chương 201: An Gia An Trá Vũ.

Trọng phụ!

Lý Huyền Tuyên quỵ phịch xuống trong động phủ. Lý Thông Nhai ở trên ngồi lặng lẽ, nhìn Lý Huyền Tuyên mặt đầy nước mắt, thấy đứa cháu này của mình nghiến răng nói:

Chuyện này… cứ thế bỏ qua sao?!

Bỏ qua?

Lý Thông Nhai cúi mày, trầm giọng:

Bây giờ không phải Lý gia ta muốn bỏ qua hay không, mà là Uất gia có muốn thôi không! Hai nhà đã thành cừu địch, không phải bên nào muốn kết thúc là có thể kết thúc được…

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, lau nước mắt, nghiến răng nói:

Là Uất Mộ Cao hại người nhà ta, chính hắn còn mất luôn huynh đệ, lại còn oán hận chúng ta! Còn không chịu buông tha! Đạo lý nào như vậy… Bọn ta bị giết đệ tử, còn phải sợ Uất gia không buông tha, vậy còn có…

Lý Huyền Tuyên động môi, nuốt hai chữ công lý đã đến khóe miệng. Hắn cũng là người sắp bốn mươi, không còn những suy nghĩ ngây thơ nữa, nhưng vẫn cảm thấy sự bất lực và phẫn uất sâu sắc, cúi đầu che mặt khóc.

Thế đạo này là vậy… Thiên đạo vô tình, chúng sinh như kiến.

Lý Thông Nhai mái tóc xám rủ xuống, lão nhân thở dài não nuột. Lý Huyền Tuyên che mặt, nghẹn ngào nói:

Tu nhi là đứa trẻ hiểu chuyện nhất, các trưởng bối đều ưng hắn làm gia chủ, nay gãy gánh ở chỗ này…

Tu nhi đi rồi, nhìn khắp các đệ tử, Uyên Giao hung hãn, Uyên Vân nhu nhược, Thanh Hồng quá phóng khoáng, từ nay gia tộc lại giao vào tay ai đây?

Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm vài câu. Lý Thông Nhai lắc đầu, khẽ nói:

Việc gia tộc không gấp, trước tiên ngươi tiếp quản, nhưng đừng xuống núi. Việc dưới núi để Tạ Văn chỉnh lý xong đưa lên núi. Luyện Khí hai trăm năm thọ mệnh, ngươi mới bắt đầu thôi. Nếu mấy đứa bối ‘Uyên’ đều không thích hợp, đợi thêm hai mươi năm xem hậu bối.

Nay Uất gia nhìn chằm chằm như cọp, đừng để tiểu bối xuống núi nữa, đặc biệt phải trông chừng Uyên Giao. Thanh Hồng ta gửi đến Phí gia… đợi thêm vài năm nữa.

Lý Huyền Tuyên môi run rẩy, nhắm mắt ép ra hai giọt nước mắt, thốt ra một chữ:

Dạ.

—

Mấy đêm mưa xuân se lạnh kéo dài. Mùa xuân trên Vọng Nguyệt Hồ qua đi, gió hạ ấm áp từ phương bắc vượt qua mặt hồ, đâm thẳng vào Đại Lê Sơn. Hơi nước ẩm ướt lạnh lẽo cuối cùng cũng tan biến.

Luồng gió từ nam bờ đại hồ cuốn lên trời những mảnh giấy tàn màu xám đen, nhìn ra một màu tang trắng. Tiếng khóc vang vọng, từ Lê Kính Sơn đến Hoa Trung Sơn, rồi từ Hoa Trung Sơn đến Mật Lâm Quận, đều có những nhà treo vải trắng.

Lý Uyên Tu bị lôi hỏa xé nát thành từng mảnh, trong hậu viện đổ nát chỉ còn lại những mảnh vụn và thịt máu. Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong dời đi đống đổ nát, xúc lớp cát đẫm máu, trộn với xương vụn đổ vào quan tài, dùng gỗ khắc tượng người, giống dáng Lý Uyên Tu bảy phần, đặt lên trên lớp cát, đóng nắp chôn cất.

Tu nhi!

Quan tài quấn vải trắng, từ trấn vận chuyển lên núi. Trên đường chỉ có sự tĩnh lặng, chỉ vang vọng tiếng khóc nức nở. Những tộc thúc tộc huynh chỉ lặng lẽ thương tiếc, còn các tộc lão thì khóc thành tiếng, những khuôn mặt đầy nếp nhăn cúi xuống, cúi rạp người, khiến một đám tộc thúc hoảng sợ cũng cúi theo.

Lý Uyên Giao ở phía sau vác hai thanh gỗ dài màu xám trắng, Lý Huyền Tuyên ở phía trước khiêng, ở giữa buộc quan tài. Lý Uyên Giao ngẩng đầu, thấy ánh mắt mọi người như đổ dồn về, nhìn thấy trong đám đông sắc mặt khó coi của mấy đứa em thứ xuất, vừa bi ai vừa phẫn nộ.

Lý Uyên Tu chết, việc Lý Uyên Giao được nhận làm con thừa tự được tiến hành bí mật. Trong mắt mấy người kia, hắn vẫn là thứ xuất. Lý Huyền Tuyên đã thành Luyện Khí, theo chế độ không được luyến tiếc quyền vị. Vị trí gia chủ rất có thể tuột khỏi tay chi Trường Hồ, rơi vào tay Lý Uyên Vân. Làm sao không khiến mấy đứa em tinh khôn này lo lắng?

Tuy rằng đại tông Lý gia đều đối xử như nhau, các trưởng bối đều nhấn mạnh coi như anh em ruột, nhưng ngoài những đứa có linh khiếu lớn lên cùng nhau trên núi thực sự coi nhau như anh em ruột, thì giữa tộc nhân dưới núi rốt cuộc vẫn có sự khác biệt. Khoảng cách giữa việc gia chủ là anh em ruột của mình và là đường huynh đệ khác chi thực quá lớn.

Lý Uyên Giao chỉ thoáng nghĩ đã hiểu tâm tư mấy đứa em này, nhưng cũng không rảnh để ý, một lòng đắm chìm trong đau buồn và phẫn nộ.

Uất gia… còn có Uất Mộ Cao.

Lý Uyên Giao nghiến răng nhắc một tiếng, nhưng lại bất lực thở dài trước tu vi Thai Tức tầng ba trong cơ thể, âm thầm hận:

Uất gia có lão tổ Trúc Cơ hậu kỳ Uất Ngọc Phong, còn có Uất Tiêu Quý Trúc Cơ tiền kỳ. Bản thân Uất Mộ Cao là tu sĩ Luyện Khí trung kỳ. Mối thù này khó báo…

—

Khác với tiếng khóc dưới lớp vải trắng trên Lê Kính Sơn, trên Hoa Trung Sơn tuy treo vải trắng, nhưng bên dưới lại là những tiếng cười nói vui vẻ.

Chúc mừng gia chủ!

Chúc mừng chúc mừng, An Cảnh Minh cha con tội có đáng, bị người Uất gia trừ khử, nay Hoa Trung Sơn rốt cuộc là địa bàn của chúng ta rồi!

Người đứng đầu có tu vi Thai Tức tầng bốn, mặt đầy vẻ đắc ý, nghe xong hài lòng gật đầu, nói lớn:

An Trá Ngôn là thằng ngu không biết điều, đem hết tài nguyên của cả gia tộc tiêu vào đứa con trai cưng của hắn. Hai cha con dựa vào tu vi Luyện Khí mà hà khắc bóc lột, bắt ta An Trá Vũ làm trâu ngựa! Thiên đạo chiêu chiêu, hai tên này rốt cuộc cũng mất mạng. An gia ta trừ hai họa này, lại có chủ gia phù trợ, từ nay nhất định hưng thịnh phát đạt!

An Trá Vũ tự nhiên là con rối do Uất gia dựng lên, hơn năm mươi tuổi chỉ có tu vi Thai Tức tầng bốn. Nếu không có thủ đoạn của Uất gia, cả đời này cũng chỉ là mạng tầng trung trong gia tộc. Nay nhờ sự phù trợ của Uất gia mà thành gia chủ, đắc ý hớn hở mở yến tiệc.

Đúng vậy!

Kẻ ở dưới mặt đầy nịnh nọt, tu vi chỉ có Thai Tức tầng hai, dáng vẻ nô tài, tâng bốc:

Những tài nguyên đó trước kia nếu đưa cho đại nhân, sớm đã thành Trúc Cơ rồi. Uổng phí vào người An Cảnh Minh, thật đáng tiếc!

Lời này như đột nhiên chạm vào nỗi đau của An Trá Vũ ở trên. Hắn ngẩng đầu lên với vẻ mặt hung ác, hét lớn:

Thì đã sao! Nay Uất gia đã cho ta tư lương tu tiên, không quá ba năm ta liền có thể Luyện Khí!

Phải phải phải!

Kẻ ở dưới tự tát vào mặt mình một cái, mắt láo liên một vòng, khẽ nói:

Gia chủ, người Uất gia mang đi đầu An Cảnh Minh, nói là đem đi thuộc da rồi quan sát kỹ. Thân thể An Cảnh Minh vẫn còn ở đây, không biết… xử trí thế nào?

An Trá Vũ trợn mắt, lập tức đại hỉ, phóng ra hai tia ánh mắt tham lam và hận thù, nghiến răng nói:

Ta nghe nói thân thể thiên tài thường có thần dị, đồn rằng đặt vào ngũ tạng miếu thì có thể đạt được một hai điều thần dị. Ngươi bảo người ta băm nhỏ ra, dùng chậu đựng lên, ta muốn xem kỹ, có thứ thần dị gì!

Lời này khiến nhiệt độ trong điện bỗng giảm xuống. Hai bên thị vệ đều bất nhẫn xao động. An Cảnh Minh lúc sinh tiền làm người khoan hậu, đối đãi tử dân tốt, nhưng khắc nghiệt với bọn công tử phóng đãng trong tộc, đắc tội với một đám công tử đứng đầu là An Trá Vũ, nhưng lại có tiếng tốt trong dân gian. Bảy ngày tang, nhà nhà đều có tiếng khóc. Một đám thị vệ trao đổi ánh mắt, bất lực, lặng lẽ rơi lệ.

Kẻ nịnh thần ở dưới nghe xong đại hỉ, vội vàng sai bảo xuống. Hai người nói cười một lúc, không lâu sau có lão bộc đưa lên mâm gỗ và lò than, nồi canh. Tên nô tài thấy lão bộc này mắt đẫm lệ, lập tức nổi giận, đá một cước vào hông người này, quát:

Ngày đại hỉ khóc lóc cái gì? Lôi xuống trượng tử!

Lời vừa dứt, thị vệ hai bên vẫn không động, cũng rơi lệ không thôi. Tên nô tài càng giận, hét:

Chúng bay cũng muốn chết không!

Lúc này mới có hai thị vệ bước ra, lôi lão bộc xuống. Lão bộc râu tóc dựng đứng, than:

Ta từ nhỏ phục dịch họ An, đã trải bốn đời. Cha không hiền con không hiếu, trên dưới chỉ có Minh nhi một người hiền minh, lại bị người hại, cả tộc làm chó săn cho Uất gia… An Trá Vũ, cả tộc hệ vào một mình ngươi…

Tiếng khóc của lão bộc biến mất trong hành lang. An Trá Vũ lại cười ha hả, nói:

Hồi nhỏ ta chỉ đánh bạc thua hai thỏi vàng, đã bị lão già này báo với cha, đánh cho ba ngày không xuống giường được. Sau này lão già được An Trá Ngôn bảo vệ, không có cách nào trả thù. Mối thù này ta nhớ mấy chục năm, cuối cùng cũng báo được rồi!

An Trá Vũ nói xong, đắc ý cúi đầu, buông chén rượu, dùng ngón tay chấm vào máu chảy ra từ trong mâm gỗ, chỉ thấy mùi gỉ nhẹ, không hề tanh hôi, cẩn thận ngửi một cái, kinh ngạc:

Ta thường nghe thi thể người Luyện Khí mấy ngày không thối, hóa ra là thật không sai!