Chương 885: Kim Việt.

Văn lộ sơn xuyên hai màu xanh vàng hiện ra, nhanh chóng quét sạch lớp bụi đá và cát bụi đang cuồn cuộn bốc lên. Lão ni cô kia tức thì không giữ nổi bản tướng, lập tức tỏa ra hoa quang, biến hóa ra bản thể.

Thích độ ở phía đông, đạo hữu thật to gan!

Đó là một tòa nữ tướng hoa quang rực rỡ, sau lưng có trăm cánh tay thanh mảnh xòe ra như bình phong. Hai bàn tay kích thước bình thường chắp trước ngực hộ thân, đôi mắt kim quang lấp lánh, mặt lộ vẻ trang nghiêm, ngồi trên một tòa đài sen màu phấn hồng, treo giữa không trung.

Nhưng bà ta vừa mới hiện ra, thiên quang giữa mày Lý Hi Minh đã nhấp nháy, phân biệt rõ hư thực của đối phương, trong lòng đại định.

‘Thứ này chẳng qua chỉ lợi hại hơn mấy tên Liên Mẫn mới thăng cấp dưới trướng Xích La năm xưa vài phần. Ít nhất dưới mông còn có thứ để ngồi, trông giống một món bảo khí khá tầm thường… Năm xưa ta còn chẳng sợ loại hàng này, huống chi là hôm nay?’

‘Chỉ là thứ này trông phẩm tướng có vẻ lợi hại, nhiều tay sau lưng như vậy, rõ ràng là khác biệt với bọn Xích La, e là một kẻ được trọng điểm bồi dưỡng… nếu không cũng không nhận được việc béo bở này tới tiếp ứng!’

Ông dùng thiên quang kiểm tra xong, 【 Thị Xuyên 】 xoay tròn lấp lánh trên không trung, đột ngột phóng quang.

Phải biết rằng uy lực của 【 Thị Xuyên 】 có quan hệ rất lớn tới khoảng cách. Càng gần bản thể Lý Hi Minh, sự huyền diệu của việc quấn chặt và kéo co này càng lớn. Lão ni cô này vì tranh đoạt Bạch Dần Tử với ông, gần như đã đứng ngay trước mặt ông! Nay tuy đã lùi lại hai bước, nhưng cũng chỉ trong vòng vài trượng!

Lão ni cô đột nhiên cảm thấy như rơi vào vũng bùn. Sắc xanh vàng dưới chân xếp thành từng tầng sơn xuyên trùng điệp, kéo co quấn quýt, khiến pháp thân của bà ta nặng nề. Pháp quang vốn định rút lui bị kéo cho tan tác, nhất thời thế mà không di động được bao nhiêu, theo bản năng nảy sinh căm hận:

‘Đồ ma tu chết tiệt… ngày ngày bắt người luyện khí, thế mà lại có bảo vật tốt như vậy! Nhìn dáng vẻ này… e là lấy tượng từ 『 Đế Quan Nguyên 』 được nhắc đến trong điển tịch.’

Nhưng thời cơ đại tốt, Lý Hi Minh làm sao cho bà ta thời gian phản ứng? Khoảng cách gần như vậy, bất kể là chân hỏa hay pháp thuật, đối phương đều không có cơ hội độn vào Thái Hư. Hai ngón tay ông đã sớm chụm lại trước môi:

【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】!

Ngọn chân hỏa này bề ngoài đỏ rực, bên trong trắng sáng ánh kim, đột nhiên nở rộ giữa không trung, hóa thành ngọn lửa vàng ròng lan tỏa ra. Tử hỏa đi kèm, xối thẳng lên người lão ni cô.

Lão ni cô lập tức kết ấn phòng ngự, quả nhiên muốn lui. Nhưng vì đề phòng chân hỏa nên chậm mất một nhịp, liền có một đạo quang thải sáng rực bay tới:

‘Thượng Diệu Phục Quang!’

Lão ni cô sớm đã biết thần thông của Lý Hi Minh, cũng nghe nói ông luyện thành một món linh phôi, nếu không cũng không sớm có vẻ kiêng dè. Tuy rằng không dự liệu được phạm vi của 【 Thị Xuyên 】 lại rộng như vậy, nhưng bà ta cũng là kẻ có truyền thừa, những cánh tay mảnh khảnh sau lưng đồng loạt phóng quang, chiếu ra một vùng kim hoàng.

Thuật pháp màu kim hoàng này dường như đã có chuẩn bị từ trước, tích tụ sẵn trong những cánh tay sau lưng. Lúc này thế mà nồng hậu cực kỳ, tạm thời chặn đứng hỏa diễm giữa không trung. Tòa đài sen dưới chân cũng bốc lên phấn quang, chống đỡ lấy 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đang bay tới.

Nhưng kim quang dẫu nồng hậu thế nào, chân hỏa Tử Phủ cũng không dễ chống đỡ, thiêu đốt xèo xèo, tiêu tan cực nhanh. 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 cũng ngưng tụ tại một điểm, thiêu cho lá chắn pháp thuật màu phấn hồng của tòa đài sen lúc sáng lúc tối.

‘Đồ linh phôi đáng chết!’

Bà ta không ngờ một chuỗi huyền diệu lại dồn dập kéo đến như vậy. Phiền phức hơn là sớm đã bị 【 Thị Xuyên 】 hạn chế, chậm một bước là chậm từng bước. Không biết có phải vì khoảng cách gần nên uy lực lớn hay không, bà ta lập tức nảy sinh ý định lui, miệng phun hoa quang.

Nhưng đây chỉ là trong nháy mắt. Bà ta bị chân hỏa và phục quang chế ngự, vị chân nhân mặc đạo bào bạch kim đã tới trước mặt, nhẹ nhàng tung một chưởng, bình thản vươn tới trước mặt.

Không xong!

Bà ta nào dám đón lấy một chưởng này của đối phương? Thường thường những thứ giản đơn không hoa mỹ mới là nguy hiểm nhất. Không kịp đợi hoa quang trong miệng ủ thành, bà ta lập tức phun mạnh ra để chống đỡ, một bên khác cố gắng nghiêng mình lùi lại.

Uỳnh!

Hoa quang sáng rực bị ngọn lửa nồng đậm nhấn chìm. Lòng bàn tay Lý Hi Minh hơi nóng lên, rốt cuộc cũng quét qua pháp thân của kẻ này, đánh nát hộ chưởng phấn quang của bảo tọa thành một mảnh hư vô.

Lão ni cô chỉ thấy mặt nóng bừng. Tuy tránh được một chưởng này, nhưng văn lộ sơn xuyên xanh vàng của 【 Thị Xuyên 】 lại như sóng biển cuộn trào, một lần nữa phát huy hiệu quả, lực đạo còn lớn hơn vài phần, khiến một bước lui thế mà không quá vài trượng.

Lão ni cô bấy giờ mới phản ứng lại, biết món linh phôi có uy lực ngày càng mạnh này là chuyện gì:

‘Hóa ra là càng gần uy lực càng lớn!

Bà ta luôn tu hành ở phương Bắc, dẫu sao Liên Mẫn ở đó nhiều hơn rất nhiều, không phải thường xuyên gặp được chân nhân Tử Phủ. Ở phương Bắc thỉnh thoảng thấy mặt một hai lần cũng không nhất thiết phải đại động can qua. Nay lần đầu giao thủ với Tử Phủ, bấy giờ mới hiểu tại sao Liên Mẫn luôn thấp hơn người một bậc…

‘Hắn thậm chí còn chưa động dụng đạo thần thông kia… Vốn đã thiếu của người ta một đạo thần thông rồi, bảo khí lại xa xa không bằng linh phôi linh khí của người khác… Đơn đả độc đấu sao có thể là đối thủ? Thường nói dưới tòa sen vàng, nhận được sự gia trì mạnh nhất của Thích độ, bấy giờ mới khiến Tử Phủ kiêng dè. Nếu không có bảo khí quý trọng, chẳng phải là như vậy sao!’

Lý Hi Minh lại không hề tiếc nuối. Một chưởng này của ông vốn đã khó trúng, không để bà ta độn vào Thái Hư là đủ rồi. Lùi lại như vậy, tòa sen dưới chân đã mất đi công hiệu!

Mà bạch quang giữa mày Lý Hi Minh vẫn sáng rực, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 vẫn đang vận chuyển!

Uỳnh!

Thiên quang này rốt cuộc cũng chiếu vào trước ngực đối phương. Làn khói trắng sáng cuồn cuộn kèm theo tàn lửa phun ra, khiến kẻ này phun ra một ngụm kim huyết.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】 tuy uy lực không tính là quá lớn, nhưng lấy chính đạo tương hợp, uy lực tự nhiên tăng thêm vài phần. Nếu không phải pháp thân Liên Mẫn mạnh mẽ thì đã đủ cho bà ta khốn đốn rồi!

Lúc này kim quang trên trời đã bị thiêu trụi, chân hỏa bừng bừng bốc lên như mây, mắt thấy sắp trút xuống. Lão ni cô nếu dính phải đạo hỏa này, bản thân cũng sẽ đau đớn muốn chết, nói chi đến việc bảo vệ Bạch Dần Tử trong tay! Cuối cùng thất thần kêu lên:

【 Nô Diễm 】!

Theo tiếng gọi này dứt lời, trên trời truyền đến một tiếng cười ha hả. Trong Thái Hư hiện ra một đạo kim thân khác, to như cung điện, mọc bốn tay, mỗi tay cầm một món kim khí lấp lánh rạng ngời. Hoa quang giữa mày nhấp nháy, tiếp nối thuật pháp ngăn chặn chân hỏa trên trời, tiếng vang như sấm:

【 Nữ Tiếu 】, bà còn ôm tâm tư độc chiếm sao! Bà sắp bị người ta đánh chết rồi kìa!





Lý Hi Minh quét mắt nhìn một cái. Vị Tử Phủ trong Thái Hư kia vẫn không nhúc nhích. Đôi mắt ông từ từ dâng lên ánh kim nhạt, nhìn chằm chằm vào đối phương.

『 Yết Thiên Môn 』!

Tức thì, thải vân thăng yên, thiên quang triệt chiếu, tòa Thiên Môn kia hiện ra. Ảo ảnh giáp vàng y vàng rực rỡ hơn hẳn trước kia, đủ loại cờ xí trồi sụt trong mây mù, hai chân môn trắng sáng từ trên trời giáng xuống!

Thực lực của 【 Nô Diễm 】 rõ ràng mạnh hơn 【 Nữ Tiếu 】 rất nhiều. Tuy rằng 『 Yết Thiên Môn 』 có uy lực lớn hơn trước khiến hắn phải nhướng mày, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng giơ tay, phóng ra một đạo phấn hồng chi quang, quát lớn:

Tới!

Liền thấy một mảnh cà sa nhỏ bé bay lên không trung, tốc độ nhanh đến kinh người, cưỡi Thích độ chi quang rơi xuống. Bạch Dần Tử trên tay Nữ Tiếu Liên Mẫn bị bao bọc bên trong, nhẹ nhàng thu đi. Mà 【 Nô Diễm 】 toàn thân kim quang đại phóng, thế mà đã sớm chuẩn bị tốt để tiếp ứng Thích độ chi quang, đặc biệt chờ đến lúc này mới ra tay.

Nhưng Thiên Môn trên trời không nhắm vào đỉnh đầu hắn, thiên quang cuồn cuộn thế mà lại đập xuống người Nữ Tiếu, muốn ngăn cách hào quang Thích độ trên trời. Bản thân Lý Hi Minh áp sát về phía Nữ Tiếu, hoàn toàn không quan tâm tới Bạch Dần Tử.

‘Hả!’

Thấy đối phương thực sự không quá quan tâm tới Bạch Dần Tử, mục đích nhiều hơn là gây thương tổn cho phe mình, cứ mải miết đuổi theo Nữ Tiếu không kịp tiếp ứng hào quang, Nô Diễm Liên Mẫn tức thì cảm thấy bị động, không thể không giơ tay lên, khẩn cấp đi ngăn cản Minh Quan kia.

‘Nếu để bà ta bị đè xuống, đa phần là mất pháp thân. Đến lúc đó đại nhân lại tưởng ta muốn tranh Bạch Dần Tử mà cố ý hại bà ta!’

Trong lòng thầm than:

‘Thực sự là bỏ Vương Tiêu Tiêu, cả nhà đều không cần, chạy thẳng tới phía tây này… chỉ để lấy thanh pháp kiếm này, xem ra là có nhận ra gì đó rồi… Tiếc thay, tiếc thay… phen này hóc búa hơn nhiều.’

‘Hiện tại hắn đã kiếm đủ rồi, Bạch Dần Tử với hắn lại vô dụng, chỉ là muốn giết hại chúng ta nhiều hơn, tốt nhất là hại chết Nữ Tiếu mới phải.’

Hai đạo Đại Dục, Không Vô đã sớm chú ý tới vị Chiêu Cảnh chân nhân này rồi! Những năm trước hoặc là không can thiệp quá sâu, hoặc là trốn ở hải ngoại. Hai đạo tuy có chút tham dục nhưng không dễ ra tay. Nay lại đứng hẳn về phía đạo thống Thái Dương, lại là người nhà họ Ngụy Lý tu Minh Dương, sao có thể không động tâm?

Lý thị thăm dò Bạch Dần Tử, phía Thích tu không phải không phát hiện, chỉ là ở Vương gia cũng có quân cờ, tự nhiên biết Vương Cừ Quán là người của Lý thị, cứ ngỡ là tung hỏa mù mà thôi. Vương gia dẫu sao cũng có hai vị mệnh số tại thân, có nhiều món cổ pháp khí, hai bên làm sao so được? Người bên kia đặc biệt mang theo một món Thích khí, chỉ chờ vị Chiêu Cảnh này đi tới để ôm cây đợi thỏ… Tuy rằng có đạo thống Thái Dương ở bên, chưa chắc đã vây giết được vị chân nhân này, nhưng nếu có thể trọng thương người này thì tự nhiên là không gì tốt bằng.

Nhưng Chiêu Cảnh một mạch tới chỗ này, tuy không thể nói là hoàn toàn ngoài dự kiến, nhưng khó tránh khỏi khiến người ta thất vọng.

‘Chỗ này gần Thích độ, hắn không dám ra tay nhiều, cứ để hắn tự lùi đi là được!’

Bạch Dần Tử đã ở trong tay mình, Nô Diễm không quá sợ hãi. May mà hắn tới đủ nhanh, 『 Yết Thiên Môn 』 trên trời bị hắn giữ chân, dần khép lại. Hào quang Thích độ bị cắt giảm sáu bảy phần, càng khiến hắn toàn thân trầm xuống, mặt lộ vẻ không cam lòng.

‘『 Yết Thiên Môn 』 cộng thêm chân hỏa Tử Phủ… Thật là bất công!’

May mà sự huyền diệu của hắn khác thường, bốn tay đều chắp lại, hóa thành lá chắn kim quang như viên hạt tròn. Hoa quang khí thế hung hãn kèm theo ngọn lửa vàng cuồn cuộn bốc lên, muốn xô đổ đạo thần thông này.

Rào rào!

【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 quả nhiên bám sát theo sau, tràn vào đáy thần thông này, hoàn toàn trấn áp hắn. Cho dù Nô Diễm Liên Mẫn cũng là kẻ giỏi dùng hỏa, vẫn bị thiêu cho toàn thân nóng rực.

Nữ Tiếu Liên Mẫn thấy vậy, ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

‘Không có 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 và 【 Yết Thiên Môn 】 đe dọa nhất… hắn chỉ là con hổ bị nhổ răng!’

Hào quang của 【 Thị Xuyên 】 vẫn lấp lánh trên không trung. Lý Hi Minh ngồi không giữa trời, khẽ kết ấn, liền thấy từng tầng Ly hỏa kèm theo ánh sáng Thái Dương từ trên trời giáng xuống. Nữ Tiếu Liên Mẫn liếc nhìn một cái, uy lực quả nhiên kém hơn nhiều, nhưng vì sớm đã nếm mùi đau khổ nên không dám đại ý. Nhân lúc có chút thời gian thở dốc, bà ta định rút khỏi phạm vi của Thị Xuyên.

Nhưng Lý Hi Minh không thể buông tha bà ta, lập tức ngự quang đuổi theo. Đối phương tuy có một tòa sen bảo tọa, nhưng dùng để gia trì bản thân chứ không phải khí cụ phi hành. 【 Thị Xuyên 】 lại không ngừng quấn quýt, tự nhiên là không thể thoát ra được.

Nữ Tiếu Liên Mẫn này dần nảy sinh nộ hận. Ngàn cánh tay mảnh khảnh sau lưng phóng quang, giọng ồm ồm nói:

Ngươi còn muốn làm gì!

Lời còn chưa dứt, bóng dáng Lý Hi Minh đã biến mất không thấy đâu.

Nữ Tiếu Liên Mẫn lập tức như đối mặt đại địch, không quản tới từng mảng Ly hỏa và thiên quang trước mặt. Hoa quang trong miệng quả nhiên đã sớm ủ xong, độn quang bên kia cũng vận chuyển hết mức. Quả nhiên thấy Thái Hư nhấp nháy, trong ngọn Ly hỏa đang rực cháy trút xuống xuyên ra đạo 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 kia.

Bà ta cảnh giác trái phải, hiểu rằng đối phương vẫn muốn lặp lại chiêu cũ. Bà ta đưa hai ngón tay ra, vận chuyển pháp thuật tạm thời chống đỡ 【 Thượng Diệu Phục Quang 】, nhưng kim quang sau lưng không hề dao động, canh phòng nghiêm ngặt sự xuất hiện có thể có của Lý Hi Minh.

Nhưng thiên quang trước mắt nhanh chóng tan biến, giữa ngọn Ly hỏa rời rạc không một bóng người.

Vẻ nghi hoặc của bà ta chỉ thoáng qua rồi tan biến, lập tức ngẩng đầu đi về phía đông. Nô Diễm đang bị trấn áp dưới thần thông, trong chân hỏa, tức thì biến sắc mặt.

Không xong!

Gần như cùng lúc với tâm niệm của hắn, ngọn chân hỏa rực cháy trước mắt bỗng nhiên rẽ ra, vị chân nhân mặc y phục bạch kim kia rốt cuộc đã hiện thân.

Vẻ mặt ông lạnh lùng. Thanh linh thước xanh vàng bên cạnh tỏa ra văn lộ sơn xuyên, trong phút chốc bao trùm tất cả bên trong, khiến lực lượng thần thông vốn đang mài giũa trấn áp trên người hắn càng thêm nồng đậm, cuối cùng đã có cảm giác không chịu nổi.

Nhưng thứ thực sự thu hút ánh mắt của Nô Diễm Liên Mẫn là bàn tay của ông.

Một chiếc kim việt cán dài ba thước đang được nắm trong tay ông. Mặt rìu hai góc cong như trăng khuyết, hoa văn thú nổi uốn lượn trên nền màu nâu vàng nặng nề dày dặn, phản chiếu một luồng linh quang kinh người.

Màu sắc Minh Dương ngưng thực nặng nề treo trên kim việt, dường như muốn đánh cho hắn một cú lảo đảo. Trên mặt Nô Diễm Liên Mẫn hiện lên một vẻ kinh hãi sâu sắc, trong đầu hiện ra hai chữ:

Linh khí!

【 Hoa Dương Vương Việt 】 trong tay Lý Hi Minh nặng nề như sơn hà, 『 Yết Thiên Môn 』 thì khóa chặt hắn trong ngọn chân hỏa rực cháy. Nô Diễm Liên Mẫn không phải không có bài tẩy, nhưng trong lòng đã như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo thấu xương.

‘Linh khí? Hắn lấy đâu ra linh khí?’

Hắn rơi vào hiểm cảnh mà không sợ, chính là vì đối phương căn bản không có thứ gì có thể hoàn toàn thương tổn đến hắn, một đòn định giang sơn. Nay cục diện xoay chuyển, chân hỏa thiêu đốt, hắn chỉ có thể mím đôi môi màu kim hồng, dùng sức phun ra một viên hạt tròn.

Viên hạt tròn này nhẵn nhụi trắng trẻo, hiện ra trạng thái bán trong suốt, vô số phù văn lưu chuyển trên bề mặt, hiển nhiên là một món bảo khí cứu mạng đã tế luyện nhiều năm!

Đồng thời giữa mày hắn sáng lên một đạo kim quang, nhanh chóng rót vào trong viên hạt tròn. Đôi mắt trợn trừng, khoảng cách ngắn ngủi mà dài đằng đẵng như cả một đời, thanh linh khí này rốt cuộc đã chém tới trước mặt.

Bành!

Chịu đòn đầu tiên chính là món bảo khí viên hạt tròn này.

Món bảo khí này va chạm với linh khí đã tích thế từ lâu. Chỗ tiếp xúc sáng lên minh quang chói mắt, bắn ra một vùng tàn lửa. Thần thông pháp lực mà Nô Diễm Liên Mẫn rót vào trong khoảnh khắc ngắn ngủi tức thì bốc hơi. Món bảo khí này như bị một cây gậy nện mạnh, bắn bay đi với tốc độ mắt thường khó thấy.

Mà 【 Hoa Dương Vương Việt 】 vẫn hàn quang lấp lánh. Rõ ràng vì va chạm với một món bảo khí mà ảm đạm đi vài phần, nhưng món bảo khí này bị bắn bay mang theo một vùng minh quang, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 thế mà hào quang đại phóng, dường như lớn mạnh lại không ít.

Trong đồng tử của Nô Diễm Liên Mẫn phản chiếu vùng kim sắc mênh mông cuồn cuộn này.

Keng!

Một vùng hoa quang nồng đậm đến cực điểm đan xen với Minh Dương bốc lên tận trời, men theo chân môn trắng muốt nhanh chóng leo lên, leo qua từng tầng phù văn Thiên Môn, giống như luồng khí vàng bốc lên, xông thẳng lên bầu trời.

Thần thông 『 Yết Thiên Môn 』 lơ lửng bên trên rung động không ngừng, tại chỗ hóa thành một luồng mây vàng trực chỉ chân trời, rào rào rơi xuống cát đá.

Rào rào…

Cát đá lăn tròn, lăn dài trên kim thân của Nữ Tiếu Liên Mẫn. Bà ta bị hào quang này chiếu cho đầy mặt sắc vàng, Thích quang tiếp ứng trên trời càng là lúc sáng lúc tối. Trong lòng bà ta nảy sinh sự kinh hãi nồng đậm:

Linh khí theo con đường công phạt! Linh khí huy映 với Minh Dương!

Thứ này tuyệt đối không thể là do chính hắn có được… Bị Tiên đạo tính kế rồi!