Chương 1414: Ma tướng.

Trời đất u ám.

Dị tượng trên bầu trời phương nam vẫn chưa tan đi hẳn. Giữa những tầng mây vẫn còn đó từng luồng ánh sáng ngọc bích lướt qua, chân khí hóa thành những đám mây trôi phiêu lãng, chân trời xa xa sương mù mờ ảo.

Những luồng sáng ấy quá đỗi rực rỡ, khiến ngay cả ngọn núi Hào Sơn tăm tối cũng bừng sáng lên. Một vầng hào quang từ phía đông lao tới, lướt ngang giữa không trung, rồi hóa thân thành một vị hòa thượng tuấn tú.

Hắn cẩn thận đưa mắt nhìn về phương nam, trong lòng khẽ động, thân hình lại tiếp tục lao sâu vào trong núi. Khi đến một nơi, hắn hạ xuống, bấy giờ mới thấy một hai ngôi miếu nhỏ mộc mạc ẩn mình giữa rừng cây. Hắn nương gió bước tới, gọi:

Liễu Không đạo hữu!

Tiếng gọi vừa dứt, chỉ nghe tiếng cổng viện cọt kẹt mở ra, một vị hòa thượng tuổi trung niên bước tới, trên tay vẫn còn ôm cuốn kinh thư. Thấy hắn, vị hòa thượng liền hành lễ, khách khí nói:

Hóa ra là Minh Huệ Ma Ha tới rồi!

Trong mắt hắn lóe lên một tia kinh ngạc, nói:

Đại nhân làm ra chuyện lớn như vậy!

Minh Huệ làm bộ buồn bã, khẽ thở dài một tiếng, chỉ lắc đầu.

Phương nam đại chiến liên miên, một nước diệt vong, phương bắc cũng không ngừng khói lửa — Sau nhiều lần cọ xát giữa Đại Dương Sơn và Cốc Quận, đại chiến cuối cùng cũng bùng nổ ở nhiều nơi. Vị Dục Hải Ma Ha Lượng Lực Thiên Lang Chí kia bất ngờ ra tay, bắt sống một vị chân nhân họ Tuân tên Tuân Huyền Tể.

Long Kháng Hào vốn đã kìm nén cục tức, nhất thời nổi trận lôi đình, chỉ dẫn theo vị Cố Du chân nhân kia trực tiếp đánh vào lãnh địa của Đại Dục đạo, tạo ra thanh thế rúng động trời đất. Vị Đăng Đầu Thủ này quay đầu đi từ Giác Sơn vào, lại bị vị Khương Nghiễm tướng quân kia mai phục đánh lui…

Thế là đại chiến nổ ra ngay lập tức, khói lửa khắp nơi. Lôi Đầu Thủ đích thân ra tay ngăn cản Long Kháng Hào, Ma Ha của Đại Dục đạo thì từ bên sườn tấn công Nhiêu Sơn…

Nhưng nếu làm vậy thì phải đi qua địa giới của Thiện Lạc đạo. Minh Huệ ở Đại Dương Sơn làm bộ làm tịch, khóc lóc thảm thiết, thực chất trong bụng đã ủ sẵn ý đồ xấu, xin Minh Mạnh nhân cơ hội này ra mặt, ra tay báo thù!

Mặc dù nhân mã tiến đến Nhiêu Sơn vốn dĩ chỉ để quấy rối và tiếp ứng, nhưng điều này vẫn khiến Đăng Đầu Thủ chửi ầm lên. Minh Mạnh đương nhiên chịu phạt phải đến Đại Dương Sơn, còn Minh Huệ cũng ra ngoài tránh bão. Ít nhất thì thái độ của Liên Hoa Tự cũng đã được thể hiện rõ ràng.

Nay đối phương hỏi thăm, hắn chỉ tỏ vẻ bi thương:

Đại Dục đạo hại sư tôn ta, làm sao có lý nào không báo thù!

Nhưng trong bụng hắn lại đang nở hoa vui sướng.

Đại chiến Cốc Quận, Liên Hoa Tự của hắn rúc trong miếu như con chim cút, nhưng quay đầu lại nhìn, Lý Chu Nguy thoắt cái đã diệt luôn đất Thục. Sau phút bàng hoàng, hắn và sư tôn Cẩn Liên bàn bạc riêng, quả là mừng vui khôn xiết:

‘Khỏi phải nghĩ nhiều, chắc chắn là Trường Hoài đã bị đại nhân trên hồ tính kế rồi…!’

Hắn thực sự không muốn tiếp tục ngồi đợi trong miếu. Lần này vượt qua các quận để tới Hào Sơn, một là vì năm xưa có chút duyên nợ nên mượn cớ hỏi thăm, hai là cũng muốn nhân cơ hội này dò xét tình hình phương nam.

Lúc này vào trong miếu của người ta, nhìn ngó xung quanh, thấy mộc mạc rách nát, đến cả một người hầu hạ cũng không có. Liễu Không cũng là kẻ dưới trướng Kim Liên, vậy mà lại tự tay dâng trà cho hắn. Hắn nhịn không được nhíu mày, nói:

Ta nói này Liễu Không đạo hữu, sao trong miếu lại trống hoác thế này, đến một kẻ hầu người hạ cũng không có.

Liễu Không cười khà khà, lắc đầu nói:

Đạo thống Tần Linh vẫn chưa vững vàng, ta tự mình cũng chỉ là ké chút vận số, chưa nhìn rõ thị phi. Nay Minh Dương sáng rực bên ngoài, cần gì phải giữ đạo thống? Lúc trước có vài đệ tử, sau này đều để bọn họ giải tán hết rồi.

Minh Huệ nghe câu này liền hiểu ý của hắn.

‘Xem ra hắn khoảng cách tới bước lên Vùng Đất Vàng vẫn còn rất xa. Hắn sợ thu nhận đệ tử sẽ vướng vào nhân quả của Thất Tướng, cũng sợ dính líu đến Minh Dương, Ngụy Vương ngày nào đó tiện đường đi ngang qua, tiện tay tát cho hắn một phát chết tươi…’

Dù sao theo những gì Minh Huệ biết, Tần Linh đạo chính là bị Ngụy Đế tiêu diệt. Nói một cách khó nghe, đó gọi là 【Luyện Sát Huyền Đầu】 — Vị Pháp Tướng nắm giữ Tần Linh Kim Địa kia mang danh xưng 【Quảng Thổ Đạo Hào Luyện Ngục Tướng】, luôn giữ lý niệm dùng ma đạo để cảnh tỉnh thế nhân, tu trì và thu nhận chư ma… Vị ma đầu này từng gây náo loạn một thời ở Trung Nguyên, bị Ngụy Đế đánh cho tan xương nát thịt. Trong đầu của hắn chứa cả một luyện ngục, bị treo lơ lửng trên núi Hào Sơn. Con cháu ma tộc còn phải làm trâu làm ngựa, vận chuyển lương thực cho Ngụy Đế…

Minh Huệ không khỏi thầm gật đầu:

‘Tốt nhất là tìm cơ hội lừa tên này ra ngoài, để Bạch Kỳ Lân đánh chết hắn, coi như ta cũng có một phần công lao.’

Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt hắn càng thêm niềm nở, thấp giọng hỏi:

Đây quả thực là nhân quả phiền phức… Ta còn nghe nói đạo thống Tần Linh và Phẫn Nộ đạo rất thân thiết, thế này chẳng phải là thù càng thêm thù sao? Cũng không biết là từ đâu mà ra…

Nhưng Liễu Không dường như đã sầu khổ từ lâu. Trong mắt hắn, Minh Huệ lại là đệ tử của đại đức, chắc hẳn có cách giúp hắn, bèn có ý giữ lại một chút tâm tư, thở dài:

Chuyện này ta cũng mãi sau này mới biết… Ta từng đến bái phỏng Bắc Phục Ma Tự, nghe được một số lời đồn. Pháp Tướng của Phẫn Nộ đạo… vốn là đệ tử của Thanh Huyền nhất đạo, đạo thống sa sút, xuất thân thê thảm, mới nương nhờ vào Thích đạo, từ đó có ý niệm tịnh hóa thế giới……

Hắn lộ vẻ khó xử, nói:

Người của Thanh Huyền ấy mà, xưa nay luôn có nhiều tâm tư. Phẫn Nộ đạo ban đầu lập phật quật ở Bắc Lương… cũng chính là phía bắc nước Trần hiện nay. Vừa tu một tôn bản tướng, vừa tôn sùng Thích thổ, vào thời điểm đó… là một đạo thống cực kỳ xuất sắc. Sau khi nước Ngụy diệt vong, đạo thống Tần Linh đã lưu lạc vào tay họ…

Minh Huệ như có điều suy nghĩ, gật đầu nói:

Vậy Tịnh Trản……

Nhắc đến sự lụi tàn của Phẫn Nộ đạo, đương nhiên không thể không nhắc tới Tịnh Trản. Liễu Không gật đầu, thở dài:

Tịnh Trản cũng là người có duyên. Nghe đồn tiền thân của hắn cũng là tu sĩ Thanh Huyền, là đệ tử của Pháp Tướng, tên là Động Chử. Pháp Tướng đích thân luyện cho hắn chẵn năm trăm năm Sát Thai, có thể tự động thai nghén một mảnh đất. Thậm chí còn nghe đồn, nếu Pháp Tướng không đột nhiên biến mất, thì Tần Linh Kim Địa đáng ra phải là nơi hắn chứng đạo.

Minh Huệ nghe mà tê cả răng, nhịn không được gật đầu. Suy nghĩ một lúc, Liễu Không dường như có chút tiêu điều, tiếp lời:

Nói đi nói lại, sự sa sút của Phẫn Nộ đạo cũng là điều tất yếu. Khi đó thiên hạ đại loạn, có rất nhiều đệ tử Thanh Huyền nương nhờ vào Phẫn Nộ đạo. Trong mắt một số người, chuyện này khó tránh khỏi gai mắt, cũng là một biến số quá đỗi phiền phức.

Minh Huệ lúc này mới hiểu ra. Hắn khẽ nắm chặt chén trà, suy nghĩ trong đầu chuyển động như điện, dần dần trầm xuống:

‘Khá lắm, cư nhiên từng đến phương bắc. Cũng không biết bằng cách nào mà moi được nhiều chuyện thế này. Đã hiểu rõ chi tiết như vậy, muốn lừa hắn cũng không dễ…’

Hắn lập tức chuyển chủ đề, hỏi về Ngụy Vương ở phía nam. Liễu Không này vừa mở miệng là thao thao bất tuyệt. Trong những lời kể đó, một nửa là sự thật, một nửa là lời đồn thổi. Vài câu lầm bầm của hắn khiến Minh Huệ nghe mà ngây người, nhịn không được vặn lại:

Cái gì gọi là một hơi đánh tới tận Thục đô, trước bắt Đan Ngân, sau giết Võ Kháng, Bình Nghiễm, cuối cùng trảm luôn Thục Đế, lướt đi nhẹ nhàng, tất cả diễn ra chưa tới một ngày… Thế này thì e là quá mức rồi!

Liễu Không sững người, nói:

Ta thì không biết, dù sao người của Đại Mộ Pháp Giới bảo vị Giang Đầu Thủ kia xuôi nam, thì Đầu Thủ đã đáp lại người ta như vậy đấy. Làm cho vị Ma Ha tên Lược Kim gì đó sợ muốn chết…

Minh Huệ cười nhạt:

‘Đồ hèn nhát!!’

Nhưng ngoài miệng lại nói:

Cũng có lý. Nếu là ta, ta cũng không đánh.

Thế là lùi một bước để tiến một bước, hắn tiếp lời:

Nay Tây Thục đã bị diệt, Minh Dương đang ở ngay trước mắt. Đạo hữu vẫn còn muốn ở lại nơi này sao? Có phải nên tính đường đi lên phía bắc, đi xa một chút… Khoan nói đến việc chặt đứt nhân quả, ít nhất cũng có thêm chút thời gian thở dốc.

Liễu Không trông có vẻ rất thản nhiên, liếc nhìn hắn một cái, thở dài một hơi não nề, nói:

Thực không dám giấu, năm đó ta biết quá ít, cứ tưởng mình và Lý gia cũng có chút giao tình… Có thể lấy được vùng đất vàng này, càng là nhờ Lý gia thành toàn……

Ồ?

Minh Huệ trong lòng giật thót, thầm nghĩ:

‘Là người phe mình?!’

Liễu Không kể:

Năm đó ta vẫn chỉ là một tiểu hòa thượng, cũng tu hành ở nơi này, ở một chỗ xa hơn một chút, gọi là 【Không Sơn Tự】. Vốn cũng là đạo thống cổ đại, từ lâu đã nghe danh Tần Linh này lợi hại. Sau này Liên Mẫn kia chết, ta lập tức sinh ý đồ, âm thầm bám theo suốt dọc đường, đoán chừng truyền nhân của hắn đã chết trong tay Lý Huyền Phong. Ta mới cải trang hóa dung, làm thân với Thanh Trì… Cuối cùng lấy được truyền thừa này từ tay con trai hắn.

Hắn chẳng có ý cười nào, mà mặt đầy vẻ sa sút, nói:

Năm đó mưu tính vùng đất vàng này, còn tưởng ta là kẻ tài trí xuất chúng. Giờ đây đụng vách mấy chục năm, mới biết được chân tướng thế sự. Không ngờ những nhân vật có bản lĩnh của Thất Tướng đều không thèm đụng vào, là bởi họ biết vùng đất vàng này trước khi Minh Dương vẫn lạc sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp gì!

Liễu Không đấm ngực dậm chân, thốt lên:

Nói khó nghe một chút, ta chỉ là một kẻ lụi bại giữ đồ hộ người khác thôi! Ta thực sự chỉ là con chó hoang bên đường, đợi Minh Dương đánh ta chết, chứng đạo vẫn lạc, những thứ này tự nhiên sẽ suôn sẻ lọt vào tay họ… Sở dĩ ta không rời đi, là vì biết đi chỗ khác cũng chẳng có kết cục gì tốt đẹp. Ở lại đây danh chính ngôn thuận… Ít nhất còn có ngọn núi Hào Sơn này làm bình phong!

Minh Huệ nghe đến đây, thầm than trong lòng:

‘Quả là một người thông minh, hắn cũng đã nhìn thấu mọi chuyện rồi!’

Đến nước này thì đúng là cạn lời. Minh Huệ cũng không tiện lấy hắn ra để tranh công nữa, nhưng lại nảy sinh tâm tư khác, cư nhiên bắt đầu cân nhắc xem đối phương có phải người phe mình hay không:

‘Năm đó Ngụy Vương có trong tay chí bảo truyền thừa của Không Vô đạo, rõ ràng là vị đại nhân đó muốn bố cục Không Vô nhất đạo. Mà hiện tại suy yếu không chỉ có Không Vô, còn có cả Phẫn Nộ. Không chừng vị Liễu Không đạo hữu này chính là bàn đạp chăng?’

Trong lòng hắn có nhiều suy đoán, nhưng không dám đánh giá thấp vị đại nhân trên chín tầng trời kia, không dám đi xác nhận, bèn lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội, trao vào tay đối phương, thở dài:

Minh Dương đang như mặt trời ban trưa, Thiện Lạc chúng ta cũng không đắc tội nổi. Nhưng dẫu sao giữa ta và ngươi ngày trước cũng có giao tình, nếu đạo hữu có thể sống sót thoát khỏi tay Minh Dương, dù là vận hành lá bùa này, hay đến Thiện Lạc đạo tìm chúng ta, suy cho cùng cũng là một đoạn duyên phận.

Liễu Không ngồi cô độc trong núi, Thất Tướng đều không tới làm phiền hắn. Không ngờ trong những ngày mà nhuệ khí của Minh Dương đang độ sắc bén nhất, vị Minh Huệ Ma Ha có giao tình không quá sâu đậm này lại chìa tay cứu giúp. Cho dù phần lớn khả năng đối phương nhòm ngó vùng đất vàng, hắn cũng rất cảm kích, hành lễ sâu, tiễn đối phương ra về.

Đợi Minh Huệ rời đi, Liễu Không bấy giờ mới lủi thủi quay lại, ngồi lại trước bàn đá, đôi mắt u ám:

‘Đến cả Thục Đế cũng bị hắn đánh chết, ta lấy đâu ra đường sống cơ chứ? Có chết thì cũng chết thôi, trước khi chết đến cả cái cửa của vùng đất vàng còn chưa sờ được, chỉ nhận được một chút gia trì này để đột phá Liên Mẫn……!’

Hắn thở dài, ngồi lại lên bồ đoàn, hai tay đặt trước bụng ôm thành hình hoa sen, giữa hai lòng bàn tay lờ mờ có một tia sáng lưu ly lấp lánh.

Vật này chính là truyền thừa của Tần Linh — 【Vạn Sát U Sát Ma Huyết】!

Tất nhiên, nghe thì rất kêu, thực chất chỉ là một giọt máu rơi xuống từ cái đầu lâu treo trên núi Hào Sơn năm xưa.

Liễu Không biết nhiều hơn những gì Minh Huệ tưởng tượng.

‘Sư môn của ta, ít nhất từ ba trăm năm trước đã bắt đầu nhòm ngó đạo thống Tần Linh rồi. Liên Mẫn khi đó có giao tình tốt với trụ trì nhà ta, qua đó để lộ không ít thông tin..!’

Năm xưa Pháp Tướng bị tru diệt, đầu lâu bị treo trong núi, dùng làm cổng ra vào Luyện ngục. Ngụy Đế cử một người đến giám sát, kẻ đó tên là Tư Đồ Vọng. Truyền thuyết kể rằng hắn là một trong sáu vị vương, sở hữu sức mạnh vô hạn nhờ mượn ánh sáng của quả vị, ngày ngày quất roi vào cái đầu lâu. Những giọt máu như thế này, lúc đó vương vãi khắp nơi, chẳng qua chỉ là công cụ tu hành của Tư Đồ Vọng mà thôi.

Chỉ là sau này vị đại nhân đó chứng đạo rồi chết, nơi này trống vắng một thời gian, rất nhanh lại có người khác đến tiếp quản, người này tên là Thôi Ngạn.

Thủ đoạn của Ngài ôn hòa hơn nhiều. Ngài dùng những giọt máu này điểm hóa vài tên ma tướng, khống chế những ma đầu đó, rồi từ đó về sau không còn nhân vật cỡ đó đến giám sát nơi này nữa. Mà tổ tiên xa xưa nhất của Tần Linh, chính là một trong những ma tướng đó.

‘Nhưng cái này quả thực chẳng tính là gì. Bảo Nha người ta có huyết mạch Lý gia, còn có cả sự gửi gắm của Kỳ Lân. Còn cái gọi là Tần Linh Kim Địa này, chỉ có mỗi giọt máu hữu danh vô thực này mà thôi.’

Vùng đất vàng, từ cổ chí kim luôn là báu vật của Thích tu. Đến nay, nó thậm chí đã nâng tầm thành bảo vật cốt lõi để kiến lập đạo nghiệp. Vì muốn có được Vùng Đất Vàng, Thích tu đã vận dụng đủ mọi thủ đoạn, từ duyên pháp, huyết mạch, lý niệm cho đến đạo thừa, chỉ cốt đổi lấy một chút cảm ứng của vùng đất ấy.

Ngoài ra, một Thích tu vốn dĩ không có quan hệ gì với Vùng Đất Vàng, muốn có được nó, đương nhiên cũng có phương pháp. Không Vô đạo nói 【Coi có như không】, Đại Dục đạo nói 【Coi không như có】, Pháp giới bảo 【Có rộng thì phụ thuộc】, Giới luật bảo 【Giới rộng mới có được】. Liễu Không đã dò hỏi khắp lượt, hắn vốn cũng là người có đạo tuệ cực cao, nếu không đã chẳng thể dựa vào chút truyền thừa mà lên được mức Liên Mẫn. Cuối cùng, một ngày nọ hắn bất ngờ đốn ngộ, ngộ ra một đạo lý chân thực và cốt lõi nhất:

‘Là do bọn họ hết cách rồi, cho nên nói gì cũng được.’

Thích tu không có chút quan hệ nào liệu có thể lấy được Vùng Đất Vàng không? Đương nhiên là có. Từ xưa đến nay, số người dựa vào bản thân để lên được Vùng Đất Vàng chưa bao giờ là ít. Nhưng rốt cuộc lên bằng cách nào? Chẳng ai biết.

‘Thay vì nói những đại nhân vật này có được Vùng Đất Vàng, chi bằng nói họ may mắn có được Vùng Đất Vàng, cho nên mới trở thành đại nhân vật.’

Liễu Không tin chắc đây chính là chân lý. Hắn ôm giọt máu truyền thừa này mấy chục năm rồi, ngày này qua ngày khác, dù là phương pháp của phái nào truyền dạy, cũng chỉ có một hành động duy nhất — đó là cảm ứng.

Giương mắt ếch ra mà nhìn.

Sau khi tịnh tâm cả ngàn cả vạn lần như thường lệ, hắn trợn tròn mắt mà nhìn, tưởng tượng trước mắt ngọn lửa tuôn rơi, vàng đá đan xen, xương trắng đầu lâu rạp mình khắp bốn phương, dung nham núi lửa phun trào trên mặt đất. Vô số bức tượng khổng lồ nửa giống ma nửa không lơ lửng trên bầu trời, hào quang xung quanh như những vành đai chiếu sáng tứ phía.

Hắn mặc bộ thiền y mỏng manh, đứng trong luyện ngục tối tăm vô tận này, dưới chân là đám đầu lâu bò lổm ngổm dày đặc. Dung nham nóng rực bốc lên trong bóng tối, như muốn thiêu chảy hắn.

‘Đúng là cảm giác này!’

Cảm ứng ngày hôm nay hoàn hảo một cách lạ thường. Đây chính là dáng vẻ của vùng đất vàng trong các điển tịch. Hắn nhịn không được bước thêm vài bước, cho đến khi đôi chân trần bị dung nham làm bỏng rát, hắn mới hít một hơi khí lạnh, lùi lại một bước.

Nhưng vừa lùi lại, hắn đột nhiên ngây dại.

Liễu Không khó tin cúi đầu xuống, bốc một nắm bùn đất đen sẫm trên mặt đất, mặc kệ dòng dung nham nóng hổi vẫn đang nảy bật trên năm ngón tay, lẩm bẩm:

Thế Tôn trên cao!

Hắn đến được Vùng Đất Vàng rồi!

Không còn nghi ngờ gì nữa, trước mắt chính là Tần Linh Kim Địa, một vùng đất vàng vô chủ!

Phải biết rằng, Vùng Đất Vàng đại diện không chỉ là một truyền thừa và khả năng đột phá trong tương lai, mà còn đại diện cho sự tự do triệt để. Điều khiến người ta rung động hơn nữa là phần lớn các Vùng Đất Vàng đều cất giữ những vật trân quý do các thế hệ Thích tu đi trước để lại!

Năm xưa Quảng Thiền đứng núi này trông núi nọ, luôn tâm niệm muốn bước vào ma đạo, tiến vào Bảo Nha Kim Địa, chỉ nhặt một cái đầu lâu của người ta để dùng. Nhưng chỉ với một cái đầu lâu của bậc cao tu này, thực lực của vị Quảng Thiền Ma Ha đã tăng vọt, đè bẹp chúng tu. Đầu lâu đó vừa hé miệng, Thích tu cao hơn hắn một kiếp cũng phải dính đòn!

Sự mừng rỡ tột độ cuối cùng cũng xông lên não. Liễu Không như mất trí, vứt nắm đất trong tay, đứng bật dậy, chạy cuồng dại dọc theo vùng đất đen ngòm:

Mở mày mở mặt rồi!

Nơi đây dường như có vô vàn niềm vui và sự buông thả, khiến hắn không kìm được mà nhảy múa, cởi phăng thiền y trên người, chạy thục mạng trên vùng đất mênh mông vô tận.

Khi hắn không ngừng chạy thục mạng về phía trước, hiện ra trước mắt là năm cái bóng cao chọc trời. Những khuôn mặt uy nghiêm với búi tóc thịt nhô cao, thần sắc mỗi cái mỗi khác, dần hiện lên từ trong bóng tối, không ngừng trồi lên từ đường chân trời phía xa, từ từ che rợp cả bầu trời.

Đó rõ ràng là năm bức ma tướng mặt xanh nanh vàng, thần uy vô hạn!

Liễu Không chưa kịp chiêm ngưỡng cảnh tượng tráng lệ vô biên này, bước chân của hắn đã đột ngột cứng đờ. Khoảnh khắc năm bức ma tướng đó lấp đầy bầu trời, mười con mắt đã đột ngột mở to, khuôn mặt xoay chuyển, đôi đồng tử đỏ rực như máu từ trên cao nhìn chằm chặp vào hắn!

Khuôn mặt của vị hòa thượng đột ngột trắng bệch.

Đồ sống…

‘Thế Tôn trên cao!’

Cảm giác nguy hiểm dày đặc trong nháy mắt bao trùm trái tim Liễu Không. Não hắn như nổ tung, ong ong từng hồi. Thân là Thích tu, làm sao hắn không biết điểm đáng sợ nhất của Thích tu nằm ở đâu, làm sao lại không biết những thủ đoạn độc ác của các bậc tiền bối này! Căn bản không cần suy nghĩ, hắn đã biết chuyện gì đang xảy ra!

‘Hóa ra là vậy! Đây mới là lý do bọn họ chịu giao Vùng Đất Vàng cho ta!’

‘Đúng là nực cười!’

Ý nghĩ này xẹt qua não như tia chớp trắng. Năm bàn tay khổng lồ đã che rợp bầu trời. Các ma tướng trên không trung không chút lưu tình lao vào tranh đoạt, uy năng khủng khiếp nổ vang bên tai. Liễu Không chỉ thấy mình như một con kiến vô lực, giữa ánh sáng máu và bóng tối bùng nổ, hắn bị bàn tay to nhất bóp chặt, nhấc bổng lên cao!

Cảnh vật xung quanh vụt qua như điện chớp. Hắn bị đưa lên không trung cao không biết mấy vạn dặm. Khuôn mặt kia tựa như một hòn đảo trơ trọi. Trong đôi đồng tử đỏ như máu lóe lên vẻ tham lam, một cái miệng khổng lồ ngoác ra hết cỡ, như một hố sâu đẫm máu không đáy.

Thứ đại nhân cần chẳng qua là tấm thân hồng trần của ta……

Liễu Không gào thét khản giọng:

Cúi xin giữ lại hồn phách của ta để được hiệu lực trước tôn nhan!

Dường như tiếng khóc than bi thảm này đã có tác dụng. Thời gian trong toàn bộ cấm địa như ngừng trôi. Bàn tay to lớn kia không còn giữ chặt hắn nữa, để hắn từ trên trời rơi tuột xuống mặt đất. Liễu Không lăn lộn nhẹ bẫng một vòng, khạc ra một búng máu, dập đầu liên tục không ngừng, nói:

Nguyện làm chó săn… nguyện làm chó săn!

Trong không gian mênh mông, chỉ có tiếng dập đầu của hắn vang vọng. Nhưng năm bức ma tướng kia vẫn không hề hồi đáp hắn. Không biết bao lâu sau, hắn mới run rẩy ngẩng đầu lên.

Năm bức ma tướng trước mắt đã bị đóng băng tại chỗ, từng kẻ đang giơ tay giành giật, cầm đao nắm súng, hoặc thẹn quá hóa giận, hoặc bình lặng như nước, hoặc cười lớn điên cuồng, nhưng tất cả đều như những bức tượng bị đóng băng trong lớp băng vạn cổ, không thể nhúc nhích.

Toàn thân Liễu Không mềm nhũn, hắn có chút do dự lê lết đầu gối, bên tai nghe thấy tiếng bước chân bình tĩnh, chầm chậm quay người lại.

Phía sau hắn có một người đang đứng.

Nói chính xác hơn, đó là một đạo sĩ, khôi ngô tuấn tú, tóc đen chải chuốt gọn gàng, đôi đồng tử màu trắng đục như ngọc, vẻ mặt vô cảm, lạnh lùng nhìn hắn.

Liễu Không vốn rất thông minh. Đang trong khoảnh khắc thoát chết trong gang tấc, dù cho sự xuất hiện của một đạo sĩ trong Vùng Đất Vàng này là một điều kỳ dị đến khó tin, hắn vẫn tiếp tục dập đầu, khóc lóc nói:

Đa tạ đại nhân…. Đa tạ ơn cứu mạng của đại nhân!

Đương nhiên hắn không biết người trước mắt là ai. Đối phương cũng chẳng tỏa ra khí tức khủng khiếp sâu không lường được, mà chỉ bình thường như một phàm nhân. Nhưng trong Vùng Đất Vàng này làm sao có thể có phàm nhân?

Vị nhân vật tựa tiên thần này không đáp lời hắn.

Ngài cất bước, chầm chậm tiến về phía trước, đi vào giữa năm bức ma tướng. Một tay nắm chặt thanh kiếm, ngước nhìn năm bức ma tướng cao chọc trời, nhìn quanh một vòng, khẽ lắc đầu vẻ thất vọng, thản nhiên hỏi:

Thích cái nào?

Liễu Không hoàn toàn không hiểu ý của Ngài. Hắn ngây ngốc ngẩng đầu lên, ngước nhìn bóng lưng của đối phương, nhìn dáng vẻ coi thường mọi thứ của Ngài — dáng vẻ này thực sự lạnh lùng và hờ hững, như thể trước mắt không phải là ma tướng dưới trướng của năm vị Pháp Tướng, mà là năm con gà con vịt đang chờ làm thịt.

Bắt gặp ánh mắt của Ngài, Liễu Không đã bắt đầu run rẩy. Hắn không dám không trả lời, vô thức giơ tay lên, chỉ vào bức ma tướng có hào quang rực rỡ nhất vừa mới nhấc bổng hắn lên định nuốt chửng.

Và vị đạo sĩ giơ tay lên.

Ngón tay trắng như ngọc đặt trên chuôi kiếm khẽ gõ nhẹ, thậm chí không hề rút kiếm, chỉ giơ một ngón trỏ lên, rạch nhẹ một đường trong không trung.

Rắc………

Đó là một âm thanh vỡ nát cực kỳ khẽ khàng, nhưng trong đôi đồng tử của Liễu Không lại phản chiếu luồng ánh sáng máu chói lòa tận trời xanh. Bức ma tướng kiêu ngạo ngông cuồng kia thậm chí không kịp thốt ra nửa tiếng kêu, đã gãy gập làm đôi giữa trận rung chuyển dữ dội. Nửa thân trên che rợp đất trời trượt xuống và ngã ngược ra sau, làm bùng nổ bầu trời đầy sắc máu!

Trời đất bi ai, dung nham phun trào, tiếng nước mắt rơi tí tách vang lên bên tai, dường như muốn xuyên thủng cơ thể Liễu Không. Giữa những sắc màu hủy thiên diệt địa này, hắn chỉ quỳ đó run rẩy rợn người. Không biết bao lâu sau, khói bụi cuồn cuộn và âm thanh bi thảm mới lắng xuống.

‘Người này rốt cuộc là nhân vật thế nào… đây có còn là người không…!’

Bất luận trước đó có vui sướng cuồng loạn đến đâu, hắn hiện tại chỉ còn lại sự run rẩy vì vừa nhặt lại được một cái mạng, chỉ cầu mong người trước mắt đừng tiện tay dẫm chết mình như một con kiến. Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm xuống mặt đất, không dám ngẩng đầu lên.

Nhưng trong cơn hoảng loạn, hắn nhìn thấy một chiếc áo cà sa màu đỏ đen bay lơ lửng trước mặt, lấp lánh sắc máu cuồng loạn trong bóng tối. Tiếp đó, hắn nghe thấy một giọng nói thản nhiên:

Nhặt áo cà sa của nó lên, hút lấy diệu tướng của nó, ngồi vào vị trí của nó. Ta phong cho ngươi: Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là kẻ đứng đầu trong Ngũ Ngục Ma Tướng.

Như có tia sét giáng thẳng vào mặt Liễu Không. Hắn đã nghe được câu nói vĩ đại nhất trong đời, đập nát toàn bộ mồ hôi hột và nỗi sợ hãi trên đầu hắn. Luồng khí lạnh từ xương sống xông thẳng lên đỉnh đầu. Vị hòa thượng này đột ngột ngẩng phắt đầu lên, hàm răng đánh vào nhau lập cập trong cơn run rẩy, đối diện với đôi đồng tử màu trắng đục kia.

Trong trời đất dường như chỉ còn lại màu trắng đục hình tròn, tựa như viên ngọc ấy.

Đó chỉ là một khoảnh khắc, lại dường như đã trôi qua rất lâu. Mọi thứ trước mắt hắn đều chậm lại trong tầm nhìn. Hắn thấy vị đạo nhân mấp máy môi, giọng nói lạnh lùng xen lẫn chút mất kiên nhẫn:

Ta nói, nó cút xuống, ngươi ngồi lên.