Chương 225: Bái kiến Phệ La Nha.

Lý Thông Nhai ngự phong một mạch hướng về phía tây bay đi, vượt qua Đại Ngư Khê – ranh giới giữa Đông Sơn Việt và Lý gia, bay phía trên cung điện của Sa Ma Lý, càng lúc càng tiến sâu vào trong nội địa Sơn Việt.

Càng đi về phía tây, rừng rậm càng thêm um tùm, thôn làng tiêu điều u ám, tàn tạ xác xơ, trên đường đất khắp nơi là hài cốt bị vứt bỏ. Kẻ sống sót đói khát chỉ còn da bọc xương, bò lê trên mặt đất, đem những khúc xương xám trắng kia bỏ vào nồi vỡ nấu, ninh nhừ cho đến nát vụn, thành một nồi canh màu xám. Bốn phía còn có bầy chó sói vây quanh, tru lên khóc lóc chờ đợi con người ngã xuống.

Lý Thông Nhai lặng lẽ nhìn cảnh tượng ấy. Từ cảnh ca múa thái bình, muôn hộ đổi mới của Lê Kính trấn, đến nạn đói nghèo từng nhà ở Đông Sơn Việt, rồi những cửa son nhà thêu, rồi lại đến mảnh đất Sơn Việt khắp nơi đầy xương trắng, thú dữ ăn thịt người… Hắn chỉ nhìn lướt qua một cái. Những người khô gầy như que củi bốn phía đều ngẩng đầu nhìn hắn. Lý Thông Nhai ngự phong tiếp tục bay về hướng tây.

Đi về phía tây vài chục dặm, bóng người mới dần nhiều lên, nhưng cũng chỉ là cảnh tượng suy bại như thế. Cuối cùng cũng thấy một ngọn núi lớn đen sẫm, trên đỉnh xây dựng một ngôi miếu khá quy mô.

Lý Thông Nhai đáp xuống trước núi. Nơi này dùng cọc gỗ xiên nhiều đầu lâu đen nhánh. Hắn vừa đáp chân xuống, bọn chúng đồng loạt mở đôi mắt trắng dã nhìn hắn. Có mấy cái đầu còn miệng môi tương đối nguyên vẹn bỗng oà lên khóc, kêu lớn:

Người sống! Người sống!

Lý Thông Nhai bình tĩnh đợi một lát, từ trên núi đi xuống một người Sơn Việt mặc áo bào đơn sơ, tóc dài xõa, hai mắt trắng dã, tu vi Luyện Khí tầng sáu. Hắn ta nheo mắt nhìn Lý Thông Nhai một cái, thái độ còn khá khách khí, chắp tay nói:

Tiền bối xin theo ta lên núi.

Chú thuật của chủ nhân nhà ngươi quả thực quỷ dị, ta không dám lên núi. Vẫn mời hắn xuống đây đi.

Người Sơn Việt mắt xám trắng kia nhếch miệng cười, rút một cái đầu trên cọc xuống, ngoảnh đầu lên núi. Cả đám đầu lâu khép mắt lại, âm trầm như vật chết.

Lý Thông Nhai đợi vài hơi thở, trên núi đáp xuống một người mặc trang phục hoa lệ, thắt lưng đeo túi trữ vật, y phục là của người tu tiên, nhưng dung mạo lại là người Sơn Việt, trong tay cầm một hồ lô đen sì. Hắn nhìn Lý Thông Nhai một cái, kinh ngạc thốt lên:

Lý Thông Nhai? Ngươi đã Trúc Cơ rồi?

Gặp tiền bối Phệ La Nha!

Người này chính là vị tu sĩ Sơn Việt Trúc Cơ năm xưa khi Vu Sơn phân liệt, dưới áp lực của Tiêu gia đã cắt đất Đông Sơn Việt cho Lý gia. Thấy Lý Thông Nha Trúc Cơ thành công, lập tức khách khí hơn nhiều, mở miệng nói:

Quả nhiên không hổ là thế gia Kiếm Tiên, mới mấy năm, nói Trúc Cơ là Trúc Cơ, thật khiến ta hâm mộ ghen tị.

Nói là vậy, nhưng Phệ La Nha rõ ràng vẫn còn vướng bận chuyện năm xưa, sắc mặt không được tươi, nhưng vì bối cảnh và thực lực của Lý Thông Nhai mà không dám nổi giận, thậm chí còn phải gượng ép nở nụ cười.

Tiền bối khen quá lời.

Nhiều năm không gặp, chuyện năm xưa thật nhiều mạo phạm, khiến Thông Nhai hổ thẹn vô cùng. Tiền bối không chấp nhặt, Lý gia bất thắng cảm kích.

Ha ha.

Phệ La Nha cười khô một tiếng. Lý Thông Nhai lại nói thêm mấy câu xã giao, khiến bộ mặt hắn ta đỡ hơn nhiều, vẫn khách khí nói:

Không biết Thông Nha huynh đến đây vì việc gì?

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, đáp:

Hai nhà ở liền kề nhau, quan hệ vốn nên khá tốt, nhưng vì chuyện cũ tích tụ năm tháng mà không qua lại, Thông Nha cảm thấy rất tiếc nuối. Tiền bối thực lực cao cường, Lý Thông Nha lại rất kính trọng, trong lòng luôn nghĩ đến việc hoà hoãn quan hệ.

Nào đâu nào đâu.

Phệ La Nha nhướng mày, thần sắc đẹp hơn nhiều, liền thấy Lý Thông Nhai lại nói tiếp:

Thông Nha có một bằng hữu, cần thu thập dược tính của một bảo dược, treo thưởng hậu hĩnh để tìm, nhưng mãi vẫn chưa có vật ưng ý. Thông Nha nghĩ trong nội địa Sơn Việt linh tính hội tụ, tiền bối chắc hẳn thu thập được nhiều bảo dược, có thể để tiền bối kiếm được một món.

Phệ La Nha ha ha cười một tiếng, tự cho rằng đã hiểu ý đồ của Lý Thông Nhai, cười nói:

Ta xem Thông Nha huynh là nhắm vào khoản trọng thưởng kia, muốn làm trung gian qua tay, chia một phần chứ gì?

Tiền bối mắt sáng, đúng là như vậy. Dù sao cũng là đường cùng kiếm tiền, trong Đại Lê Sơn và Tẩm Lâm Nguyên bảo dược nhiều vô số, Thông Nha tìm tiền bối chứ không đi tìm người khác, chẳng phải cũng là tỏ ý thân thiện với tiền bối sao?

Phệ La Nha suy nghĩ một chút, lời Lý Thông Nha nói quả thực có lý, bản thân hắn cũng thật có mấy cây bảo dược tích trữ vô dụng. Lý Thông Nhai lại nói tiếp:

Đây là mua bán lâu dài, không phải chuyện một hai ngày. Tiền bối nếu muốn cùng nhà ta hoà hoãn quan hệ, muốn kiếm số tiền này, vậy hai nhà hãy hợp tác cùng nhau đi.

Thông Nha huynh đã nói như vậy, Phệ La Nha đây nào còn có lý do từ chối?

Lý Thông Nhai từ lần trước bức lui Phệ La Nha, sớm đã nhìn ra người này trên Vu Sơn cả ngày tu luyện, chưa từng lăn lộn nơi tục thế, là nhân vật ngoài miệng hung hăng nhưng trong lòng nhút nhát, dễ bị lay động. Trải qua một phen dọa nạt liên thủ của Tiêu gia và Phí gia, trong lòng thực sự rất sợ Lý Thông Nhai. Một phen bịa đặt từ không thành có, đảo lộn trắng đen, cứng nhắc biến một việc không thể không nhờ người thành con đường hợp tác cùng thắng, hoà hoãn quan hệ. Trong lòng hắn vẫn thầm nghĩ:

Người này một thân chú thuật, lại là người Sơn Việt, mười phần chắc chín không biết giá cả của bảo dược. Chỉ là dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, cũng không tiện lừa gạt hắn. Loại bảo dược này có giá mà không có chợ, sau này lấy giá thị trường mua đi, rồi dùng làm nhân tình hoặc cho đệ tử tử dùng, cũng là con đường không tệ.

Phệ La Nha làm việc hấp tấp hối hả, đã lấy ra năm sáu chiếc hộp gỗ, lần lượt mở cho Lý Thông Nhai xem. Lý Thông Nha cầm lên xem, cái nào cũng linh khí tràn đầy, nhìn bề ngoài ánh sáng lấp lánh. Nhưng nhìn kỹ lại, hóa ra một cái cũng không nhận ra. Hắn vẫn giữ vẻ mặt trấn tĩnh, dùng pháp quyết bắt lấy quả nhỏ nhất, quan sát kỹ lưỡng.

Phệ La Nha lập tức hơi ngượng ngùng, thấp giọng nói:

Nói ra sợ huynh đệ chê cười, cái này… ta cũng không biết vật này là gì, nên mãi chưa dám dùng, cất ở đây nhiều năm rồi, nhìn thấy dược lực sắp tiêu tán. Nếu Thông Nha huynh không đến, ta ở vùng này cũng không có người sống nào đáng tin, lần này thực sự đã giải quyết cái khó cấp bách cho ta!

Huynh đệ lại thành khẩn như vậy, ta cũng không nói lời suông. Quả này hình dạng phù hợp yêu cầu của người kia, chỉ là phần lượng hơi nhỏ, cũng miễn cưỡng có thể được.

Phệ La Nha gật đầu, nghiến răng nói:

Thông Nha huynh xem, quả này có đáng giá một trăm linh thạch không?

Lý Thông Nhai bật cười, dù hắn hiểu biết không nhiều về chuyện này, cũng biết bảo dược tuyệt đối không phải một trăm linh thạch có thể mua được, thẳng thắn đáp:

Ta cho huynh đệ hai trăm linh thạch trước. Vật này ta lấy đi, nếu tìm được giá của nó, nhiều thì trả lại, thiếu thì bù thêm, rồi lại gửi đến cho huynh đệ!

Hai trăm linh thạch!

Phệ La Nha lập tức giật mình. Lý Thông Nha lại nói lời thành thật như vậy, khiến hắn ta đối với Lý Thông Nha có cảm giác mới, tin tưởng hơn nhiều. Lý Thông Nhai thì mỉm cười thầm nghĩ:

Đến lúc nào nghe được giá cả, lúc nào trả lại lúc nào bù thêm, chẳng phải chỉ một mình ta nói tính sao? Phệ La Nha quả là người thật thà!

Phệ La Nha gật đầu lia lịa. Lý Thông Nhai đếm ra hai trăm viên linh thạch, nhìn hắn ta hớn hở thu nhận, rồi mới lấy ra chiếc ngọc hộp lấy từ phế tích phường thị Vọng Nguyệt Hồ ra để đựng linh quả ánh sáng lấp lánh này.

Phệ La Nha lưu luyến nhìn một cái, nhưng bỗng giật mình, trong khoảnh khắc vô cùng kinh hãi. Hắn ta nghiên cứu trận pháp và chú thuật rất sâu, hiểu rõ sự tinh diệu của hoa văn trên ngọc hộp này hơn Lý Thông Nha nhiều. Hai mắt trợn trừng, không ngừng liếc nhìn ngọc hộp.

Lý Thông Nhai nhạy cảm đến mức nào, trong lòng như điện chớp chuyển động, thản nhiên nói:

Ngọc hộp này là bằng hữu của ta tặng, dùng để giúp hắn thu thập bảo dược.

Phệ La Nha càng nhìn càng cảm thấy thần diệu trong đó, lẩm bẩm:

Cái này… sợ rằng chứa bảo dược Tử Phủ cũng còn dư xài… huynh đệ… bằng hữu của ngươi…

Lý Thông Nha ha ha cười, đáp:

Chính là Chân Nhân Tử Phủ do Kiếm Tiên dẫn tiến!