Chương 849: Ngạo Cốt.

Quận Bạch Khố.

Cát vàng cuồn cuộn lan tỏa trên thành trì, dưới sự quét cuốn của cuồng phong mà xông thẳng lên tận đỉnh trời, pha lẫn với kim độc  lan tràn, khiến tu sĩ qua lại đều không nhịn được mà nheo mắt lại.

Giữa làn khói bụi bay múa, một lão tu sĩ áo trắng cưỡi gió mà đến, bị gió tạt đến mức phải nheo mắt lại, không nhịn được nhíu mày nhìn xuống dưới:

‘Kỳ lạ thật, ta nhớ đây là phụ cận Đô Tiên Đạo, dẫu sao cũng là thế lực cấp bậc Tử Phủ, vậy mà lại để mặc cho kim độc hoành hành, không biết đã chết bao nhiêu ngàn bách tính rồi… Thật là không tu đức nghiệp…’

Ông hơi không đành lòng nhìn một chút, đáp xuống, thầm nghĩ:

‘Cũng khó trách, nghe nói đang đối đầu với Vọng Nguyệt tiên tộc trên sông, hai nhà đánh đến mức đỏ mắt rồi, cũng chẳng màng gì đến kim độc hay không nữa… Ừm… Lý thị là chính đạo có tiếng, không đến mức làm ra chuyện như vậy, vậy thì là Đô Tiên Đạo cố ý làm thế, ép Lý thị phải phân tâm đi cứu giúp…!’

Nghiệp chướng quá!

Ông thở dài sâu sắc, do dự một hồi, cuối cùng vẫn lắc đầu:

‘Vẫn là xuống xem thử… Năm đó theo tướng quân chống lại Thích tu, còn chưa để bách tính địa phương phải chịu khổ sở lớn thế này, nay Tiên đạo hưng thịnh, ngược lại có cái họa như vậy…!’

Lão đạo sĩ xuyên qua tầng mây, quả nhiên thấy thi cốt rải rác, nhưng trên đường phố không một ai đoái hoài, dường như trong mắt đều không thấy những phàm nhân này, chỉ lũ lượt kéo về phía trà quán ở trung tâm. Ông cưỡi pháp quang dừng trên một mái hiên, kinh ngạc nhìn thấy một kẻ Luyện Khí đang đấu pháp với một kẻ Thai Tức.

Hả?

Ông ngẩn người nhìn vài cái, kẻ Thai Tức này thế mà tay cầm một thanh pháp kiếm, chém tan từng đạo pháp thuật bay tới — mặc dù vẻ mặt cực kỳ gian nan, nhưng không những chống đỡ được Luyện Khí, mà thậm chí còn có chút hương vị hành vân lưu thủy .

Ồ!

Lão đạo sĩ tiến lên hai bước, vuốt râu quan sát.

Liền thấy thiếu niên kia mặt dính chút máu, oai phong lẫm liệt đứng trên đài, một thân ngạo cốt như lợi kiếm đâm thẳng lên trời xanh, trường kiếm trong tay càng múa càng hung hãn, khiến người ta không nhịn được mà vỗ tay khen ngợi. Ngược lại, vị công tử cẩm y bên cạnh mặt xanh mét, hai tay run rẩy, ngay cả pháp quyết cũng không nắm vững nổi, hai mắt trợn tròn, ẩn ẩn đỏ lên, quát:

Ngươi… ngươi… ngươi đã dùng yêu pháp gì! Thế mà có thể chống đỡ được pháp thuật Luyện Khí của ta!

Thiếu niên đối diện tuy chỉ là Thai Tức đỉnh phong, nhưng khí chất lại xuất chúng, y bào rách nát, mặt lại kiên định bất khuất, ngạo nhiên nói:

Ếch ngồi đáy giếng! Há chẳng nghe người định thắng thiên? Ta có một腔  hăng hái, ngạo cốt hiên ngang, lại có chí hướng khí cái lăng vân , chỉ ba thứ này thôi, dù ta là một phàm nhân hèn mọn, thần thông trước mặt cũng không thể thương tổn ta mảy may, huống chi là hạng Luyện Khí nhỏ nhoi như ngươi!

Lúc ngươi ở Thai Tức đỉnh phong không làm gì được ta, nay thành Luyện Khí, vẫn cứ là một kẻ phế vật!

Xem kiếm!!

Lời vừa dứt, thế mà có từng dải bạch khí từ trên kiếm bay vọt ra, không những xé nát pháp thuật trước mặt thành từng mảnh, mà còn lướt ngang hư không, chém lên người thiếu niên cẩm y kia. Liền thấy một vùng máu tươi bắn ra, thiếu niên cẩm y mặt xanh mét ngã gục xuống đất, đau đớn lăn lộn, hận giọng nói:

Dựa vào cái gì! Ta mười năm tu hành, chưa từng có một ngày trễ nải… Thua ngươi một lần thì thôi, ta còn bỏ ra biết bao tâm huyết mới lấy được vị linh khí này, may mắn đột phá Luyện Khí trong vòng ba tháng, dựa vào cái gì mà thua ba tháng tu hành của ngươi!

Thiếu niên cầm kiếm chậm rãi tiến lên, trường kiếm chỉ thẳng, lạnh lùng nói:

Nực cười, ngươi hỏi ta dựa vào cái gì? Sao không đi hỏi… những tu sĩ thiên phú không bằng ngươi… mười năm tu hành vì sao tu vi không bằng ngươi? Những tu sĩ gia cảnh không bằng ngươi… mười năm tu hành vì sao không bằng ngươi? Chỉ có loại纨绔  không ăn khói lửa nhân gian như ngươi mới đi đòi hỏi công bằng… Ngày mai một kẻ ăn mày nhặt được bảo bối trên phố, cử động ngón tay là có thể khiến mười năm tu hành của ngươi tan thành mây khói! Sao không hỏi dựa vào cái gì?

Kẻ hoàn khố này tức thì câm họng, nhích đi hai tấc trên đất, kéo ra một vệt máu, xung quanh mọi người lại đứng im như tượng gỗ, không nhúc nhích. Thanh niên cầm kiếm tiếp tục tiến lên, một chân giẫm lên mặt hắn, cười nói:

Nếu thiên hạ chia tu vi dựa vào sự nỗ lực, thì con lừa kéo cối xay mới là thiên hạ đệ nhất tiên. Ta có hoài bão lăng vân, tu hành sáu tháng là có thể giết ngươi, ngoài việc chấp nhận ra, ngươi không còn cách nào khác.

Những kẻ như các ngươi, không thay đổi được thì luôn giả vờ như không thấy. Ngươi nên oán trách linh khiếu và vận khí mới đúng, đó mới là thứ bất công nhất! Ngươi dùng gia thế đè ép bao nhiêu người? Giờ đến lượt ngươi oán trách gia thế, oán trách cơ duyên, lại cảm thấy ghen ghét không cam tâm…

Kẻ hoàn khố này mắt muốn nứt ra, rên rỉ:

Ta không……

Nhưng hắn mới nói được một nửa, mọi biểu cảm đều thay đổi, ánh mắt người xung quanh nhìn hắn từ thương hại chuyển sang chán ghét, hắn cũng hiện lên vẻ hổ thẹn. Thiếu niên bèn đá một cước vào ngực kẻ hoàn khố này.

Rắc!

Không biết đã gãy bao nhiêu cái xương, kẻ hoàn khố không thể động đậy. Thiếu niên từ từ cúi đầu xuống, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn, biểu cảm trên mặt đột nhiên biến mất, thay vào đó là một nụ cười không rõ ý vị:

Hiện thế không thay đổi theo ý muốn của ngươi, hiểu không? Chẳng có gì bất công cả, ta đứng ở đây chính là sự công bằng lớn nhất.

Kẻ hoàn khố không biết hắn đang nói cái gì, thấy hắn vung kiếm lên, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng cầu xin tha mạng. Liền thấy thiếu niên lập tức hiện lên vẻ khinh bỉ, cười lạnh nói:

Vương Giải! Ngươi đấu pháp không lại liền quỳ gối cầu xin để mong giữ lại một mạng sống tạm, một không có ngạo cốt hiên ngang, tâm cầu tiên cầu đạo, hai không có hoài bão lăng vân, chỉ có bộ dạng sống tạm như rắn rết, vẫy đuôi cầu xin! Tha mạng cho ngươi một lần ngươi vẫn không biết hối cải, đáng sát!

Kẻ hoàn khố chỉ đành gào thét xé lòng, bỗng nghe giữa không trung một tiếng quát lớn:

Gux láo! Chớ làm hại con ta!

Liền thấy trên bầu trời hiện ra một bóng người, một bàn tay lớn lướt ngang hư không, uy áp bàng bạc từ trên trời giáng xuống! Đám đông thét lên kinh hãi:

Thành chủ Bạch Khố – Vương Bá Không!

Lần này Lâm Phong tiêu đời rồi!

Lâm Phong không chút sợ hãi, đứng sững không đổ. Phía bên kia liền có một lão đạo sĩ xuất hiện, nhẹ nhàng tiếp lấy thuật pháp của người kia. Thi cốt dưới chân bị cuốn bay tứ tung, máu đen bắn tung tóe.

Tại hạ Bạch Dần Tử! Hiếm khi gặp được thiên tài thế này, xin đạo hữu hãy thu tay lại!

Vương Bá Không vốn có khuôn mặt uy nghiêm, nhưng vì giận dữ mà trở nên vặn vẹo, quát mắng:

Tán tu từ đâu tới! Dám xen vào chuyện của ta!

Bạch Dần Tử vốn là may mắn mới thành Trúc Cơ, thực lực đương nhiên không bằng đối phương, chỉ là hiếm khi thấy được một viên ngọc thô thế này, không nỡ buông tay. Lúc này da đầu tê dại, vội vàng xách thiếu niên dưới đất lên, cưỡi gió bay đi, hô lớn:

Quý công tử đã không sao, tạ lỗi là được rồi! Thành chủ hà tất phải động can qua lớn như vậy!

Thiếu niên lặng lẽ đứng sau lưng ông, chắp tay tạ ơn:

Tiền bối nghĩa hiệp ra tay cứu giúp, Lâm Phong xin tạ ơn!

Bạch Dần Tử lắc đầu, vừa quan sát truy binh phía sau vừa nói:

Tiện tay mà làm thôi! Đến Giang Bắc chọn một nơi đáp xuống, ngươi và ta nói chuyện cho tử tế!

Ông đã hoàn toàn không nhớ đến việc giải quyết kim độc ở nơi này nữa. Vương Bá Không phía sau trợn trừng mắt, đang định đuổi theo, thì thấy thiếu niên cẩm y dưới đất rên rỉ, thế mà tâm thần buông lỏng, ngất đi. Lão chỉ đành dừng lại, mắt già đỏ hoe, xót xa gọi:

Thứ súc sinh nhỏ này thủ đoạn thật độc ác!

Lão mắt hùm chứa lệ, đỡ thiếu niên dưới đất lên, nghiến răng nghiến lợi nói:

Vương Hòa không chịu gặp ta… bắt ta đợi dưới chân núi ròng rã mấy tháng… đến mức để kẻ này thừa cơ xông vào, khiến ngươi phải chịu tai họa lớn thế này……

Sắc mặt lão âm trầm bế trưởng tử lên, trong lòng hung hãn nghĩ:

‘Thế thì thôi vậy! Thế thì thôi vậy! Vốn nghĩ nơi này gần Đô Tiên Nhất Môn, nhánh của ta cũng thân cận với Vương Hòa, nên gần gũi Đô Tiên… Không ngờ người này tuyệt tình đến mức này!’

Vương Bá Không quét mắt nhìn một vòng sắc lẹm, đám người bên dưới lập tức xì xào tán loạn. Vệ binh hai bên tiến lên, bị vị tu sĩ Trúc Cơ này tát mạnh hai cái, hộc máu ngã xuống đài.

Lũ phế vật!

Lão âm trầm gọi người tiến lên, thấp giọng nói:

Vương Cừ Quán kia… hiện giờ có phải cũng đang tu hành ở dải Giang Bắc không?

Tu sĩ bên cạnh vội vàng gật đầu, thấp giọng nói:

Nghe nói là đang tu hành ở dải này… cũng không biết tại sao không về núi của nhánh họ… chỉ nghe nói bất kể người nhà nào tới, thảy đều đóng cửa không tiếp……

Biết rồi.

Vương Bá Không bế người quay đi. Vương Giải trong lòng lão mồ hôi lạnh đầy mặt, đột ngột tỉnh lại, miệng run rẩy, thế mà vẫn còn lầm bầm những lời về ngạo cốt hiên ngang, chí hướng lăng vân.

Vọng Nguyệt Hồ.

Lại là một mùa chớm thu, cây cối trên hồ đỏ vàng rụng rơi. Một lão đầu cưỡi gió lao nhanh tới, đáp xuống trước đại điện, chưa bước qua ngưỡng cửa đã bái, nhìn thấy hai người đang đứng trong điện đường từ xa.

Người ngồi trên là một nam tử mặc giáng bào , đang cầm bút lưỡng lự, vẻ mặt suy tư. Người bên cạnh mặc cung trang, đoan trang hiền thục, tay cầm một viên ngọc tròn màu xanh.

Thấy Khúc Bất Thức tới bái, nam tử ngồi trên nhướn mày, lập tức nói với Lý Minh Cung:

Lời của cô nãi cũng có lý. Đã là Trang Bình Dã muốn về đại mạc, dặn dò một câu cũng là nên làm. Vậy thì để hắn mang một lời cho Trang Thành… bảo họ đừng đi về phía Giang Bắc.

Hắn trầm ngâm:

Cứ nói nhà ta và Đô Tiên Đạo đại chiến, liên quan đến Tử Phủ, rất nguy hiểm, bảo người Trang gia đừng đi về phía Đông để tránh xảy ra bất trắc… Trang Thành cũng là nhân vật có tiếng ở đại mạc rồi, không đến mức không nghe lời khuyên… Còn về hiệu quả được bao nhiêu……

Lý Giáng Thiên khẽ thở dài, đáp:

Cái đó phải xem ý đồ của bề trên rồi, nếu vốn đã có sự tham gia, thì muốn trốn cũng không trốn thoát được.

Lý Minh Cung khẽ gật đầu, Lý Giáng Thiên liền nói:

Báo cáo đi.

Khúc Bất Thức lúc này mới vào điện bái lạy, cung kính nói:

Đại nhân, Vương Giải đã bị đánh bại lần thứ hai… Nghe nói lần này suýt chút nữa mất mạng, vẫn là cha hắn kịp thời quay về mới giữ được mạng cho hắn. Vốn định báo thù, nhưng Lâm… Lâm đại nhân đã bị cứu đi rồi… là một lão đạo sĩ Trúc Cơ làm.

Khúc Bất Thức không ngu, chuyện phương Bắc hắn luôn tham gia, lại liên lạc với Đô Tiên Đạo. Hiện giờ tuy không biết chân tướng nhưng đã đoán ra thân phận của Lâm Phong nhất định không tầm thường. Một câu Lâm đại nhân thốt ra, Lý Giáng Thiên hơi khựng lại, không những không uốn nắn hắn, cũng không hỏi danh tính tu sĩ Trúc Cơ kia, mà nghiêm sắc mặt hỏi:

Có làm theo dặn dò của ta không?

Thuộc hạ tuân lệnh nghiêm ngặt! Đều là thu thập từ những lúc tán gẫu ở tửu quán. Nói cũng lạ… có lẽ chuyện này vốn dĩ thú vị, tốc độ lan truyền nhanh đến kinh người… dường như ai nấy đều thích bàn tán một câu…

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu. Khúc Bất Thức tiếp tục:

Phía bên kia… tin tức đã thông báo cho Cung đại nhân, ông ấy hết sức cảm kích, dặn dò tiểu nhân… nói là chỗ ông ấy nhận được tin, Hắc Thử hộ pháp đã tra rõ ngọn ngành mạch khoáng, đã nghi ngờ lên Lâm đại nhân, đích thân đi quận Bạch Khố, chắc là đi gặp Vương Bá Không.

Lý Giáng Thiên phất tay cho đối phương lui xuống, nhìn sang Lý Minh Cung, nhẹ giọng nói:

Chuyện bờ Bắc vẫn luôn do Trần Ương phụ trách. Nghe nói tốc độ tu hành của Phí Thanh Nhã vô cùng kinh người, lúc đến mới là tầng năm, nay đã đột phá Thai Tức tầng sáu, còn ưu tú hơn đa số đích hệ nhà ta.

Đinh Lan Chân nhân không dặn dò ban cho nàng linh khí loại nào… Thu Hồ Chân nhân cũng không có bất kỳ chỉ thị nào gửi tới… chỉ có thể để nàng củng cố tu vi trước… Chuyện này e là chúng ta phải tự mình quyết định.

Lý Minh Cung suy nghĩ một lát, hỏi:

Ý của con là……

Lý Giáng Thiên mỉm cười nói:

【Giang Trung Thanh Khí】.

Quyển 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 của Lý gia vẫn chưa mở phong ấn, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo này? Chỉ cần Phí Thanh Nhã uống vào 【Giang Trung Thanh Khí】, sau này tu luyện luôn cần đến công pháp nối tiếp. Chỉ cần trong vòng ba năm xuất quan, nhắc khéo một câu, Lâm Phong rất có thể sẽ vì nữ tử này mà giải quyết vấn đề đó!

Chuyện mà đám Tử Phủ không làm được, đổi thành Chân Quân thì chưa chắc!

Mắt Lý Minh Cung sáng lên, liên tục gật đầu. Lý Giáng Thiên bèn dựa người ra sau, cười nói:

Trần hộ pháp cực kỳ chăm sóc nàng, sợ nàng không có công pháp tốt để tu luyện, không những tặng một phần 【Giang Trung Thanh Khí】, mà còn tìm sẵn công pháp đi kèm khá tốt.

Hắn nói… công pháp hai người gần gũi thì sẽ dễ chỉ điểm hơn đôi chút.

Lý Minh Cung nhìn dáng vẻ của hắn, có chút bất đắc dĩ mỉm cười lắc đầu, đáp:

Ai bảo Trần hộ pháp nhà ta là người nhiệt tình?

Lý Giáng Thiên cười nói:

Nhưng Trần hộ pháp cũng liên tục cảm thán, công pháp truyền thừa trong tộc bị bí thuật khóa chặt, đánh mất phương pháp mở ra, không biết thiên tài cỡ nào mới có thể giải khai, thật là vô cùng đáng tiếc!

Hai người đã định xong chuyện. Lý Giáng Thiên hạ bút, nói:

Cũng may nhà Trần hộ pháp sinh được mấy đứa trẻ ngoan, nay cũng đã trưởng thành, thiên phú khá cao, đã Luyện Khí rồi, tới tộc báo cáo phục khí. Là con thứ của hắn, tên là Trần Cấm Tê , còn có một đứa cháu trai tên là Trần Cấm Báo , đều rất khá. Theo lời lão đại nhân nói, không kém gì anh em An Huyền Tâm.

Lý Minh Cung lần đầu nghe thấy đánh giá như vậy, hơi ngạc nhiên ngẩng đầu, gật đầu nói:

Trần gia rất kín tiếng… Cô chỉ biết có mấy người này, nhưng không ngờ lại có thể so với hai anh em An gia… Đúng là thiên phú tốt!

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, vân vê chén ngọc, đáp:

Giáng Lương cũng Luyện Khí rồi, đúng lúc cũng bố trí cho nó một thuộc hạ. Tộc nhân Trần thị từng người đều là những năng thần can lệ  có tiếng, hiếm thấy ai vô dụng, cũng coi như phù hợp.

Lý Minh Cung mỉm cười gật đầu, trong lòng thế mà dâng lên một chút may mắn:

‘Cũng may là có Chu Ngụy, con cháu đông đúc. Nếu thiếu nó, chỉ dựa vào Hành Hàn, Chu Phưởng, cùng lắm thêm Giáng Tông và Chu Đạt, e rằng không áp chế nổi nhiều thiên tài như vậy……’

Lý Giáng Thiên thì không biết đang nghĩ gì, chỉ tùy miệng nói:

Phí Thanh Dực kia coi như nghe lời, nay bờ Bắc cũng không dám về, ngày ngày chuyên tâm làm việc trong châu, như muốn bù đắp lỗi lầm. Ngoài việc hành sự hơi vụng về, thái độ rất tích cực.

Lý Minh Cung thở dài, đáp:

Có thể không tích cực sao, đám người Phí gia đều đang mỏi mắt trông chờ, sợ con ở đây không hài lòng.

Lý Giáng Thiên cười nhạo một tiếng, đáp:

Chuyện này không ở con. Phí gia có vận số đấy, Phí Thanh Y, Phí Thanh Dực, Phí Thanh Nhã, ba người này bất kể tốt xấu, ít nhất cũng đã nối lại được hơi thở này rồi!