Chương 1123: Bảo Úng.

Xá Hộc tuy không có quá nhiều bản lĩnh, nhưng tu hành bao nhiêu năm qua, nhãn quang cơ bản vẫn là có, sao có thể không nhận ra bảo bối trên trời? Trong lòng lão đại bố , vội vàng nói:

Hai vị chân tu… có phải có hiểu lầm gì không? Xá Hộc ta tu hành ở nơi này nhiều năm, chưa từng có hành vi đắc tội nào…

Miệng lão tuy cầu xin tha thứ, nhưng hành động lại không có nửa điểm trì hồ. Thân hình lão cấp tốc lộn nhào, y bào màu nâu từng mảnh dựng đứng lên, vậy mà ngay tại chỗ hóa thành một con tông vũ hoàng hộc to lớn như núi nhạc. Khổ nỗi dưới lớp lông vũ lại là một cặp lợi trảo, đôi đồng tử dựng đứng, hung lệ tàn nhẫn như hạng lang bối.

Con yêu vật này huyết mạch bất phàm, lộn người một cái khiến đất rung núi chuyển, lộ ra phần bụng đỏ rực như máu, hai chân đạp dưới thiên môn, mưu toan chống ngược lên trên.

Nhưng người đàn ông mặc mặc giáp đứng trên thiên môn kia như ngọn núi Thái Thất, bất luận lão dùng ra bao nhiêu thần thông bản lĩnh cũng không thể làm lung lay thiên môn này dù chỉ một phân một hào.

Và khi đạo thần thông đang rực sáng huy hoàng trấn áp xuống, rực sáng theo đó còn có bức họa quyển trong tay người đàn ông!

Oanh ——!

Dưới hùng quan mọc lên vô số hiểm phong, từng mảnh đá trắng sắc nhọn như kiếm. Đủ loại ý vị Minh Dương hiện ra, chuông trống cùng vang, nước sông uốn lượn giữa các đỉnh núi phiêu diêu trút xuống, khóa chặt đạo thần thông này từ trên xuống dưới, từ trái sang phải!

Gương mặt Xá Hộc trắng bệch ra thấy rõ:

Hỏng bét… có họa sát thân!

Nhưng lão không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ nghe bên tai truyền đến tiếng sắc lệnh lờ mờ. Mọi thứ xung quanh vặn vẹo thấy rõ, ngọn lửa sáng rực khiến người ta không mở nổi mắt cuồn cuộn ập vào, lập tức muốn trút xuống pháp khu của lão.

Xá Hộc tuy có [Bối Nam Hành], có thần hiệu trong việc tránh lửa, nhưng thần thông này cũng có khiếm khuyết — [Bối Nam Hành] trọng ở chữ Hành . Một khi bị trấn áp phong tỏa, mất liên lạc với thiên địa, thì ngay cả lửa cũng không tránh được nữa!

Lão chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, thân hình khổng lồ lập tức thu nhỏ, một lần nữa hóa thành nhân thân. Lúc này lão mới phất tay áo, từ ống tay áo rơi ra một viên bảo châu to bằng quả óc chó, xoay tròn nở rộ, chiếu ra từng mảnh thanh quang, chặn trước ngọn lửa.

‘Chính Mộc’ lấy tượng từ Kim, là Mộc đức ít sợ lửa nhất, nhưng trước mắt lại là ngọn Tịnh hỏa khét tiếng! Luồng thanh quang này lập tức suy yếu trong ngọn liệt diễm hừng hực, hóa thành từng mảnh khói đen quẩn quanh không dứt.

Con yêu vật này kinh hoàng, kêu lên:

Hai vị thượng tiên, có chỗ nào đắc tội sao? Có phải có kẻ gian tác quái không?

Nhưng bên ngoài không có lấy một tiếng trả lời, ngọn lửa khẽ dao động, vậy mà nhảy ra một đạo kim mang!

Lại là một cây trường kích quang thải tứ xạ, lưỡi cong như trăng khuyết!

Xá Hộc phất tay áo, gọi chiếc chậu đồng kia ra. Chỉ nghe bên tai một tràng tiếng vỡ nát, dưới lớp đồng quang bao phủ trùng trùng, một kích ảnh một lần nữa nhảy ra, nện thẳng vào thanh quang.

Răng rắc!

Viên bảo châu này của lão chẳng qua chỉ là linh phôi mà thôi, trước mặt Tịnh hỏa vốn đã suy yếu với tốc độ cực kỳ khủng bố, sao chịu nổi một đòn này? Chỉ có một mảnh tan nát, ngọn lửa hung hãn lập tức xông lên phía trên.

Lão một trận đảm hàn , cái miệng lớn há ra hiển hiện dày đặc răng nanh, bên trong là máu chảy thành sông, xương trắng xây tháp, âm hồn cuồn cuộn, tiếng gào khóc vô số!

Đại yêu này bóp một cái rồi thổi ra:

Ao ——!

Tiếng rít lanh lảnh như kim thiết, như lôi đình. Trong sát na vang vọng thiên địa, luồng âm khí cuồn cuộn phun trào ra, cuối cùng khiến tòa thiên môn quang minh vô hạn này có chút lung lay. Lý Chu Nguy lúc này mới thực sự để mắt nhìn lão, gật đầu nói:

Ngàn năm qua chung quy vẫn không tu uổng!

Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, cũng nhìn thấu suốt, ngầm gật đầu.

Đạo âm khiếu này nếu không phải nằm dưới sự trấn áp chung của thần thông và linh bảo, uy lực cũng khá lợi hại. Ít nhất có thể khiến Lý Hi Minh lão phải dừng tay dốc toàn lực chống đỡ, nếu không kịp đề phòng còn có thể bị thương!

Liền thấy trên mặt Lý Chu Nguy rực sáng những vân vàng dày đặc, đem cây trường kích kia sừng sững giữa thiên tế, sau đó hai tay chống lên, ấn xuống thiên môn.

Tòa thiên môn đang hơi rung lắc liền ổn định trở lại.

Một ngụm âm khí này của Xá Hộc không biết đã tu luyện bao nhiêu năm, quả thực hạo như yên hải, mênh mông như quảng mạc. Dẫu cho [Thiên Ô Tịnh Hỏa] và [Yết Thiên Môn] không ngừng tiêu mài chống cự, vẫn khiến dưới tòa thiên môn này ngày càng tăm tối.

Nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Vùng tăm tối này duy trì đủ nửa canh giờ, cuối cùng cũng suy sụp xuống. Lại truyền đến lời nói trông như cầu xin nhưng thực chất là thăm dò của con yêu vật đó. Lý Hi Minh không nhịn được nói:

Sự phối hợp giữa [Hoài Giang Đồ] và [Yết Thiên Môn]… thực sự quá khủng bố.

Lý Hi Minh cảm thán một tiếng. Lý Chu Nguy lại lắc đầu nói:

Thuật này không yếu, tiếc là [Yết Thiên Môn] vốn có thể trấn áp âm tà, hóa giải oán khí. Nếu đổi thành đạo thống khác, dựa vào công phu mài sắt thành kim, cũng có thể khiến thần thông của con lung lay một chút.

Nhưng trong luồng Tịnh hỏa cuồn cuộn, Xá Hộc đã hai mắt sướt mướt, ngũ quan không nơi nào không đau đớn. Tích lũy mấy trăm năm tiêu sạch trong một sớm một chiều, thậm chí đã đến mức pháp thuật phế tuyệt… Lão cuối cùng không còn giấu giếm nữa, hô lớn:

Đã là từ Giang Nam tới, e rằng là đã biết tiền duyên của ta. Linh căn ta nguyện hiến cho hai vị đại nhân, chỉ cầu giữ lại một mạng!

Tịnh hỏa hừng hực vẫn không chịu buông tha. Khổ nỗi thần thông trên đầu dưới sự hỗ trợ của linh bảo uy năng vô hạn, mặc cho lão giãy giụa thế nào cũng không có nửa điểm lung lay. Theo từng luồng, từng luồng hỏa diễm trắng rực nhảy nhót lên pháp khu, Xá Hộc hoàn toàn tuyệt vọng:





‘Minh Dương bá đạo, Tịnh hỏa độc ác, mạng ta tuyệt rồi!’

Xá Hộc lão sao không biết bản lĩnh Minh Dương? Danh tiếng của [Yết Thiên Môn] lại càng lớn. Nếu thần thông của lão vượt qua vị thanh niên bên trên, hoặc ít nhất cầm hòa được, thì thần thông này chẳng đáng sợ. Nhưng một khi rơi vào cảnh thần thông đạo hạnh đều không bằng, bị trấn áp bên dưới, thì đúng là cầu trời không thấu, gọi đất không xong!

‘Đổi một đạo thần thông khác tới, còn có thể đánh cược một lần, nhưng thuật này ở trên, tấm Mẫu Thủy phù duy nhất cũng bị ta dùng mất rồi.’

Lão biết rõ tính mạng khó bảo toàn, vẫn hô lên:

Nguyện đem gia sản tính mạng dâng tặng, chỉ cầu một điểm chân linh thoát đi!

Lão ở bên trong thống khổ khôn cùng chịu Tịnh hỏa thiêu đốt, Lý Hi Minh bên ngoài cưỡi thiên quang, hai ngón tay chụm trước thân thôi thúc ngọn lửa, khá có phần kinh hỉ:

Linh căn! Quả nhiên có đồ tốt!

Lão không có nửa điểm buông lỏng nhìn tình hình bên trong. Thấy con yêu vật này quả thực đã cùng đường bí lối, lão không nén nổi cảm khái:

Hơi quá dễ dàng rồi! Ta trái lại đã tính toán quá nhiều.

Lý Chu Nguy trái lại không ngạc nhiên, tỉ mỉ nhìn linh bảo trong tay, đáp:

Cũng không dễ dàng đâu. Thúc công và con cùng ra tay, linh bảo thảy đều dùng hết… một tên yêu vương ở xó xỉnh hẻo lánh này, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!

Chỉ là phải đề phòng lão ngọc đá cùng tan .

Thế là Tịnh hỏa lại nung đốt thêm một khắc, Lý Hi Minh lúc này mới hóa thân thiên quang, rơi vào trong đó.

Xá Hộc kể từ khi lên Thần thông đến nay, đây là lần thứ hai tuyệt vọng như vậy, giống hệt lần trước dưới tòa bảo tháp của Thất thế Ma Ha Xá Kiếp, không còn lấy nửa điểm cơ hội thoát đi. Sự tuyệt vọng và cô độc năm đó một lần nữa ập đến não bộ, khiến lão run rẩy bần bật. Đủ loại kinh văn vậy mà hiện lại bên tai:

Phục rồi… phục rồi… xin hãy thả ta ra ngoài!

Dường như đủ loại dụ dỗ lợi lộc của lão không thành, câu nói này trái lại có kỳ hiệu. Tịnh hỏa xung quanh đồng loạt tiêu tán. Xá Hộc y phục rách nát, khắp thân đầy tàn lửa xám, quỳ rạp dưới thần thông.

Thấy Lý Hi Minh đạp quang bước tới, lão làm bộ mặt lệ tràn đầy, không hỏi gì thêm nữa, nói:

Nguyện làm trâu làm ngựa cho đại nhân…

Lý Hi Minh lắc đầu đáp:

Yêu thuộc các ngươi đắc đạo, tính linh liền luyện hóa vào trong thần thông. Ta đâu có bản lĩnh đó bắt ngươi làm trâu làm ngựa? Đều là nhân vật đã thành thần thông, loại lời thoái thác này đừng nói nữa.

Xá Hộc thấy lão đã đến bước này mà vẫn không chịu giải khai thần thông, khóc nói:

Thượng tu chắc hẳn là muốn gia sản tính mạng của ta. Ta nguyện hai tay dâng lên, chỉ mong thoát được điểm chân linh này, tùy tiện nhập vào một yêu thân nào đó, bỏ đi thần thông, tính linh tự nhiên tách rời khỏi chân linh, bèn có thể lấy ra để hiệu trung với đại nhân.

Tiểu yêu tu luyện bao nhiêu năm nay, đạo hạnh cũng không tính là nông cạn, chắc hẳn không có tên Trúc Cơ nào đấu lại ta… cũng có thể vì chủ nhân mà chỉ điểm cho mấy đứa hậu bối.

Lý Hi Minh lại cười nói:

Nói thì nghe bùi tai đấy, nhưng di khu hoán thể sao có thể là chuyện đơn giản như vậy? Có điều ta tới đây cũng không phải nhất định phải trừ khử ngươi.

Xá Hộc định nói tiếp, Lý Hi Minh bèn nhấc tay áo lên, nhéo thần thông, hướng về phía con yêu này soi chiếu từ xa, sắc lệnh thốt ra:

Át binh chỉ nhuệ, vô hữu thiết công!

[Thiên Hạ Minh].

Luồng kim quang mông lung đột ngột chiếu xuống, khóa chặt con yêu vật trước mắt tại chỗ. Xá Hộc lại không có nửa điểm ý muốn tuân phục, ánh mắt sắc lẹm, lộn người muốn giãy giụa!

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, trong tay Lý Hi Minh đã hiện ra một chiếc hũ.

[Thiên Dưỡng Úng].

[Súc Hợp]!

Liền thấy một vốc huy quang mông lung từ miệng hũ phun trào ra, nhanh chóng mở rộng, như cá kình hút nước, khóa chặt lấy con yêu vật dưới đất. Xá Hộc đã cùng đường mạt lộ, tinh bì lực kiệt, lại bị mệnh thần thông nhiếp trụ, không còn sức kháng cự, lẻ loi rơi rụng vào trong đó.

Oạt ——

Trong phút chốc chiếc chậu đồng hào quang rạng rỡ nay màu sắc tiêu biến, viên bảo châu thanh quang rực rỡ cũng ảm đạm xuống. Duy chỉ có bộ y phục trống rỗng bọc lấy một chiếc túi trữ vật rơi rụng, trôi nổi trong thiên quang.

Nhưng theo việc thần diệu [Thái Tế] phát động, Lý Hi Minh ngay cả linh khí cũng không kịp nhặt. Lão chỉ cảm thấy thần thông pháp lực tiêu hao kịch liệt, trong tay nặng trĩu, phảng phất như đang bưng một ngọn núi nhỏ, bên trong vẫn đang không ngừng giãy giụa, phát ra tiếng động trầm đục, nhất thời suýt chút nữa không cầm vững.

Lão vội vàng khoanh chân ngồi xuống, thần thông vận chuyển, lúc này mới ổn định được linh bảo. Hào quang trên trời cũng nhanh chóng tiêu tán. Lý Chu Nguy thu linh khí, đạp không đi xuống, thấy Lý Hi Minh mồ hôi đầm đìa bèn vươn tay ra đỡ lấy chiếc hũ.

Đúng một nén hương trôi qua, linh bảo này hấp thụ lượng lớn thần thông pháp lực của hai người mới cuối cùng yên tĩnh lại, phong tồn con đại yêu này triệt triệt để để bên trong. Chỉ là nó vẫn nặng trịch như núi.

‘Thành rồi! Thanh Lục!’

‘Đạo Thanh Lục đầu tiên do nhà ta tự mình tế luyện!’

Hảo bảo bối!

Thế là lão cúi đầu nhìn vào bên trong. Nội giới hôn hôn trầm trầm, những hạt gạo dày đặc ban đầu đã biến mất, thay vào đó là tầng tầng lớp lớp mây đen bao phủ, âm sâm khủng bố.

Lý Hi Minh lần đầu thấy thuật nạp nhân bực này, huống chi kẻ bị phong ấn trong đó là một vị Thần thông, lão khá là kinh thán. Liền thấy Lý Chu Nguy đưa ra chiếc chậu đồng trong tay.

Chậu này hơi mỏng, lúc này ánh sáng ảm đạm, hoa văn bên trên không rõ rệt, chỉ có vài phần màu sắc như chim xanh lượn lờ. Chỉ là với kinh nghiệm đấu pháp với Thích tu nhiều năm của Lý thị, hai người vẫn nhanh chóng quan sát thấy dấu vết Thích tu trong đó.

Chắc hẳn là vị Ma Ha ban đầu đắc được linh khí này đã tiến hành sửa đổi để chuẩn bị luyện hóa, nhưng bị con yêu vật này lấy được. Lão lại không thông luyện khí nên cứ để đó lâu ngày không động tới.

Một đạo linh phôi ‘Chính Mộc’ khác chất liệu khá tốt, chỉ là Xá Hộc không có truyền thừa và bản lĩnh của nhân thuộc, thủ đoạn luyện chế hơi thô ráp.

Bộ y phục kia không phải vật có giá trị gì, nhưng túi trữ vật thì nặng trịch. Lý Hi Minh khá hài lòng nói:

Lão ta đã trốn thoát khỏi tay Ma Ha, chắc hẳn tranh thủ lúc động loạn lấy được không ít linh vật. Lại tư tàng linh căn, bao nhiêu năm xuân hoa thu thực, lão tất yếu đã tích lũy được gia sản khổng lồ.

Ta ước chừng lão không nghèo hơn tu sĩ hải nội đâu.

Lý Chu Nguy mỉm cười, đôi kim mâu nhìn xuống [Tiểu Quảng Không Sơn] dưới chân. Trong chùa miếu đã trống không rỗng tuếch, không thấy bóng người, chắc hẳn kẻ thì trốn người thì chạy rồi.

Trận pháp nơi này chẳng qua cấp bậc Trúc Cơ, hắn búng ngón tay một cái đánh nổ tung. Hai người cùng rơi vào trong đó, liền thấy chùa miếu u ám, hành lang cực sâu. Bên dưới quỳ một đám hòa thượng ni cô không có tu vi hoặc tu vi không cao, không dám bỏ chạy, người nào cũng mang gông xiềng, run rẩy bần bật.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn một lượt, phát hiện những kẻ gọi là hòa thượng ni cô này thực chất thảy đều tu Tử Phủ Kim Đan đạo. Xá Hộc vậy mà ngay cả hòa thượng thật cũng không dám bắt. Hắn bèn nói:

Xem ra năm đó… cũng bị dọa cho khiếp vía rồi!

Đôi kim mâu sáng quắc tùy ý quét qua một cái, hắn nhận ra những người này ngay cả huyết khí cũng không có tư cách uống, từng người từng người vậy mà còn coi như thanh tu. Hắn sải bước đi vào nơi sâu nhất. Lý Hi Minh cùng vào trong chỉ nói:

Kẻ có tu vi còn hơn trăm người, phàm nhân thì nhiều hơn. Chúng ta không mang về được. Đợi chúng ta đi rồi, chắc hẳn sẽ làm mồi cho đám tu sĩ khác.

Lý Chu Nguy lúc này mới nói:

Hành Thủy Đài vừa mới nguyên khí đại thương. Những người này tu vi thanh minh, làm đệ tử ngoại môn cũng có thể cho Đạo Thằng dùng một chút — Thúc công chẳng phải còn muốn dùng linh bảo ngưng luyện linh thủy sao?

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, trầm ngâm suy nghĩ. Lý Chu Nguy bất động thanh sắc nói tiếp:

Tuy thần diệu kia có thể tự mình ngưng luyện, nhưng chuyện về vật tính chi biến này chúng ta không tinh thông. Theo con thấy, loại chuyện này vẫn nên để tu sĩ ‘Toàn Đan’ làm. Chi bằng tham khảo ý kiến của lão, đám nhân mã này cứ coi như là thù lao vậy.

Lý Hi Minh nghe lời này lập tức gật đầu, than rằng:

Cân nhắc thật chu đáo.

Vào chủ điện, động phủ, thảy đều không thu hoạch được gì, nghèo đến mức khiến người ta phát chỉ. Lý Chu Nguy quét đôi kim mâu một cái, nhắm mắt câu thông Tiên Giám, trong lòng đã có tính toán:

‘Linh căn kia ở trong động phủ dưới đáy biển. Xá Hộc là vì thủ hộ gốc linh căn này mới lập ra ngọn Tiểu Quảng Ngọc Sơn này.’

Chưa kịp nói thêm, bên ngoài đã có cuồng phong nổi lên. Một vệt thúy quang từ trên trời giáng xuống, mang hình dáng chim ưng. Chạm đất liền hóa thành một nam tử trung niên, mày mắt âm lệ, trán rộng, sắc mặt hơi tái nhợt. Lão quét mắt nhìn hai người, hiển nhiên có chút kinh ngạc, thậm chí nảy sinh nghi hoặc:

‘Xá Hộc bị xử lý nhanh như vậy sao? Mà không thấy dị tượng gì? Lẽ nào để lão trốn thoát rồi?’

Thế là lão chắp tay nói:

Ngụy Vương đúng là danh bất hư truyền, chúc mừng hai vị đạo hữu!

Người này chính là Âm Sân tán nhân!

Lão một thân thần thông rực rỡ, bản lĩnh hiển nhiên không nhỏ. Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu chào hỏi. Âm Sân bèn hỏi:

Con hộc này…

Lý Hi Minh tùy miệng đáp:

Thu để luyện đan rồi, không cần đạo hữu nhọc lòng.

Lời này khá là đáng sợ, kết hợp với biểu cảm tùy ý của Lý Hi Minh và một Lý Chu Nguy không thốt một lời, vậy mà tạo ra một luồng uy hiếp kỳ lạ. Âm Sân tán nhân có chút kiêng dè liếc nhìn lão một cái, đáp lời:

Nếu đã như vậy, thì phân chia đồ đạc tại đây đi.

Ánh mắt lão trông có vẻ rất thản nhiên, nhưng Lý Chu Nguy bấy lâu không mở miệng lại thản nhiên nói:

Đạo hữu không cần thăm dò nữa, vẫn là đi gặp linh căn trước đã.

Cho đến khi câu nói này thốt ra, đáy mắt Âm Sân tán nhân mới thoáng hiện một tia thất vọng, nhưng trên mặt không có nửa điểm lúng túng, cười nói:

Đó là đương nhiên, mời!