Chương 681: Liễu Không.

Trong đại trận nước biếc nhỏ từng giọt, thanh quang lưu chuyển, hà quang từng đợt.

Trì Bộ Hoa vừa vào trong trận, bốn bề vắng lặng, duy có một tòa bảo tháp hoàng kim trấn giữ giữa trận, sừng sững bất động giữa làn hà quang.

‘Chắc hẳn là Liễu Không!’

Trì Bộ Hoa không cần nhìn nhiều cũng biết Trì Chích Hổ, Ô Vệ Bạch bọn họ đã chết sạch rồi. Lão nén đau thương trong lòng, lập tức vận chuyển pháp trận, đồng tử lấp lánh quang mang, nheo mắt nhìn quanh. Đồng thuật của Trì Bộ Hoa tinh thâm, quả nhiên giúp lão nhìn thấy những bóng người thấp thoáng trong hà quang, trong bảo tháp cũng hiện ra bóng dáng hòa thượng. Lão nghe vị hòa thượng kia quát lớn:

Lão tiền bối! Kẻ này xảo quyệt! Ta không bắt được hắn, mau mau ra tay!

Trì Bộ Hoa bắt pháp quyết, hai tay hiện ra hào quang nước biếc . Ngước mắt nhìn lên, bóng dáng Lý Hi Trị đang phi tốc áp sát. Lão già vừa ngăn cản được làn hà quang mông lung, thì dư quang phát hiện tam sắc hà quang gào thét lao tới, tốc độ cực nhanh, nhắm thẳng vào Lý Uyên Khâm đang ở trong tay lão!

Cái gì…

Điều này nằm ngoài dự tính của Trì Bộ Hoa. Lão lờ mờ nghe thấy giọng nói ung dung nhưng lạnh lẽo của thanh niên kia:

Ta thay Huyền Phong đại nhân trừ khử tên bất hiếu tử là ngươi trước!

Mẹ kiếp nhà ngươi.

Trì Bộ Hoa nghe mà mắng thầm, do dự một khoảnh khắc giữa cứu và không cứu, nhưng không ngờ tam sắc hồng quang kia nhanh đến kinh người, trong chớp mắt đã tới trước mặt Lý Uyên Khâm, xuyên thẳng vào mặt hắn.

Bành!

Bạch quang trên người Lý Uyên Khâm sáng lên chống đỡ được một thoáng liền vỡ vụn như vỏ trứng. Bảo tháp hoàng kim cố hết sức đuổi theo, cuối cùng cũng chặn đứng được hà quang, phát ra một hồi tiếng ma sát chói tai.

Tên Thanh Trì kia! Mẹ nó thật đen đủi, mang theo một tên Luyện Khí vào đây làm cái gì!

Hiển nhiên, Liễu Không không hiểu Trì Bộ Hoa mang Lý Uyên Khâm vào làm chi, nhưng thấy Lý Hi Trị ngay lập tức muốn giết người này, thân phận định không đơn giản.

Với tôn chỉ đối nghịch với kẻ thù, Liễu Không chặn lại hà quang, trấn bảo tháp trước mặt hai người, bản thân cũng theo bảo tháp đáp xuống.

Trì Bộ Hoa giật mí mắt. Lý Uyên Khâm đã sợ đến toát mồ hôi lạnh, thấy dáng vẻ của thiếu niên không giống như giả vờ, lão già mới lên tiếng, lạnh lùng nói:

Hòa thượng, theo ta bắt hắn, ta sẽ thả ngươi đi!

Chủ mạch và dòng chính Thanh Trì gần như bị Thích tu tiêu diệt sạch ở biên giới Yến Sơn, Trì Bộ Hoa làm sao có thiện cảm cho được? Lão dù sao cũng là người cũ, trong lòng thực chất vẫn mang nỗi bi thương cho chủ mạch.

Huống chi lão mang theo đám tu sĩ tới đây đã là mười phần chắc thắng. Nếu không phải vì Liễu Không là tử địch của Lý gia, có thể gây thêm rắc rối cho đối phương, và hòa thượng vốn dễ nảy sinh biến số, thì lão thậm chí muốn giết luôn cả hòa thượng này.

Hòa thượng Liễu Không nghe lời này, lập tức nhận ra sự bất thiện trong ngữ khí của lão. Vị hòa thượng mập mạp này biến sắc, nhẫn nhục chịu đựng, thấp giọng hỏi:

Tên Luyện Khí này rốt cuộc là ai! Thật vướng chân vướng tay!

Là huyết thân của hắn!

Trì Bộ Hoa đáp một tiếng. Mắt Liễu Không bỗng sáng lên, mừng rỡ: Tốt tốt tốt, lão tiền bối hảo thủ đoạn, ta có cách để đối phó hắn!

Trì Bộ Hoa vốn không cần đến hòa thượng này, chỉ sợ Lý Hi Trị liều chết, có thủ đoạn của Thích tu cũng là chuyện tốt, lạnh lùng nói:

Tốc chiến tốc thắng!

Liễu Không lập tức vận khởi kim tháp, chống lên kim quang, lại từ ống tay áo lấy ra một viên kim châu nuốt xuống. Pháp lực toàn thân cuồn cuộn đổ dồn vào trong tháp. Kim tháp nhất thời tỏa sáng rực rỡ như mặt trời vàng, quang thái lấp lánh như sóng nước.

Cũng có chút thực lực!

Trì Bộ Hoa cảm thấy mặt nóng ran. Vì Liễu Không chuyên tâm thi pháp nên tam sắc hồng quang kia đã trượt ra khỏi đáy tháp. Lão già lấy từ trong tay áo ra một chiếc chén xanh , rót pháp lực Lục thủy vào đó, khẽ ném ra.

Chiếc chén xanh lập tức lộn ngược, vân rồng bên trên bừng sáng, phun ra một luồng thanh quang xua tan hà quang khắp trời, hấp thụ pháp lực, trấn áp được tam sắc hồng quang 【Triều Dẫn Hồng】.

Đạo thuật thứ hai trong tay Lý Hi Trị xuyên thoi trong hà quang. Trì Bộ Hoa dùng linh thức khóa chặt, nhưng dư quang lại thấy thiếu niên mặc hắc bào lộ ra một chút ý cười.

Lão già như một con rắn hổ mang vùng lên, nếp nhăn trên mặt co rúm lại, đầu gập lại một góc trái với lẽ thường, đôi mắt già nua nhìn chằm chằm vào Lý Uyên Khâm, hỏi:

Uyên Khâm? Ngươi đang làm gì?

Bàn tay ẩn dưới lớp bào của Lý Uyên Khâm lấy ra một tấm ngọc phù, pháp lực đã nạp đầy. Hắn ôn tồn nói:

Đại nhân giao trận phù cho con, có thể phong tỏa đại trận, không cho ra vào.

Ồ?

Cơ mặt già nua của Trì Bộ Hoa giật giật, trong đầu lão minh ngộ như tia chớp:

‘Phù Bạc sợ ta cứu Chích Hổ, sợ ta cảm thấy môi hở răng lạnh, một mai cũng bị bỏ rơi, nên mới giao trận phù cho hắn…’

‘Chuyện này vốn ta sẽ không biết… Hắn có phù trong tay nhưng không dùng, cố ý tiết lộ cho ta là để tách sáu người kia ra…’

Khắc sau, đại trận trên không trung hách nhiên khóa chặt. Tám đạo trận văn phân bố ở các góc đại trận, cái sáng cái tối, hiển nhiên là trong ngoài phong tỏa, không thể ra vào.

Sắc mặt lão già lập tức sa sầm.

‘Thì đã sao? Đại trận này cản được sáu người kia bao lâu? Ta và Liễu Không giao thủ với Lý Hi Trị… ngươi làm sao còn mạng sống!’

Lão đầy nghi hoặc, lạnh lùng nhìn tới, không nói một lời, tay giơ lên, một luồng lệ phong quét tới sát Lý Uyên Khâm, định tùy ý chém chết hắn để đoạt lại trận phù.

Thế nhưng kim quang từng đợt, kim tháp chiếm cứ trên không trung từ lâu đột nhiên tỏa ra ngũ quang thập sắc, ập thẳng vào đầu Trì Bộ Hoa. Lão già không kịp phòng bị, trên khuôn mặt cuối cùng cũng hiện lên vẻ hãi hùng không thể tin nổi:

Làm sao có thể!

Nhưng kim tháp đã ầm ầm rơi xuống, đột ngột đập mạnh lên chiếc chén xanh, khiến nó nghiêng ngả, phát ra tiếng răng rắc ghê người. Làn thanh quang dạng sương mù lập tức tán loạn, hà quang bên dưới như một con cá xảo quyệt, ngay lập tức luồn vào trong màn sương hà quang.

Và kiếm quang mai phục bấy lâu trong sương mù đột nhiên bùng nổ. Cổ Trì Bộ Hoa chợt lạnh toát, sau lưng rùng mình, chắc hẳn là đạo tam sắc hồng quang khác đã tới.

Làm sao có thể!

Nếu nói ai sẽ phản bội, Trì Bộ Hoa tuyệt đối không tin Liễu Không. Thậm chí nếu nói trong sáu người bên ngoài có ai là nội gián của Tư gia, Trì Bộ Hoa cũng sẵn lòng tin, duy chỉ chưa từng nghĩ tới Liễu Không…

‘Lão và đạo Không Vô đã bị Lý Huyền Phong giết chết mười tám đệ tử, đời đời kiếp kiếp là tử địch của Ngụy Lý, dù có hại được một hai người cũng có không ít lợi ích… Làm sao có thể đi giúp Lý Hi Trị!’

Ngươi điên rồi sao!

Trì Bộ Hoa gào lên được nửa tiếng, mọi lời nói còn nghẹn nơi cổ họng. Kim tháp không chỉ quét ngang qua, mà vị hòa thượng kia cũng vung quyền đánh tới. Điều thực sự chí mạng chính là kiếm khí và hà quang trước mặt!

Ngọc bội trên người lão vỡ vụn, trước mặt cũng hiện ra con vũ thú ba đuôi phun ra hoàng khí chặn đứng kiếm khí. Pháp lực toàn thân lão vận chuyển, hội tụ lên hai ngón tay, nghênh tiếp luồng hà quang phía sau.

Phụt.

Luồng hà quang hung hãn kia phát ra một tiếng vang nghẹn rồi biến mất, hóa thành một con Hà Diêu lặn xuống đáy biển. Trì Bộ Hoa đâu ngờ còn có một con yêu vật như vậy ở đây, pháp thuật trong tay thu lại không kịp, hai đạo tam sắc hà quang đã luồn ra sau lưng, lão đành nuốt máu vào trong, thu hồi pháp thuật để chống đỡ.

Phù Quang Khoán Vật!

Đúng lúc nguy cấp này, linh thức lão già đột nhiên chấn động. Lý Hi Trị đã sớm canh chuẩn thời gian, một đạo pháp thuật gõ thẳng lên chiếc chén xanh, khiến nó thoát khỏi cảm ứng của Trì Bộ Hoa.

Đây không chỉ đơn thuần là mất đi pháp khí, mà còn khiến lão khựng lại nửa bước, bị tòa kim tháp đang gào thét lao tới đập chính diện.

Phụt…

Trì Bộ Hoa dẫu sao cũng có nội linh thâm hậu, pháp y trên người gắng gượng đỡ được kim tháp này, nhưng cũng khiến lão phun ra máu, pháp thuật bị gián đoạn. Cuối cùng không kịp phản ứng, hai cánh tay bị hà quang đâm nát một cách dứt khoát, hóa thành một vùng nước biếc  tan tác.

Thế cục chuyển biến nhanh chóng, đến mức này.

Lý Hi Trị đã sớm tìm hiểu về Trì Bộ Hoa, biết rõ người này tuổi tác cao, pháp thuật vô cùng lợi hại, lại là dòng chính Trì gia, không biết có bao nhiêu phương pháp hộ thân, phẩm cấp pháp thuật định chắc chắn cao hơn mình nhiều.

Vì thế hai đạo hà quang không nhắm vào đâu khác, chuyên môn đánh vào hai cánh tay lão, nổ tung chúng thành một mảng nước biếc, khiến lão tạm thời không thể thi pháp. Kim tháp của Liễu Không đã ầm ầm rơi xuống, giam giữ thân hình lão lại.

Còn Lý Uyên Khâm thì sớm đã mặc kệ ai sống ai chết, ôm đầu chạy ra xa tít tắp, nép ở đầu kia của trận pháp.

Trúc Cơ đấu pháp, chưa nói đến dư ba ra sao, chỉ riêng màn mưa Lục thủy kia cũng đủ cho hắn chịu trận, bị tưới đầy người đau đớn. Hắn liên tục lấy ra năm sáu tấm phù lục từ trong tay áo, thì thấy thải quang lóe lên, đã được người ta kéo tới bên rìa hà quang.

Lý Hi Trị trước mặt phong thần tuấn lãng, mày dài mắt xám, vũ y trên người hà quang lưu chuyển, khí độ bất phàm. Một bàn tay hắn đang bóp chặt chiếc chén xanh kia, mặc cho pháp khí này không ngừng rung động vẫn không thể thoát ra.

Hắn một tay điều khiển hai đạo hà quang, thần sắc thân thiết nhìn hắn, nhu giọng gọi:

Tiểu thúc thúc!

Lý Uyên Khâm có chút chật vật, liếc nhìn hắn một cái, chỉ thấp giọng nói:

Bái kiến… Trường Thiên phong chủ!

Đảo Thanh Tùng.

Ninh Hòa Tĩnh lặng lẽ ngồi trong điện. Người đàn ông trung niên trước mặt mặc đằng giáp, hai tay khoanh trước ngực, hai chiếc hồ lô bên hông khẽ rung động, dường như có thứ gì đó đang vùng vẫy bên trong.

Người đàn ông này xông vào đại trận, một mạch giết lên tiên phong. Đám khách khanh kẻ thì không dám cản, kẻ thì bị hắn chế ngự chỉ trong vài chiêu. Ninh Hòa Tĩnh ngay cả chạy cũng không kịp, liền bị hắn chặn ngay trước điện.

Phệ La Nha cung kính đứng bên cạnh người đàn ông, ngọc phù trong tay lấp lánh quang mang, hiển nhiên chính là gã Sơn Việt này đã mở đại trận.

Ninh Hòa Tĩnh sớm biết gã không phải hạng tốt lành gì, đề bạt gã chính là để tiết lộ tin tức cho Lý Uyên Khâm. Lúc này lão cũng không kinh ngạc, chậm rãi nhắm mắt, than rằng:

Cốc Lan tiền bối…

Người đàn ông trước mắt thế mà lại là Cốc Lan Nhiêu – người năm xưa cùng Lý Huyền Phong vào cung Đại Ninh, dẫn theo hai vị thiên tài nhà họ Trì!

【Nhiêu Tử Hạt】 Cốc Lan Nhiêu dẫu sao cũng là người cùng thời danh tiếng ngang hàng với Đường Nhiếp Đô, Lý Huyền Phong. Dù hắn hành sự thấp thô, không có danh tiếng quá vang dội, nhưng đặt vào Thanh Trì hiện nay, vẫn là người khiến đám đông không thể với tới.

Hắn chỉ dùng hơn mười hiệp đã đánh bị thương Ninh Hòa Tĩnh, linh hạt Trúc Cơ trong hồ lô cũng đã sớm đâm thương lão. Nay lão chỉ ngồi trên vị trí chủ tọa chờ chết mà thôi.

Nhà Cốc Lan… cấu kết với Lâm thị… nên mới cứu được mạng của ngươi… hèn chi…

Cốc Lan Nhiêu không nhúc nhích. Ninh Hòa Tĩnh biết mình không chạy thoát được, khóe môi rỉ ra từng giọt máu đen, giọng trầm xuống:

Trì Bộ Hoa bọn họ đã ra khỏi tông môn, Tư Nguyên Lễ trong tông cũng đã ra tay rồi chứ… hy sinh Lý Hi Trị… tốt… tốt lắm…

Tốt?

Cốc Lan Nhiêu cười khẽ một tiếng, nhẹ nhàng nói:

Từ đầu chí cuối, Liễu Không đều là người của Lý Uyên Khâm. Phệ La Nha? Ngươi cố ý tiết lộ, tưởng là Phệ La Nha truyền tin sao? Không, luôn là Liễu Không. Phệ La Nha chỉ là để đề phòng ngươi trốn thoát mà thôi.

Không thể nào! Ninh Hòa Tĩnh cười nhạt, lạnh lùng nói: Dựa vào hắn họ Lý! Vị hòa thượng Thất đạo nào lại đứng cùng một phe với họ? Tự nhiên trở thành con mồi tăng thêm thọ mệnh cho cùng lứa sao? Tử Phủ ra tay đi!

Chuyện này Tử Phủ sẽ không ra tay.

Giọng Cốc Lan Nhiêu trầm xuống. Người Sơn Việt này tướng mạo bình phàm nhưng ánh mắt sắc lẹm, đâm thẳng vào người trước mặt, đáp:

Còn dựa vào cái gì, đương nhiên là dựa vào một phần đạo thống Lân Mẫn của 【Chùa Tần Linh】 và một món Thích tu bảo khí mà Lý Huyền Phong để lại.

Ninh Hòa Tĩnh gian nan thở hắt ra, đã không còn quan tâm đến những thứ này nữa. Trước mắt lão hiện ra dáng vẻ đầy nụ cười của Trì Húc Hiểu, lão thấp giọng hỏi:

Tông chủ thế nào rồi?

Cốc Lan Nhiêu bấy giờ mới nhớ tới vị tông chủ Luyện Khí này, lắc đầu đáp: Không liên quan tới ngươi.

Khuôn mặt vốn luôn lạnh lùng chuyên chế của Ninh Hòa Tĩnh cuối cùng cũng tan chảy. Lão cúi đầu, dùng một loại ý vị cầu xin chưa từng có lẩm bẩm:

Tông chủ nhân đức ôn hậu, hữu ái các phong, chưa từng hại người. Bộ Tử Chân nhân còn ở bên ngoài, cầu đại nhân hãy nể mặt Chân nhân… để lại cho ngài ấy một con đường sống.

Cốc Lan Nhiêu lặp lại: Không liên quan tới ngươi.

Ninh Hòa Tĩnh rốt cuộc đờ đẫn như một bức tượng, lặng lẽ lún sâu vào vị trí chủ tọa, mặc cho Phệ La Nha từng bước áp sát mình. Cốc Lan Nhiêu tùy ý xoay người, đi thẳng ra khỏi đại điện, nhìn xa xăm về phía ánh triều dương rực rỡ phương xa.

Ánh sáng vàng hồng hắt lên mặt hắn. Trong điện truyền đến tiếng gào thét xé lòng:

Trì Phù Bạc! Trì Phù Bạc! Đám tiểu tử các ngươi uổng công tin vào hổ lang… lũ trẻ ranh uổng công tin vào hổ lang!

Giọng của Ninh Hòa Tĩnh mang theo sự hận thù nghẹn ngào, nhưng vẫn tràn đầy vẻ độc đoán chuyên ngang, hống hách hung dữ thường ngày. Tiếng thét truyền ra khỏi điện, qua cánh cửa điện đang mở toang, vang vọng mãi trên đỉnh núi không dứt.

Cốc Lan Nhiêu từ đầu đến cuối không hề đoái hoài tới lão, ánh mắt luôn hướng về phía xa.

Tư Nguyên Lễ…

Chuyến đi này của Cốc Lan Nhiêu thực chất không hề liên lạc với Tư gia, nhưng hắn đã hành động như vậy, Tư Nguyên Lễ dù có bất động đến đâu cũng phải ra tay rồi: Dẫu sao Tư Nguyên Lễ cũng đã đợi ta ra tay từ sớm…

Tư gia luôn án binh bất động, khiến Lý gia và nhà Cốc Lan từng chút một lâm vào nguy hiểm. Hồ Vọng Nguyệt của Lý gia xa xôi, tay của người nhà họ Trì tạm thời không vươn tới dài như vậy, chỉ có thể hại Lý Hi Trị. Nhà Cốc Lan thì ngay trước mắt, thế lực trong quận, ngoài biển liên tục bị nhổ bỏ, thê thảm hơn nhiều.

Mà Tư Nguyên Lễ một mặt vui vẻ nhìn Trì gia làm suy yếu hai nhà, một mặt cũng lặng lẽ chờ đợi. Chính là chờ kiểu dùng dao cùn cắt thịt, chờ hai nhà nhẫn nhịn đến mức không thể nhẫn nhịn thêm được nữa.

Vì thế ngày hôm nay Lý Hi Trị, Lý Uyên Khâm và Liễu Không hại hai người Trì gia, Cốc Lan Nhiêu nhìn thấy thời cơ liền lập tức ra tay, nếu không Tư Nguyên Lễ không biết còn muốn kéo dài đến bao giờ.

Hiện tại hai nhà chúng ta lại thành bên nổ súng trước, thực sự tham gia sâu vào việc này. Nếu sau này Tùy Quan, Bộ Tử có oán hận, cũng không đến mức để một mình nhà họ Tư đứng mũi chịu sào phía trước.

Động hay không động, Tư Nguyên Lễ hắn đều nắm chắc phần thắng trong tay.

Cốc Lan Nhiêu hiểu rõ điều này. Dẫu sao càng kéo dài thì tổn thất của hai nhà càng lớn, chẳng thà sớm ngày thành toàn cho Tư Nguyên Lễ: Sau lưng ngươi có Tử Phủ, tự nhiên ngươi ngồi vững đài câu cá, tùy ngươi sai khiến. Nhưng qua ba mươi năm nữa, thì chưa biết chừng đâu!

Hắn nhanh chóng xua tan ý nghĩ, mỉm cười bước ra ngoài. Bên ngoài triều dương tỏa khắp trời, một vùng vàng rực. Người đàn ông trung niên thần sắc sáng sủa, trong mắt lộ ra vẻ nhẹ nhõm như được giải thoát, hắn khẽ cười nói:

Hưu葵 không đổ, nhà ta chính là cây trường thanh.