Chương 944: Huyền Quang gót chân.

Lò vàng khí trắng, chân hỏa thấp dần, ba ngày lửa tắt, mùi đan thơm ngát.

Lý Hy Minh tạch một tiếng đóng nắp hộp ngọc lại, thu hồi đan lò, gật đầu với Thiện Bách chân nhân trước mặt rồi đi thẳng vào trong động phủ. Ông mang hộp ngọc đến tận giường, khách khí nói:

Chu Cung đạo hữu?

Nữ chân nhân trong dáng vẻ thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi mặt đỏ bừng, ho khan không ngớt, lúc này cũng không nhìn rõ thần sắc. Nàng nhận lấy hộp ngọc từ tay ông, đáp:

Đa tạ Chiêu Cảnh!

Nàng đặt hộp ngọc sang bên gối, thế mà không nhắc thêm gì về vết thương, mà lại nói:

Ta thấy Khổng Hạ Tường kia vẫn còn quỳ trước động phủ, chắc hẳn là sợ hãi đến cực điểm, muốn cầu một pháp môn an thân.

Ánh mắt nàng thêm vài phần lạnh lẽo:

Ta biết hắn đang sợ cái gì. Mấy năm ta rời đi, mấy tên khốn trong tông môn tay chân cũng không sạch sẽ. Phương Bắc có động tĩnh, bọn chúng cũng sợ, muốn Khổng Hạ Tường chết đi. Một là để hắn không thể tố khổ, hai là nếu thực sự xảy ra chuyện, cũng để các Tử Phủ phải xé rách mặt nhau, không đến mức phải giao bọn chúng ra cho người ta trút giận.

Lý Hy Minh thầm thở dài. Chu Cung lộ rõ vẻ phiền muộn, tĩnh lặng nói:

Chuyện Khổng gia này… năm đó nể mặt quý tộc, so với cách làm nhất quán ở Đông Hải, thủ đoạn của ta đã là cực nhẹ. Mấy người Khổng gia… ta phối hôn đều là đích hệ trong tông, Khổng Cô Tích… cũng không làm hại hắn mảy may, mà là phái ra hải ngoại bảo hộ…

Nhưng chưa bao giờ có chuyện một đích hệ lưu lạc bên ngoài bế quan, rồi Tử Phủ trở về. Nay… xem ra phải cảm ơn quý tộc rồi.

Lý Hy Minh thấy nàng nói uyển chuyển như vậy, liền đáp:

Chuyện năm đó là Diệp Quái đoạt núi, đạo hữu đoạt lại, vốn đã để lại đường lui cho ứng đối ngày hôm nay rồi…

Chu Cung lặng lẽ lắc đầu.

Thực sự mà nói, Chu Cung nàng làm sao phải sợ một vị chân nhân thành đạo bằng [Ngu Cản Sơn], vừa mới đột phá Tử Phủ. Thậm chí nếu là hai ba năm trước, có đạo thống Thái Dương điều hòa, chuyện này cũng chẳng tính là chuyện gì lớn.

Nhưng cục diện hiện tại hoàn toàn khác biệt!

Giọng nàng hơi khàn khàn, hỏi:

Đạo hữu có biết xuất thân của Khổng thị không?

Lý Hy Minh gật đầu:

Khổng thị từng là đại thế gia ở Từ quốc, năm đó gặp nạn Bắc Tuần, nên cả tộc dời xuống phía Nam, lập môn ở Sơn Kê. Trường Hề chân nhân tự xưng là Huyền Quang Di Nhạc đại đạo, thuộc về đạo thống Thông Huyền…

Ông như ngộ ra điều gì, giọng thấp dần. Chu Cung thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:

Một tu sĩ thuộc đạo thống Thông Huyền, tu luyện Huyền Quang Di Nhạc, lại đột phá Tử Phủ ngay tại địa giới Giang Bắc, Từ quốc! Hơn nữa còn mang đại cừu phục quốc, phục đạo danh chính ngôn thuận với Mộc Khoán, thậm chí là với đạo thống Thái Dương chúng ta!

Thích Lãm Yến từ phương Bắc đi xuống, hận không thể tìm kẽ hở để ra tay. Nếu không nắm bắt lấy cơ hội này, hắn cũng đừng tự xưng là truyền nhân Quan Tạ nữa.

Đồng tử Lý Hy Minh hơi giãn ra. Thấy nữ tử này gượng dậy, giọng nói vô cùng mệt mỏi:

Nay… đột phá đã quá ba ngày, không có nửa điểm tiếng động. Chúng ta không có thân phận để đi, nhưng Kiếm Môn nhất định đã đi rồi. Giờ vẫn im hơi lặng tiếng, nghĩa là không thu hoạch được gì.

Kiếm Môn?

Lý Hy Minh hơi ngẩn ra. Chu Cung dường như bất lực đến mức bật cười:

Kiếm Môn mượn [Thính Phong Bạch Thạch Sơn], Chiêu Cảnh còn ấn tượng không? [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] vốn là bảo vật tốt của đạo Cấn Thổ. Trường Hề không biết đã dùng cách gì, có lẽ là mượn tay Tố Miễn, bảo vệ [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] không bị động đến!

Cái gì?

Lý Hy Minh kinh hãi thốt lên. Chu Cung âm thầm quan sát thần sắc của ông, đảm bảo ông thực sự không biết, lúc này mới nghiến răng nói:

[Thính Phong Bạch Thạch Sơn] là bảo vật dưới một ngọn trọng sơn của đạo thống Đâu Huyền. Những thần diệu hỗ trợ nàng ta đột phá tạm thời không nói, công hiệu cơ bản nhất chính là chải chuốt địa mạch, động mà không loạn. Nếu chúng ta đoán không lầm, Khổng Đình Vân bế quan ngay trong địa mạch của Huyền Di Quan!

Ông ta một mặt âm thầm dùng [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] ổn định địa mạch, một mặt hóa tu vi cả đời mình thành linh cơ cùng đạo thống, âm thầm trợ lực cho nàng ta đột phá!

Lông mày Chu Cung càng thêm phức tạp:

Đạo hữu cũng biết… địa mạch ở nơi nào cũng có khả năng bị đánh sụp đổ, nhưng duy chỉ có Giang Bắc là không thể. Các tu sĩ sẽ không đại chiến ở Giang Bắc… dù có, cũng sẽ có ‘Đại nhân’ nhìn chằm chằm.

Như vậy, tuyệt đối sẽ không làm tổn thương đến Khổng Đình Vân! Một khi địa mạch không bị đánh nát, sau khi [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] bảo vệ Khổng Đình Vân giữa lúc ông ta vẫn lạc, sơn băng địa liệt, thì công hiệu của nó cũng chẳng còn ai phát hiện ra nữa…

Lý Hy Minh hãi hùng:

Lúc đó Tố Miễn và ta đều ở trên trời, Tử Phủ trong bóng tối không biết bao nhiêu mà kể, tại sao không ai hay biết?

Chu Cung nhịn không được ho một tiếng, đáp:





Tố Miễn tu thần thông ‘Bảo Thổ’ — [Tàng Nạp Cung]. Linh vật mà Khổng Đình Vân phục dụng cũng là [Du Quan Bảo Thổ] của đạo ‘Bảo Thổ’, có thể hô ứng với thần thông của hắn… Đã chuẩn bị sẵn rồi… giấu vào lòng đất sâu không biết bao nhiêu trượng. Hai người này hợp mưu, đem nàng ta bảo vệ lại…

Trong lòng Lý Hy Minh chợt bừng sáng, mọi ký ức ùa về:

‘Tố Miễn không ra tay… là vì nơi hắn góp sức không phải ở đó… mà là ở đỉnh Cách Hồ!’

Nghĩ đến đây, Lý Hy Minh ngẩng mày, tâm thần chấn động:

‘Nếu đã vậy, [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] căn bản không có khả năng đổi chủ. Rốt cuộc là mượn, nghĩa là thứ này Kiếm Môn tuyệt đối biết rõ!’

‘Chuyện này e là còn có một bên nữa biết… chính là Kiếm Môn!’

Quả nhiên, người đầu tiên nghĩ đến chuyện này không chỉ có ông. Ánh mắt Chu Cung phức tạp:

Có lẽ Trường Hề căn bản không hề bàn bạc với Kiếm Môn, chỉ là tính chuẩn Kiếm Môn tự cao tự đại, nhất định sẽ không cưỡng ép lấy đi linh khí khiến nàng ta đột phá thất bại. Giờ nhìn lại, quả nhiên là thế! Thậm chí cục diện từng bước ác hóa, biết rõ người này một khi đột phá nhất định sẽ đưa cán chổi cho phương Bắc nắm, nhưng Kiếm Môn vẫn luôn bất động thanh sắc…

Lý Hy Minh như không nghe thấy gì, lòng trĩu nặng:

‘Năm đó phái người đến nhà ta đòi [Thính Phong Bạch Thạch Sơn], một mặt là Lăng Mệ nhân cơ hội cắt xén địa giới ven hồ của Huyền Nhạc, âm thầm nhúng tay vào trong tông, lặng lẽ sắp xếp ngoài tông. Mặt khác… e là đang nhắc nhở ta!’

Trong mắt Chu Cung lóe lên tia lạnh lẽo, môi đỏ mấp máy:

Chiêu Cảnh đạo hữu đoán xem… Vệ Huyền Nhân đích thân triệu kiến Diệp Quái hồi kinh, có phải đã có một bước dự tính như vậy không? Nước cờ này… hắn đã sớm quan tâm rồi, chỉ là không ngờ lại đến nhanh như thế!

Mấy nhà chúng ta có ước định ngầm là không giả, nhưng Diệp Quái thì quá rõ ràng. Nếu Vệ Huyền Nhân làm mờ chi tiết, xuyên tạc tinh vi rồi kể rõ với Khổng Đình Vân… chuyện này phải thu xếp thế nào? Ngươi và ta liệu còn cơ hội biện bạch không?

Cảm xúc nàng kích động, ngọn gió ấm trong động phủ càng dữ dội, khiến ánh đèn bên cạnh tối sầm lại, chập chờn như sắp tắt. Nữ tử này nghiến răng nói:

Khổng Đình Vân… sau khi bám víu vào Trị Huyền Tạ… còn cần gì phải nghe chúng ta biện bạch! Tin hay không lời phiến diện thì có ích gì? Ngay cả khi là giả… cũng phải thành thật!

Đại Triệu, Kinh Đô.

Ánh triều dương rực rỡ đang từ chân trời mọc lên, xuyên qua tầng mây, tỏa ra ngàn đạo kim quang, xuyên qua tầng tầng lớp lớp tiên đài lâu các.

Những bậc thang u ám phản chiếu sắc màu đồng xanh trong ánh sáng rực rỡ. Một ngàn tám trăm bậc thang dài bắc ngang qua những tầng mây bay bổng, hiện lên vẻ uy nghiêm túc mục và lạnh lẽo. Ánh nắng từng tấc nâng lên, leo thẳng lên đài, chiếu rọi tiên đài rộng lớn bát phương lập môn này, cuối cùng chiếu sáng tấm biển đại điện, hiện ra ba chữ lớn trắng bệch.

[Trị Huyền Tạ]

Đại điện rộng lớn, chính giữa đặt một tôn đỉnh lớn màu bạc sáng loáng. Nước trong đỉnh phẳng lặng như gương, tỏa ra hoa quang u huyền, phản chiếu đôi mắt bình tĩnh của nam tử tóc dài ngồi trên vị trí chủ tọa cao cao.

Người này khoác một chiếc ngân bào như lông vũ, từng miếng như lông chim, đôi mắt mảnh dài, mang vài phần nhu mỹ trung tính. Trước bàn đặt một tôn hương lò bạc, một chiếc trâm cài tóc được hắn tháo xuống, đặt sang bên cạnh.

Chính là Quốc sư đương kim của Đại Triệu, người nắm giữ huyết mạch Quan Tạ — Vệ Huyền Nhân.

Hắn tĩnh tọa trước án, thần sắc so với ngày ở Lạc Hạ có chút khác biệt, thêm vài phần đoan chính. Nhìn kỹ lông mày và mắt thì giống nam tử hơn, không nhu mỹ như lúc trấn áp đạo thống Thái Dương.

Bên cạnh vị trí chủ tọa đặt một chiếc án bạc nhạt, cách khoảng mười bước. Trong đại điện rộng lớn này, khoảng cách đó đã là cực kỳ gần. Trên bàn án không có linh vật hay mỹ tửu, chỉ có một chiếc mâm đồng giản dị, bên trong pha trộn vài loại bột cát, tỏa ra hào quang nhàn nhạt.

Bên án đang ngồi một nữ tử mặc pháp y màu tương , dung mạo xinh đẹp, khí chất thanh cao. Thần thông Cấn Thổ trên người dao động bất định, dường như vừa mới đột phá Tử Phủ. Chỉ tiếc đôi lông mày lá liễu khẽ nhíu lại, lộ ra vài phần khốn hoặc và bất an, nhưng chủ nhà không lên tiếng, nàng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Sư thúc!

Ngoài điện truyền đến một tiếng cười sang sảng. Một thiếu niên mặc đạo y vân đen mây đen, nền trắng viền vàng, thắt lưng tơ tím sải bước đi vào.

Sư điểu đã lấy về rồi sao.

Thích Lãm Yến cười đi vào, hơi nghiêng người, để lộ người phía sau. Thì ra là hai tiểu tu đội mũ đen nâng khay ngọc, trên khay đặt mấy cuốn kim thư dày cộm. Thích Lãm Yến chính sắc nói:

Đã hỏi sư muội, thỉnh được [Chiêu Dao Sơn Bí Huyền Tiên Phổ Tông Hệ] tới rồi. Dù sao cũng phải đốt hương tắm rửa, trì hoãn chút thời gian, xin chớ trách tội!

Không dám!

Nữ tử mặc áo màu tương vội vàng đáp một câu. Vệ Huyền Nhân mỉm cười nhìn nàng một cái, không hề có vẻ kiêu ngạo, chỉ nói:

Mời!

Nữ tử này cung kính nói:

[Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo] Tổ sư hiệu là La Viên, sư thừa [Thông Huyền Cung] Lữ Bại đại chân nhân, xuất thân từ Thục địa, truyền đạo tại Lạc Hạ.

Chu Triệu Tử đắc đạo, truyền cho Lý Tất. Ba đời sau Lý Tất nhập Ninh, truyền đạo Triệu Diễn. Triệu Diễn truyền cho Khổng Hạ, hóa tông thành tộc mười đời. Tổ bối Trường Hề chân nhân Khổng Yến Khê thành tựu thần thông.

Nữ tử này chính là Khổng Đình Vân, người đã mất tích sau dị tượng ở phương Bắc!

Thích Lãm Yến cầm tông quyển lên, xem sơ qua rồi đáp:

Lữ Bại đại chân nhân khi xung kích vị trí còn dư đã vẫn lạc. Đúng là có một đệ tử tên La Viên, tuy không bằng Quan Tạ chính tông, nhưng thực sự là có gốc gác .

Khổng Đình Vân cúi mày im lặng.

Nàng vừa đột phá xuất quan, vị Thích chân nhân này liền hiện thân trong địa mạch, tự xưng là cùng một mạch đạo thống Thông Huyền, yêu cầu nàng theo về phương Bắc để nhận tổ quy tông. Khổng Đình Vân liếc mắt là thấy tu vi vị chân nhân này cực cao, thần thông lợi hại. Niềm vui đột phá vốn có lập tức bị dội một gáo nước lạnh. Mà mong muốn quay về xem xét tông môn của nàng cũng bị từ chối thẳng thừng — Huyền Nhạc Môn hóa ra đã bị chia cắt rồi!

Tin tức này suýt nữa khiến nàng nôn ra máu. Nhưng vị chân nhân trước mắt thần thông hiển hách, không cho phép nghi ngờ, Khổng Đình Vân ngay cả cơ hội trì hoãn cũng không có, lập tức bị nửa ép nửa tiễn đưa tới Trị Huyền Tạ này. Thế là gặp phải một vị Đại chân nhân còn đáng sợ hơn!

Khổng Đình Vân không phải không có nhãn quang. Đừng nói đến thần thông đỉnh phong trên người đối phương, ngay cả vô số linh khí trên bàn án cũng là thứ nàng không dám mơ tới, trong lòng càng thêm kinh nghi.

Trường bối Trường Hề của nàng đã bôn ba nửa đời trước, khắp nơi nhờ người hỏi thăm, chưa bao giờ có nhà nào chịu thừa nhận thực sự là xuất thân Thông Huyền, cũng không ai chịu thừa nhận [Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo] là một cổ đạo thống… Vậy mà nay vừa đột phá, người của Trị Huyền Tạ đã tìm đến tận cửa!

‘E là muốn lợi dụng mình!’

Lúc này nàng chỉ có thể im lặng đứng bên cạnh, không nói một lời, nghe vị Đại chân nhân kia tùy ý nói:

Tiếc là không có họa quyển, cũng không có tông hệ, hết thảy đều đáng nghi… Chỉ là chung quy cũng là người Từ quốc năm đó, lại đột phá Tử Phủ ở Giang Bắc, vốn dĩ nên được ghi vào trong Trị Huyền Tạ, huống chi tu luyện là đạo thống Thông Huyền?

Vệ Huyền Nhân vốn nghiêm khắc, theo quy củ này định đoạt. Thích Lãm Yến gật đầu, cung kính nói:

Theo hiểu biết của vãn bối, vị Trường Hề chân nhân này năm đó từng chịu ảnh hưởng từ cuộc Bắc Tuần của Chân quân, cả tộc gặp đại nạn một lần, vì thế mà trung lạc, từ trên người ông ta mới hưng khởi lại.

Vệ Huyền Nhân hơi có hứng thú, gật đầu:

Hóa ra cũng tính là một nhân tài có mệnh số. Tu vi bao nhiêu? Truyền thừa ‘Cấn Thổ’ nghiêm mật, e là tu vi không cao đâu nhỉ!

Thích Lãm Yến vội hành lễ đáp:

Sư thúc tính không sai, là Tử Phủ tiền kỳ, tu luyện cũng là [Ngu Cản Sơn]. Chỉ là cầu đạo thiết tha, những năm đầu có dùng chút thủ đoạn, ai ngờ lại dính dáng tới Ma Ha của đạo Đại Dục, bị Niên thị phát hiện.

Thế là bẩm báo vị kia. Vị kia vốn đã bất mãn với hành động khua môi múa mép chuyện Chân quân để âm thầm tranh công, chuyện này sao chịu nổi? May mà Ngài ấy không đích thân ra mặt, ước chừng đã phái người bí mật cảnh cáo một lần. Từ đó ông ta rụt rè nhút nhát, không dám làm gì nhiều nữa.

Lời này vừa thốt ra, Vệ Huyền Nhân nhướn mày, còn Khổng Đình Vân thì trong lòng như sơn băng địa liệt, não bộ dần trở nên trống rỗng:

‘Cái gì?’

‘Làm sao có thể?’

Khổng Đình Vân biết lão tổ nhà mình tuyệt đối không phải hạng người chính trực gì, riêng tư thủ đoạn không ít, chỉ biết là luôn không thành công, cuối cùng đều thu vào môn tường, nên mới đến chết vẫn là Tử Phủ sơ kỳ. Nào ngờ lại là loại uyên nguyên này!

Liên quan đến Tu Việt Niên thị, lại còn được hai vị trước mắt này gọi là Vị kia, thì còn có thể là ai khác? Nàng tâm tư thông minh, tự nhiên lập tức đoán ra ngay, trong lòng lạnh lẽo một mảnh.

‘Hai người này ngàn dặm xa xôi đưa ta đến đây… chắc không đến mức bịa ra lời nói suông này để lừa ta… Chuyện năm xưa quả thực có nhiều điểm nghi vấn… Không lẽ Tổ sư luôn đợi Ngài ấy đột phá thất bại… nên mới hết người này đến người khác bồi dưỡng, nhưng lại uổng phí những năm tháng còn lại.’

Vệ Huyền Nhân dường như nhận ra điều gì, gấp cuốn sách trong tay lại, hứng thú hỏi:

Chuyện là thế nào?

Thích Lãm Yến cũng nhạy bén, cười nói:

Vốn là do sư muội phát hiện. Theo lý mà nói, Vị kia không phải hạng người bá đạo gì, Trường Hề tuổi tác lại lớn, vốn có thể được vài phần tôn trọng. Nhưng lúc đó Trường Hề gặp Vị kia, sợ hãi đến mức không dám ngẩng đầu, cung kính quá mức. Sau đó đặc biệt đi tra xét, thì ra là có dính dáng chút ít tới Ma Ha của đạo Đại Dục. Ma Ha này bị Vị kia trảm rồi, từ đó không dám xuống phía Nam. Ông ta chắc hẳn cũng nhận được một câu truyền tin cảnh cáo.

Đồng tử Khổng Đình Vân hơi giãn ra. Nghe Vệ Huyền Nhân bật cười lắc đầu, thản nhiên nói:

Được rồi… Chuyện quá khứ không bàn đến. Đưa nàng xuống bàn bạc một chút về cục diện… ít nhất cũng phải ra mặt giúp nàng đòi lại tộc nhân.

Hắn mỉm cười, mang theo vẻ ôn hòa nhu mỹ trung tính, trong phút chốc cả khuôn mặt đều trở nên sinh động:

Sau đó… sơn môn cũng phải lấy lại chứ nhỉ, hửm?