Chương 746: Định địa điểm phường thị.

Đạm Đài Cận cũng là đích hệ Tử Phủ. Nhà họ Tư nhân đinh không vượng, để làm mờ dấu vết tiếm quyền tông môn, sau khi Tư Nguyên Lễ bế quan, các sự vụ trong tông đều do Đạm Đài Cận quản lý. Nhìn bề ngoài là tuyển hiền tài, nhưng thực chất cũng là người nhà họ Tư cả thôi.

Lý Hi Trị dẫn hắn vào chỗ, Đạm Đài Cận nhận trà liền uống, thưởng thức một lát rồi cười nói:

Trà ngon.

Hiện nay Lý Hi Trị là huynh trưởng của Tử Phủ Chân nhân, có tư cách ngồi đàm đạo cùng Đạm Đài Cận vốn là đích hệ Tử Phủ. Tư Thông Nghi dù tu vi không đủ, nhưng đã là người nổi bật nhất trong đám vãn bối nhà họ Tư, vốn cũng có tư cách ngồi xuống cùng uống trà, chỉ là người này trước nay luôn biết điều, giữ lễ vãn bối cung kính đứng một bên.

Lý Hi Trị hàn huyên với hắn vài câu, rồi hỏi:

Đại nhân tiên giá đến Cứu Thiên Các của ta, chẳng hay có điều gì phân phó?

Đạm Đài Cận liên tục nói không dám, lắc đầu mấy cái rồi đáp:

Không dám nói là phân phó, có một hai việc muốn làm phiền Các chủ.

Hắn đặt chén trà xuống, nghiêm nét mặt nói:

Nhà họ Tư có một tài tuấn, vừa mới Luyện Khí, thiên phú cực cao, hiểu biết về thuật pháp vượt xa đồng lứa. Thông Nghi đã quan sát kỹ, chỉ sợ tự mình dạy dỗ sẽ làm hỏng khối ngọc thô này, nên muốn bái vào môn hạ của Các chủ… Nếu Hi Trị không chê, xin hãy gặp mặt một lần.

Đạm Đài Cận vừa dứt lời, Tư Thông Nghi ở bên cạnh lập tức lấy ra một hộp gỗ, hai tay dâng lên, đáp rằng:

Các chủ thuật pháp thông thần, nhà ta không dám vọng cầu đạo thống, một đạo Hà Quang đạo thống 【Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Thuật】 này là cổ pháp thuật tứ phẩm mà vị Chân nhân trong nhà tìm được ở phương Bắc năm xưa, trăm năm qua không ai luyện thành, chỉ có Các chủ mới xứng với nó.

Câu nói Các chủ thuật pháp thông thần, nhà ta không dám vọng cầu đạo thống của Tư Thông Nghi thật khiến Lý Ô Tiêu đứng bên cạnh phải sững sờ, suýt nữa bỏ lỡ lời tiếp theo, trong lòng thầm than: ‘Mẹ nó chứ, đích hệ nhà họ Tư… có Tử Phủ chống lưng đúng là biết nói chuyện thật.’

Trong lòng Lý Hi Trị cũng thoáng chút kỳ quái.

Thế mà lại đến bái sơn môn của mình.

Phải nói rằng, đạo 【Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Thuật】 này thực sự khiến người ta động lòng. Đây không phải là một kiếm pháp, mà là một đạo pháp thuật, chỉ là có liên quan đến tu vi kiếm đạo. Lý gia cũng có một quyển 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】, nhưng quyển đó thiên về pháp thuật thuần túy hơn.

Lý Hi Trị đã tìm loại pháp thuật này từ lâu. Phải biết rằng đạo tiên cơ 『Thải Triệt Vân Cù』 của hắn có thể trực tiếp nâng cao tạo hóa pháp thuật, mà thiên phú kiếm đạo của hắn cũng không yếu. Quyển pháp thuật này vào tay hắn sẽ mang lại hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Nhưng dù động lòng đến mấy, trên mặt Lý Hi Trị không lộ ra vẻ khao khát. Thu nhận đệ tử này chắc chắn sẽ tăng cường liên kết với nhà họ Tư, mà không rõ lập trường của đệ đệ mình ra sao nên hắn không thể lập tức gật đầu, chỉ đáp:

Thông Nghi khách khí rồi. Nhưng việc thu đồ quan trọng nhất là duyên phận thầy trò, không thể làm hỏng anh tài của quý tộc! Đây không phải chuyện gật đầu là xong, còn phải chọn ngày lành, xem xét một phen, khảo hạch một phen…

Nghe vậy, Đạm Đài Cận gật đầu, hiểu rằng hắn phải hỏi qua ý kiến của Lý Hi Minh trước, bèn nói:

Sắp xếp của Các chủ thế nào?

Lý Hi Trị đáp:

Trước tiên cứ đưa đứa trẻ đó qua đây, xem có hợp mắt không. Ta sẽ lấy hai quyển đạo thư ra khảo thí một chút, xem duyên phận đã đến hay chưa.

Cái gọi là duyên phận nghĩa là gì, cả hai đều tự hiểu rõ. Thảo luận một hồi rồi gác lại chủ đề này, Đạm Đài Cận nói:

Trường Hề tiền bối tạ thế, địa giới Huyền Nhạc đại loạn, quận Sơn Kê tứ bề thọ địch, ma tu cũng xuất hiện không ít. Nghe nói truyền nhân Huyền Nhạc đã chạy đến Hoang dã, vùng đất ven sông kia mất đi sự che chở, ma tu Đông Hải có thể trà trộn vào.

Quận Sơn Kê hễ loạn, ma tu yêu vật có thể đi ngang qua địa giới Thanh Trì ta. Ta định tăng cường phòng bị, sắp tới sẽ phái một nhóm người qua đó. Nếu Hi Trị có đệ tử muốn lịch luyện, có thể đi theo một chuyến.

Lý Hi Trị tùy miệng nhận lời. Đạm Đài Cận xem như đã nói xong chuyện, hai người uống thêm một chén rồi có ý cáo từ. Lý Hi Trị như chợt nhớ ra điều gì, đột nhiên hỏi:

Không rõ tử đệ quý tộc tên tuổi thế nào, tu hành công pháp đạo thống gì?

Thật là ta đã quên mất việc này!

Tư Thông Nghi nghiêm túc đáp:

Đứa trẻ đó thuộc chữ ‘Huân’, tên là Hội , năm nay mới mười tám tuổi, tu luyện là 『Không Ứng Tán』, vốn cũng là một tiên cơ sở trường luyện pháp thuật. Đợi đến khi nó Trúc Cơ, pháp thuật còn có thể tiến thêm một bước.

Lý Hi Trị gật đầu suy tư, sau đó sai Lý Ô Tiêu tiễn bọn họ xuống núi. Lão rắn dù huyết mạch thấp kém nhưng địa vị hiện nay không thấp, tu vi là Trúc Cơ hậu kỳ, ai nấy đều phải nể mặt vài phần, Tư Thông Nghi cũng mỉm cười chào hỏi.

Rời khỏi Cứu Thiên Các, Đạm Đài Cận mới thở dài:

Thông Nghi, Lý Hi Trị dường như không quá động lòng, vẫn phải xem câu trả lời của Chiêu Cảnh Chân nhân.

Tư Thông Nghi lặng lẽ gật đầu, sắc mặt phức tạp. Hiện nay không còn là cục diện hắn có thể xưng huynh gọi đệ với Lý Hi Trị như năm xưa nữa, bèn đáp:

Năm xưa Viên Thoan đến hồ Vọng Nguyệt, ta mới nhập phong tu hành. Nghe nói Lý gia cả tộc ra nghênh đón, Lý Hi Trị lúc đó chỉ là kẻ vô danh. Viên Thoan khi đó… gặp ta còn phải tươi cười chào đón.

Nay Chiêu Cảnh thành tựu, ta đối mặt với vãn bối của vãn bối Lý gia… cái gã Lý Giáng Thiên kia thôi cũng phải khách khách khí khí, thật đúng là khó liệu…

Đạm Đài Cận chỉ lắc đầu:

Thế sự là vậy. Đừng nói Viên Thoan, họ Viên năm xưa oai phong thế nào? Đường đường là đạo thống Yển Dương, nay thành ra nông nỗi gì? Giờ Viên Thành Chiếu còn phải nhìn sắc mặt chúng ta mà sống, hắn có uất ức không? Có ích gì đâu?

Hai người ngừng lời, ngự phong rời đi. Đạm Đài Cận tiếc nuối nói:

Vùng quận Sơn Kê kia Chân nhân nhà ta cũng có chút ý tứ, tiếc là Trường Hề chết quá sớm, nhiều vị Chân nhân trở tay không kịp, ngược lại để Diệp Quái Chân nhân chiếm được lợi lộc. Hiện giờ nhìn lại, mảnh đất đó chỉ có thể bị mấy nhà lân cận chia chác sạch sẽ thôi.

Hồ Vọng Nguyệt.

Tiểu điện trong châu trang trí rực rỡ, trồng không ít hoa mai, nhưng chưa đến mùa nên chỉ có vài cành khô gầy vươn ra trong đình viện, xung quanh không ít tu sĩ qua lại.

Từ chính điện bước xuống một tu sĩ mặc bào màu giáng , râu hùm hàm én, thân hình tráng kiện, đôi mắt đặc biệt có thần, chỉ cần đứng tại chỗ đã có một sức mạnh khiến người ta không thể rời mắt.

Thương thế của Đinh Uy Trình đã gần lành hẳn. Hắn là nhân vật được Chân nhân đặc biệt nhắc đến, được ban cho một viên 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】. Viên đan dược này có năng lực độ nghiệp, có diệu dụng tương đồng và bổ trợ cho xung âm độ nghiệp của tiên cơ 『Điện Dương Hổ』, hiệu quả phát huy đến mức tối đa.

Cho nên đa số người xung quanh vẫn còn mang thương tích trên người, ngay cả Lý Thừa Nẫm dù bảo toàn được chiến lực trong chiến đấu vẫn còn phải điều tức, thì Đinh Uy Trình vốn bị thương nặng hàng đầu lại xuất quan sớm nhất, thực lực phục hồi được bảy tám phần.

Lúc này vào trong điện, hạ nhân báo:

Bẩm đại nhân, Vương Cừ Quán ở Phù Nam cầu kiến.

Đinh Uy Trình không chút bất ngờ, ngồi vào vị trí chính, nói:

Mời hắn vào.

Lát sau, người đàn ông búi tóc đeo kiếm bước vào điện, cung kính bái:

Vãn bối Vương Cừ Quán của Vương thị Phù Nam, kiến quá đại nhân.

Nhóm tu sĩ hệ Giang Bắc mới gia nhập Lý gia tự nhiên phải đoàn kết để sưởi ấm cho nhau. Hệ Phù Nam đông người hơn, đa số đều do Khúc Bất Thức dạy dỗ, đều tự nhận là xuất thân Phù Nam.

Một nhóm khác là tu sĩ Mật Đông, chủ yếu là hàng tướng và tu sĩ từ các thế gia Mật Đông bị trưng tập vào Mật Lâm, lấy Diệu Thủy làm đầu. Số lượng ít, tu vi không cao, Diệu Thủy quan hệ khá tốt với Khúc Bất Thức nên những người này đa phần mượn danh nghĩa Giang Bắc mà vây quanh tu sĩ Phù Nam, tránh bị coi thường.

Họ Vương của Vương Cừ Quán là Vương thị Giang Bắc, xét về lý thì vẫn là tu sĩ Mật Đông, nhưng may mà năm xưa đã dời đến Phù Nam. Vương Cừ Quán vô cùng nhanh nhạy, mấy tháng trước vừa rời núi Chi Cảnh đã lập tức tự xưng là Vương thị Phù Nam, đi bái kiến Khúc Bất Thức trước, người thứ hai chính là đến gặp Đinh Uy Trình.

Đinh Uy Trình trung thành tận tụy, không bao giờ để mắt đến bè phái, nhưng địa vị hiện tại của hắn tự nhiên trở thành thủ lĩnh mặc định của cả hai phái Giang Bắc, nên Vương Cừ Quán đến bái kiến hắn cũng không lấy làm lạ.

Vương Cừ Quán đến vì biết điều, còn Đinh Uy Trình thì vốn đã muốn gặp hắn từ lâu.

Bởi lẽ, người đầu tiên mà Đinh Uy Trình nguyện tận trung đến chết là Lý Hi Minh. Vương Cừ Quán được Lý Hi Minh coi trọng, thậm chí còn ngầm định sẵn một viên Toại Nguyên Đan, Đinh Uy Trình tự nhiên có thiện cảm lớn với hắn, bèn hỏi:

Cừ Quán không cần khách sáo, tư lương và nơi tu hành đã định xong chưa?

Vương Cừ Quán vội vàng trình bày. Đinh Uy Trình nghe xong nhận thấy đó là đãi ngộ bậc nhất trong tộc, thầm gật đầu, càng xác nhận đối phương rất được ưu ái, hỏi tiếp:

Khúc tiền bối đã nói rõ các vụ việc trong tộc cho ngươi chưa, đã hiểu hết chưa?

Hiện nay hệ Lê Kính cố tộc thế yếu khó giấu, phái Hoa Ngọc đang lúc hưng thịnh thì vì An Tư Nguy bị bắt mà bỗng chốc im hơi lặng tiếng. Hai phái Mật Lâm, Nam Chương dần lớn mạnh, hệ Giang Bắc mới đến có chút ngại ngùng, nếu không cẩn thận rất dễ đắc tội người khác.

Những thứ này dù Khúc Bất Thức không nói thì Vương Cừ Quán tự mình nghe ngóng hai ngày cũng nắm được đại khái, nhưng được nói rõ vẫn hiểu sâu hơn, bèn đáp:

Bẩm đại nhân, đã hiểu hết rồi.

Đinh Uy Trình gật đầu, vẫn nhắc nhở:

Lão thần Lê Kính tuy hiện nay không hiển hách nhưng vẫn phải tôn trọng họ. Còn chuyện giữa Phí gia và tu sĩ Phù Nam, ngươi cũng không cần tham gia vào, cứ chuyên tâm tu hành là được.

Vương Cừ Quán biết hắn ám chỉ điều gì. Phí gia ở bờ Bắc trong mười mấy năm qua có không ít huyết cừu với Phù Nam, thậm chí nhiều tu sĩ Phù Nam vốn là gia tộc nhỏ ở bờ Bắc đầu quân vào Phù Vân Động năm xưa. Nay dù chung một chủ nhưng oán hận vẫn còn, mâu thuẫn không nhỏ.

Nhưng Vương gia của hắn vốn từ Mật Đông tới, lại chưa từng dính vào những việc này nên xem như rạch ròi sạch sẽ. Đinh Uy Trình dặn dò xong, Vương Cừ Quán đáp:

Đại công tử và Gia chủ đã dặn dò tôi, chưa thành Trúc Cơ thì không được rời châu.

Lời này thốt ra, Đinh Uy Trình lập tức phản ứng lại:

‘Vương Cừ Quán quan hệ đến nhân tâm Phù Nam, là sợ bị phía Bắc hại đây!’

Lý Giáng Thiên thực sự sợ Vương Cừ Quán bị Đô Tiên Đạo hại, vì chuyện Tiểu Thất Sơn hiện giờ chỉ có thể dùng mỗi Vương Cừ Quán, một khi bị hại thì không biết phải đợi đến bao giờ mới có người tiếp theo. Cả hai hiểu sai ý nhau nhưng đều thấy hợp lý.

Hai người trò chuyện một hồi, Đinh Uy Trình nghe mà liên tục gật đầu. Từ trong châu đến bờ châu, Vương Cừ Quán sớm đã thu xếp mọi thứ ổn thỏa, còn chu đáo hơn cả Đinh Uy Trình nghĩ.

Trò chuyện sảng khoái, Đinh Uy Trình không nhịn được đứng dậy, mặc kệ đối phương từ chối, tiễn Vương Cừ Quán ra ngoài, cười nói:

Có một vị gia chủ như ngươi, Vương thị Phù Nam đúng là gặp được phúc lớn trời ban!

Cũng nhờ được Chân nhân coi trọng thôi!

Hai người ra ngoài điện, chợt thấy một thanh niên mặc áo nếp màu đỏ sẫm đang đợi trước bậc thềm. Đinh Uy Trình hơi ngẩn ra, hành lễ nói:

Kiến quá công tử!

Lý Giáng Thiên mỉm cười tiến lên, gật đầu khách khí với Vương Cừ Quán. Người này biết ý liền cáo lui. Đinh Uy Trình vội mời Lý Giáng Thiên vào trong, nhưng thiếu niên này không nói mục đích đến, mà cười hỏi:

Đinh đại nhân, ngài thấy Vương Cừ Quán thế nào?

Thần sắc Đinh Uy Trình lập tức trịnh trọng, trầm giọng nói:

Người này e rằng không phải vật trong ao.

Ồ?

Lý Giáng Thiên hỏi dồn một câu, Đinh Uy Trình tiếp tục:

Người này tuổi tác tuy không nhỏ nhưng tu vi vững vàng thuần hậu, pháp lực thanh thoát, ăn mặc tiết kiệm, tư thái ổn định. Kiếm dây buộc mòn vẹt, lòng bàn tay lại có vết chai do bấm quyết, chí hướng thanh phong lãng nguyệt hiện rõ giữa lông mày. Cúi đầu bái lạy cũng không mất đi tư thế, nếu hành sự quả đoán, biết tiến biết lui, gặp được cơ duyên, chắc chắn sẽ nổi bật trong đám tu sĩ.

Lý Giáng Thiên suy tư một hồi, hỏi:

Đại nhân đánh giá hắn cao như vậy sao?

Bề ngoài tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong lòng hắn đã có phán đoán:

‘Cơ duyên? Đạo thống Tiểu Thất Sơn là cơ duyên chắc chắn như thép rồi, lẽ nào thực sự có mệnh số tác động sao! Nên dùng tư lương tài bảo, nữ quyến trong tộc để lôi kéo!’

Nhưng ý nghĩ của Lý Giáng Thiên vừa dứt, hắn chợt giật mình, thầm nghĩ:

Nhưng làm sao biết được ý định lôi kéo này của ta… có phải do vận may từ mệnh số của hắn gây ra không? Rốt cuộc là mệnh số trêu người, hay là con người tạo nên mệnh số?

Hắn chỉ suy nghĩ ngắn ngủi trong chốc lát nhưng đã ghi sâu Vương Cừ Quán vào đáy lòng. Trên mặt hiện ra nụ cười, hắn mở lời:

Lần này ta qua đây có một việc muốn làm phiền đại nhân.

Công tử xin cứ phân phó!

Đinh Uy Trình vội gật đầu. Lý Giáng Thiên nghiêm nét mặt nói:

Trước đây ta nhận mệnh lệnh của Chân nhân, phải xây dựng một tòa lâu đài, một tòa Ngọc Đình và một gian phường thị. Nay Ngọc Đình đã hoàn công, lâu đài sắp xong, chỉ còn phường thị là chưa có chỗ bám trụ.

Chân nhân giờ Tý có quay về một chuyến, ta đặc biệt đến núi Chi Cảnh hỏi Chân nhân. Lão nhân gia đã chọn vị trí, nằm giữa Mật Lâm Sơn và bờ Đông, lấy một mảnh đất cũ của quận Mật Lâm năm xưa, ngay tại điểm giao nhau của năm đạo địa mạch để lập phường thị.

Mà nơi đó thiếu một vị Trúc Cơ chủ sự. Ta đã hỏi qua các vị trưởng bối, hiện giờ chỉ có đại nhân là rảnh rỗi, chi bằng ngài đến đó trấn thủ, điều phối nhân lực để xây dựng phường thị này lên.

Đinh Uy Trình lập tức gật đầu đáp:

Phụng mệnh tôn Chân nhân!

Lý Giáng Thiên lấy từ tay áo ra mấy tấm ngọc giản, lại lấy ra một tấm lệnh bài giao vào tay hắn, giải thích:

Địa giới đó địa mạch bị khiếm khuyết, những năm qua theo thời gian đã phục hồi không ít, nhưng vẫn còn vài chỗ hổng cần bù đắp. Đại nhân cầm lệnh bài của ta tới đó, sai người của Huyền Nhạc Môn đi sửa chữa.

Địa mạch khiếm khuyết thực tế là tình huống khá hiếm gặp, lại càng ít có pháp thuật đạo tạng ghi chép cách sửa chữa, đa số đều chờ thời gian từ từ phục hồi. May mà môn nhân Huyền Nhạc hiện đang ở Lý gia, nhóm người này giỏi nhất là những việc này. Đinh Uy Trình nghe mà lấy làm kỳ lạ, hơi không hiểu, Lý Giáng Thiên chỉ đáp:

Nơi đó từng là phường thị của nhà họ Úc. Con mắt của nhà họ Úc rất khá, cả vùng bờ Đông nơi đó là thích hợp nhất để lập phường thị. Năm xưa các nhà tranh chấp, kéo theo phường thị bị phá diệt, trận pháp Ngọc Chân sụp đổ, làm tổn thương cả địa mạch mới có rắc rối như ngày nay.

Hắn lộ ra nụ cười bình thản, dặn dò:

Nhân thủ ta sẽ trang bị đầy đủ cho đại nhân, trận pháp sư được mời cũng sẽ đến đúng ngày. Có điều khi đến bờ Đông, tất cả tu sĩ xung quanh năm ngọn núi đó đương nhiên phải giao cho đại nhân sắp xếp, cứ việc tìm đệ đệ ta của là được. Nói rõ với nó là mệnh lệnh của Chân nhân, lại có lệnh bài này của ta, nó sẽ không giữ người đâu.

Đinh Uy Trình cung kính nói:

Thuộc hạ tuân lệnh!