Chương 1031: Ngụy Vương.

Phong cảnh hữu tình, mây màu rực rỡ.

Trên đài cao giữa các hòn đảo, bóng người tấp nập. Ở vị trí chủ tọa, Chân nhân ngồi tĩnh lặng. Các tu sĩ nhà họ Lý mặc hoa phục chỉnh tề, cởi bỏ lớp trường bào thêu vân nước trăng thanh thường ngày, thu lại binh khí, tháo ngọc phù bên hông, đứng xếp hàng theo thứ tự.

Mây khí nơi chân trời hội tụ rồi bốc cao, từ phương xa hiện ra một điểm kim quang. Lý Toại Ninh nheo mắt nhìn, dẫn đầu là hai con ngựa ngọc, mỗi con chở một người đều là nam tử mặc giáp vàng. Sau lưng mỗi người cắm một lá cờ dài thêu hoa văn huyền bí, tay cầm lá cờ xanh đen thêu chữ Tống màu trắng.

Phía sau có khoảng hơn mười cỗ kiệu lễ lấp lánh ánh vàng, lưới ngọc tỏa hào quang, khí thế hùng vĩ. Những tán lọng ba tầng màu xanh thẳm thêu hoa văn trắng, những lá cờ xí màu đỏ tươi thêu hoa văn đen u tối, hai bên là tàn lọng và binh khí cổ được giơ cao. Từng đốm sáng màu sắc hiện lên, gió mưa sấm sét, nước lửa gỗ đất đều có mặt trong hàng ngũ đó.

Lý Toại Ninh cúi đầu, thấy Lý Chu Đạt đứng phía trước mình một vị trí đang trợn mắt nhìn. Người đàn ông này vốn không quen mặc bào y, chỉ lấy vạt áo che lên chiếc chuông đồng xanh bên hông, thấp giọng nói:

Thật là một sự phô trương lớn.

Lý Toại Ninh thừa biết tính tình Lý Chu Đạt hung bạo, không coi Tống Đế ra gì, càng không nghĩ rằng tước Vương của nhà mình lại do người khác phong thưởng. Những lời này không chỉ nói trong lòng, mà kiếp trước ông ta từng nói riêng tư như vậy, hôm nay tự nhiên là không ưa gì đoàn xe giá này.

Cũng may những người có mặt đều áp chế được ông ta. Lý Huyền Tuyên lườm một cái, người đàn ông này liền hậm hực ngậm miệng. Lý Toại Ninh chuyển ánh mắt sang phía bên kia.

Vị trí của Lý Chu Minh ở phía trên, đã cách hắn một khoảng. Ông ta nghiêng đầu nhìn trời, gương mặt lộ vẻ buồn ngủ, cho đến khi đôi ngựa ngọc như vật sống tới sát chân trời, từ giữa đoàn xe bước xuống một mỹ nhân áo trắng, lúc này mới thấy ông ta hoạt bát hẳn lên, lén lút nhìn trộm.

Chân nhân Ninh…

Lý Toại Ninh lập tức cúi đầu. Lý Huyền Tuyên đã bước lên trước Lý Chu Nguy một bước để đón tiếp, cung kính nói:

Kính chào thượng sứ!

Vẻ mặt lão nhân đầy sự cung kính, y hệt như trăm năm trước khi thuyền mây ráng chiều chiếu rọi, vị sứ giả áo xanh thản nhiên bước xuống.

Chỉ là sau khi tiếng chào này dứt, tâm tư của Lý Toại Ninh là phức tạp nhất. Hắn âm thầm quan sát, vị tiểu thúc Lý Giáng Thuần của mình đang nghiêng mặt nhìn ra giữa đảo, các con cháu xung quanh thần sắc mỗi người một vẻ. Lý Minh Cung cũng khách sáo mỉm cười tiếp đón, nụ cười của Lý Chu Minh thì nhạt đi, còn Lý Chu Đạt thì chẳng thèm ngẩng đầu, nhìn chằm chằm xuống đất như muốn nhìn ra hoa vậy.

Ninh Uyển thần sắc phức tạp, nhận lấy đạo tiên chỉ tỏa ánh sáng trắng rực rỡ từ tay người hầu. Nàng cầm đạo chỉ giữa hai tay, cũng không mở ra, thậm chí còn hơi cúi đầu, đưa tận tay Lý Chu Nguy đang bước tới, nói:

Thiên đế kế thừa chính thống, cảm niệm họ Lý tiền triều vốn là cành vàng lá ngọc của Minh Dương, dòng dõi cao quý nhưng lại chịu cảnh cát bụi che mờ… Minh Hoàng yên ổn trấn thủ vùng Giang Hoài và Đình Châu, thực là bậc tâm phúc… Nay xứng đáng nhận đất phong để lập quốc bang, đặc phong làm Ngụy Vương, toàn quyền chinh phạt cõi ngoài…

Đôi mày thanh tú của nàng hạ xuống, trái tim từng chút một treo cao. Phải một lúc lâu sau nàng mới thấy chàng thanh niên trước mặt hơi cúi đầu theo lễ tiết, hành lễ rồi đáp lời:

Thần dấn thân nơi hoang viễn, từ lâu đã mang ơn sâu, khó lòng đền đáp vinh sủng, nguyện giữ lòng trung trinh.

Giọng nói của hắn bình thản mà đầy uy lực, vang vọng khắp đài cao. Trong thoáng chốc, trên đài đồng loạt quỳ sụp xuống. Dù là binh mã nước Tống cưỡi tiên quang tới hay là người nhà họ Lý đang chờ sẵn, tất cả đều cung kính hô:

Bái kiến Ngụy Vương!

Tiếng hô vang động trời xanh khiến đôi mắt vàng dưới mày Lý Chu Nguy hơi sáng lên. Hào quang trên người hắn cuộn trào không ngớt, khí tức lúc cao lúc thấp, phiêu hốt bất định. Thần thông trong cơ thể tỏa ra ánh sáng rực rỡ, dường như bị thứ gì đó áp chế, mang theo ý vị vùng vẫy.

Lý Chu Nguy chỉ đứng yên đó, nhưng Ninh Uyển cảm thấy ánh sáng của đạo tiên chỉ trong tay vụt tắt, trọng lượng nặng trĩu xuống như muốn rơi xuống đất. Hai tay nàng lập tức vận chuyển thần thông chống đỡ.

Cạch!

Hai đầu trục của tiên chỉ trong khoảnh khắc phát ra tiếng kêu răng rắc như không chịu nổi gánh nặng, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Luồng hào quang chảy ra nóng rực như lửa, thiêu cháy trên cánh tay trắng ngần của nàng một mảng lửa tím Minh Dương, bên tai phải vang lên tiếng ve kêu chói tai.

Hửm?

Ngọn lửa và tiếng ve kêu đó dường như chỉ là ảo giác, lóe lên trước mắt và bên tai nàng trong thoáng chốc. Theo động tác Lý Chu Nguy nhận lấy vật này từ tay nàng, mọi sự bất thường đều biến mất. Đạo tiên chỉ này chỉ là ánh sáng hơi mờ đi đôi chút mà thôi.

Nhưng khi cuộn tiên chỉ này rơi vào tay vị Ngụy Vương này, dường như đã nhận được sự thừa nhận nào đó, mọi sự lạ lùng đều tan biến, nó lại lấp lánh hào quang của Chân Khí, nằm lặng lẽ trong tay hắn.

Thế nhưng bậc Tử Phủ làm sao có thể có ảo giác? Ninh Uyển thu lại vẻ kinh hãi, không dám nhìn thêm, vội vàng đỡ Lý Huyền Tuyên dậy. Nàng tỏ ra khá ngượng ngùng, vừa ngước nhìn Lý Chu Nguy vừa thấp giọng nói:

Không cần đa lễ, mời vào bên trong trò chuyện…

Lý Chu Nguy hơi nghiêng mình nói:

Mời!

Ninh Uyển quay đầu ra hiệu, ngay lập tức các tiên loan liên tục đáp xuống đài. Nàng cho người hầu lui ra, cùng Lý Chu Nguy đi về phía sau điện, dáng vẻ có chút bùi ngùi.

Ninh Uyển lúc này đã khác với dáng vẻ thanh lạnh như mùa thu, tính như tuyết trắng không chút bụi trần khi mới xuất quan năm xưa. Những năm tháng chịu cảnh ép buộc, trải qua sinh tử cận kề đã thêm vào khí chất của nàng vài phần u uất, nhưng đôi mày hơi nhíu lại vẫn giữ nét đẹp của một mỹ nhân.

Lý Chu Nguy mời nàng ngồi xuống, khẽ nói:

Chúc mừng tiền bối!

Ngụy Vương khách sáo quá.

Lý Chu Nguy đặt chén trà xuống, hỏi:

Thượng sứ nên xưng hô thế nào cho phải?





Ninh Uyển nghiêm sắc mặt đáp:

Không dám nhận là thượng sứ, chẳng qua chỉ là Sơn chủ của Thanh Chi, vị Chân nhân của Tiên Nghi Ty nước Tống mà thôi.

Nàng dừng lại một chút, lấy từ trong tay áo ra một đạo tín lệnh. Một mặt khắc chữ Tống, một mặt khắc chữ Thanh Chi, tỏa ra hào quang của Chân Khí:

Hoàng thượng ân sủng, coi trọng tiên đạo nhất. Thanh Chi Tông vẫn được giữ lại đạo nghiệp, cho phép tu hành trong núi… Tôi vừa là Tông chủ của Thanh Chi, cũng là Chân nhân của Tiên Nghi Ty nước Tống, hai bên không xung đột nhau!

Nàng nghiêng đầu gọi:

Mời Trần Vấn Nghiêu lên đây.

Chẳng mấy chốc, một chàng thanh niên bưng khay bước vào điện. Gã quỳ xuống trước ngưỡng cửa, sau đó cúi đầu tiến lên, lại quỳ trước chỗ ngồi của hai người, nâng khay vàng quá đầu.

Ninh Uyển dịu dàng nói:

Ngụy Vương mời xem!

Liền thấy trong khay vàng được phủ một lớp ánh sáng như lụa trắng, đặt ngay ngắn một chiếc áo choàng bằng lông vũ. Từng sợi lông hiện rõ, dài ngắn đều tăm tắp, màu sắc đồng nhất, cuối mỗi sợi lông thấm một vệt tím nhạt. Dưới ánh trời chiếu rọi hiện ra dày đặc những hoa văn huyền bí màu vàng sẫm cực kỳ quý giá.

Chỉ cần đặt trên bàn, một luồng hào quang Chân Khí huyền diệu đã ập vào mắt, truyền đến từng đợt dao động thần diệu.

Ninh Uyển vẻ mặt trang trọng, trầm giọng nói:

Đây là Áo Choàng Ngụy Vương Chinh Đình do thiên gia ban tặng. Mặt áo làm từ lụa trắng thần quang – trọng bảo của Chân Khí, sợi dệt từ xích kim thiên ly, trên đó đính một ngàn tám trăm bảy mươi hai chiếc lông dài của loài vũ thú Tử Miêu Oanh thuộc về Tử Khí, dốc hết nhiều loại tài nguyên linh tính để chế tạo…

Nghe nói lụa trắng thần quang nổi tiếng với việc hư mà không hỏng, mờ mà không tổn thương. Chiếc áo choàng vương giả này lại được gia trì bằng nhiều diệu pháp, trừ phi bị đánh cho tan nát trong một hơi, nếu không đều có thể tự mình phục hồi theo thời gian! Cầu chúc Ngụy Vương trăm trận không bị thương, tiến thêm một bước nữa!

Nàng nâng cao giọng, nghiêm trang nói tiếp:

Đây là món đồ cao quý nhất trong số các vương, chỉ đứng sau áo choàng của đế vương mà thôi!

Bất kể công hiệu của vật này ra sao, những linh vật được sử dụng chắc chắn thuộc hàng bậc nhất. Huống chi chiếc áo choàng lông vũ này vô cùng chắc chắn, cả một tấm lụa trắng thần quang lớn đến kinh người này đủ để cắt ra làm ba bốn món linh khí rồi!

Ồ?

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy dao động, dừng lại trên chiếc áo choàng. Chạm tay vào thấy cảm giác tinh tế, hắn gật đầu:

Ta nên viết sớ tạ ơn hoàng thượng.

Khi lời hắn vừa dứt, chiếc áo choàng này tự phát rung động, một luồng hỏa quang tinh tế như lông vũ bốc lên, dường như muốn gia trì theo tiếng đáp lời, nhưng đã bị hắn ấn xuống, không thể cử động. Ninh Uyển liền nói:

Đạo Chân Khí không coi trọng lệnh bài hay ghế tiên, cao quý nhất là trang sức lông vũ, trong đó lấy áo choàng lông vũ làm trọng. Áo choàng Ngụy Vương Chinh Đình chính là vật tín ước của Ngụy Vương, khi xuất giá hay ngự giá đều được ca tụng, bái lạy không cần xưng tên.

Người phụ nữ giơ đôi tay mềm mại lên, lấy ra một lá cờ nhỏ từ bên trong. Lá cờ chỉ to bằng lòng bàn tay, nền màu xanh tím, hoa văn vàng đen, trên viết bốn chữ Đại Tống Ngụy Vương.

Ninh Uyển giải thích:

Đây là Cờ Ngụy Vương Tu Võ Đình Châu. Đặt trong cõi hư vô có thể dẹp yên tai ương hỏa hoạn, yêu tà man di ở một phương, thu hút Chân Khí của trời đất hội tụ, rất có ích cho việc tu hành của con cháu.

Lý Chu Nguy tùy tay cầm lấy món linh khí này để xem xét. Sự thần diệu của vật này kém xa Áo Choàng Ngụy Vương Chinh Đình, chủ yếu nằm ở việc điều hòa linh mạch, nuôi dưỡng linh cơ một vùng, kiêm thêm một chút khả năng phòng hộ.

Điều duy nhất đáng nhắc tới là nó có thể đặt trong cõi hư vô… Khi đại quân xuất chinh bên ngoài, chỉ cần giơ vật này lên trong không gian, nếu có Tử Phủ đáp xuống hay dòm ngó thì đều có thể cảm ứng được.

Đây rõ ràng là thứ được luyện chế để chinh phạt phương Bắc. Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, nhanh chóng hiểu rõ ý đồ của triều đình nước Tống, liền tùy miệng hỏi:

Người đứng đầu Tiên Nghi Ty là ai? Gồm những nhà nào?

Ninh Uyển thấp giọng đáp:

Triều đình nước Tống có ba điện sáu ty. Hiện nay sáu ty đã lập xong để cai quản việc triều chính, nhưng ba điện vẫn chưa được đưa vào sử dụng… Nghe nói, cao nhất là Tử Kim Điện, sẽ chỉ lập ra vài người, những ai vào được điện này sẽ nhận được lợi ích to lớn.

Còn về Tiên Nghi Ty… cũng chẳng quản được việc gì lớn, chủ yếu là để kiềm chế các tông môn. Nhưng hiện nay nước Việt cũng chẳng còn tông môn nào đáng nói nữa, chủ yếu là Thanh Chi, Tuyết Dực, Vạn Dục… và các đạo quán am nhỏ lẻ khác…

Vạn Dục sao?

Lý Chu Nguy hỏi một câu. Ninh Uyển đáp:

Dương Nhuệ Nghi… đã đến Kiếm Môn. Kiếm Môn sẽ thống lĩnh các đệ tử nội môn và tu sĩ Trúc Cơ tiếp tục đóng cửa núi, còn ngoại môn thì tập hợp ở Thái Kiếm Độ để giữ vững căn cơ của Kiếm Môn, đồng thời nghe theo sự điều phối của Tiên Nghi Ty.

Cũng xin nói thêm… trong Thái Kiếm Độ đó không thiếu con cháu họ Trình… Có không ít người đã đi xuống phía nam, tôi thấy họ có ý định cầu xin một chức quan nhỏ.

Vẻ mặt nàng có chút phức tạp, đáp lời:

Rất khó nói! Kiếm Môn lấy đạo đức lập thế, họ Trình cũng xưa nay luôn thực hành đạo đức, tuyên truyền việc lánh đời tu hành, không màng đến chuyện vùng Giang Nam. Nay vào cung cầu quan, cai quản một phương cũng thật là đạo đức quá rồi. Xem ra… họ Trình mới là kẻ không tuân thủ quy tắc nhất.

Ninh Uyển tuy nói là khó nói, nhưng hiện giờ nàng tuyệt đối là một trong số ít những người dám nói thẳng nhất trong đạo thống Thái Dương. Thần sắc nàng dần bình ổn lại, nàng thở dài nói:

Tiếc cho tiền bối Lăng Mỹ quá… Kiếm Môn dễ dàng giao ra quận Cảnh Xuyên, vốn là do các trưởng lão Kiếm Môn dùng đạo đức cổ pháp, vốn dĩ không tán thành việc nhập thế trị đời để thúc đẩy. Nay ông ấy thấy bao nhiêu con cháu họ Trình xuống núi như vậy, không biết trong lòng sẽ nghĩ gì.

Lý Chu Nguy từng chịu ân tình của Lăng Mỹ, đến nay vẫn chưa báo đáp, chuyện này không tiện nói nhiều, hắn chỉ lặng lẽ gật đầu. Ninh Uyển khựng lại một chút, lập tức chuyển chủ đề:

Bệ hạ cực kỳ coi trọng đại vương, coi ngài như cánh tay đắc lực. Tôi đến đây hôm nay, một là để thực hiện lễ phong Vương, hai là về đất phong này.

Tân triều lập lên đã chia vùng đất Việt thành sáu châu ba mươi hai quận. Gồm có Đình Châu của hồ Vọng Nguyệt,蕈 Châu của vùng蕈 Lâm Nguyên, Cáp Châu của vùng Thương Võ Cáp Lâm, Hành Châu của bình nguyên Hành Đông, Mân Châu của vùng Tứ Mân Gia Xuyên, và Lê Châu của vùng núi Lê Hạ.

Các khu vực thuộc quyền quản lý cũ của Tuyết Dực, Tử Yên, Vạn Dục, Hưu葵 thì đặt thành quận chứ không lập châu… Có tổng cộng mười hai quận, phần lớn đều giữ nguyên tên cũ.

Người phụ nữ chớp mắt đáp lời:

Dù sao… phần lớn tên gọi năm xưa cũng do Việt Vương định ra, nay theo quy chế cũ, có đổi thì cũng là đổi về tên nguyên bản thôi.

Lý Chu Nguy nhướng mày hỏi:

Việc phân phong các quận ra sao?

Ninh Uyển không cần suy nghĩ nhiều, đáp ngay:

Đại Tống phong ba vị Vương, một là Ngụy Vương họ Lý, hai là Dự Dương Vương họ Trần, ba là Nam Gia Vương họ Lân Cốc… Các tước vị khác… không đáng nhắc tới!

Nàng do dự một chút rồi nói tiếp:

Thực ra còn có một phủ, gọi là Tịnh Hải Đô Hộ Phủ, vốn là đất cũ của Sa Hoàng, nhìn xuống Thạch Đường, do Lưu Đô hộ trấn giữ.

Vị Lưu Đô hộ mà nàng nhắc tới chính là Chân nhân Trúc Sinh. Điều này làm Lý Chu Nguy nhướng mày, đặt chén trà xuống:

Cũng không có gì lạ, Tùy Quan đã phối hợp xong xuôi rồi… Dù sao vị Chân nhân Trúc Sinh này cũng là dòng dõi đế vương, lại là hậu duệ nước Sở. Ngay cả pháp thống của Tiêu Ngô cũng từ nước Sở mà ra, tự nhiên không thể bỏ qua được. Cộng thêm vị trí quan trọng của Thạch Đường… chắc chắn không thể thiếu phủ này.

Còn về Tư Mã Nguyên Lễ, Dương Nhuệ Nghi, những người này mới thực sự là người nhà của nước Tống, tự nhiên không được phong Vương.

Ninh Uyển nhìn hắn, nói tiếp:

Trong sáu châu, chỉ có Đình Châu là đặt tước Vương, thuộc về nhà Ngụy. Đất đai là do Lý Giáng Lương nhà ngài vạch ra. Các vị Vương còn lại chỉ cai quản một quận, không thể xưng châu…

Quý tộc ở Đình Châu thì không có mấy khác biệt, nhưng đất phong của họ Trần bị cắt giảm nặng nề nhất, mất đi hơn một nửa, chỉ giữ lại được quận thành… Nhà Lân Cốc thì khá khẩm hơn… chỉ mất đi một hai phần.

Còn về những nơi khác… các quận ở Mân Châu phần lớn thuộc về quốc hữu, một số ít được chia làm ấp phong… Tôi đã xem bản đồ ấp phong, qua khỏi núi Tuyền Ốc là khác hẳn… các nhà cùng đứng vững, tước hiệu nhỏ lẻ khắp nơi, e rằng đếm không xuể.

Lý Chu Nguy nghe vậy, liếc nhìn bản đồ đối phương đưa tới, lập tức hiểu ra ngay:

Châu tức là vùng đất trực thuộc Đại Tống, được tạo thành từ các khu vực cốt lõi của Thanh Chi, Hành Chúc, Trường Tiêu năm xưa, giống như các phủ phong của hồ Vọng Nguyệt. Các khu vực bên ngoài tương đương với việc nhà họ Lý cai quản vùng hoang dã.

Sự khác biệt nằm ở chỗ nước Việt vô cùng rộng lớn. Mười hai quận thành vẫn do Đại Tống kiểm soát và bổ nhiệm quan viên. Họ có thể chia phong ấp phong rộng rãi cho các thế gia ở ngoài quận thành, khiến các nhà đó đi khai hoang… số lượng nhiều đến đáng sợ…

Hắn chỉ thản nhiên nhìn qua đại cục rồi lập tức chuyển sự chú ý sang Đình Châu, phát hiện diện tích thực sự không hề nhỏ:

Phía bắc vạch thẳng tới bờ sông, phía nam tựa núi, không có gì thay đổi. Còn phía đông và tây khởi đầu từ bờ đông theo nghĩa truyền thống… kéo dài qua khỏi núi Tây Bính vốn là ranh giới giữa Ngô và Việt, thậm chí còn bao trùm cả một mảnh đại mạc nhỏ!

Ít nhất là vùng hồ Vọng Nguyệt theo định nghĩa của triều đình nước Tống so với phạm vi hiện nay của nhà họ Lý chỉ có lớn hơn chứ không hề nhỏ hơn. Điểm khiếm khuyết duy nhất là vùng hoang dã đã được lập thành quận, phía tây là quận Giang Tuyển, phía đông là quận Bảo Sơn.

Chỉ cắt giảm vùng hoang dã thôi.

Hiện nay vùng hoang dã không phải là nơi tốt đẹp gì, bị phái Đại Dục tàn phá đến đầy rẫy vết thương. Tổn thất thực tế không nhiều, chỉ là căn cơ của nhiều gia tộc phụ thuộc vẫn nằm ở vùng hoang dã nên khó lòng xoay xở.

Lý Chu Nguy gật đầu, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ dừng lại ở vị trí cao nhất trên bản đồ.

Dòng sông cuồn cuộn được vẽ bằng những đường cong đen nối liền với Hàm Hồ . Phía dưới Hàm Hồ chính là quận Sơn Kê. Nơi quận thành đã bị mất từ nhiều năm nay này lại đặc biệt được đánh dấu là thuộc về Đại Tống.

Thấy Lý Chu Nguy chăm chú nhìn, Ninh Uyển chỉ cần nhìn theo hướng mắt hắn là hiểu ngay:

Cái đinh mà Trị Huyền Tạ cắm xuống, Tống Đế không thể nhắm mắt làm ngơ được. Suy cho cùng chắc chắn sẽ phải có một trận đại chiến…