Chương 273: Năm Năm.

Lý Huyền Phong vừa được điều về Nam Cương, vợ Lý Thông Nhái là Liễu Nhuễn Huyễn chỉ cầm cự thêm vài tháng, rồi cũng qua đời trên núi. Lý Thông Nhái luôn bên cạnh giường bệnh. Liễu Nhuễn Huyễn nước mắt lưng tròng, bà lão trước khi chết lắp bắp thốt ra một câu:

Phu quân còn hơn hai trăm năm thọ, mong chàng hãy tục huyền. Sau khi thiếp mất, không cần thiên vị họ Liễu, chỉ sợ ơn nghĩa sinh họa.

Lý Thông Nhái lặng lẽ ngồi cạnh giường, khẽ nói vài lời, Liễu Nhuễn Huyễn đã tắt thở. Con trai Lý Huyền Lĩnh trước giường khóc nức nở. Lý Uyên Vân ở Đông Sơn Việt và Lý Thanh Hồng đang trấn thủ Ngọc Đình Sơn cũng về núi gấp, dưới giường âm thầm rơi lệ.

Gương mặt Liễu Nhuễn Huyễn không còn vẻ xinh đẹp dịu dàng thuở nào trong sân nhỏ hỏi Lý Thông Nhái Có hiếm thiếp không?. Trước khi chết đôi mắt vô hồn, môi cứng đờ, mặt khắc đầy nếp nhăn sâu, chỉ đôi tay khô gầy luôn nắm chặt tay Lý Thông Nhái, đến chết cũng không buông.

Cả nhà họ Lý Lê Kính thương tiếc, khắp nơi treo vải trắng. Họ Liễu càng hoảng sợ dị thường. Họ Liễu mấy chục năm không ra nhân tài, trong đại viện toàn công tử ăn chơi, tâm tư đặt hết vào hưởng lạc.

Nay Liễu Nhuễn Huyễn qua đời, cả họ Liễu vừa kinh vừa sợ, khắp nơi kêu gào Tổ nãi nãi đi rồi. Đến khi di ngôn Liễu Nhuễn Huyễn truyền xuống núi, mọi người càng sốt ruột nhảy cẫng, thậm chí có lời oán trách.

Lý Thông Nhái an táng Liễu Nhuễn Huyễn, nhìn các con cháu họ Lý về núi, tháo từ eo thanh pháp kiếm lưu chuyển ánh sáng ‘[Giao Bàn Doanh]’, giọng ôn hòa:

Ta từ nay sẽ bế quan tu luyện, nhiều năm thậm chí mấy chục năm không ra. Pháp kiếm này ở chỗ ta cũng chỉ bụi bám uổng, chi bằng giao vào tay các con.

Uyên Giao!

Lý Uyên Giao nghe vậy vội ngẩng đầu, bước lên, hai tay đón thanh pháp kiếm. Lý Thông Nhái dịu dàng:

Con là người thiên phú kiếm đạo cao nhất trong các tử đệ, pháp kiếm này con cứ lấy dùng.

Lý Uyên Giao nào ngờ Lý Thông Nhái không đưa kiếm cho con ruột Lý Huyền Lĩnh mà lại cho hắn, vô cùng cảm động, muốn mở miệng từ chối, Lý Thông Nhái chỉ vẫy tay, đẩy hắn về phía dưới, tiếp tục:

Nay con là huynh trưởng, trông nom các em, đừng để ta thất vọng.

Rồi quay sang nhìn Lý Huyền Tuyên, suy nghĩ một chút, tháo một túi trữ vật đeo eo, ném vào tay hắn, mở miệng:

Cống phẩm thế gia phải nộp ta cũng xem rồi, xa vời không phải nhà họ Lý hiện nay có thể gánh nổi. Năm sau phải nộp cống phẩm năm năm này. Trong này là mấy pháp khí linh vật ta thu thập những năm nay, con đem ra phố chợ bán đi, lấp chỗ trống này.

Lý Huyền Tuyên cung kính đáp Dạ. Lý Thông Nhái lại nói:

Như vậy rốt cuộc không phải cách. Ta từng ở phố chợ Quán Vân Phong đặt một quân cờ nhàn, có một tiệm nhỏ muốn đầu phục nhà họ Lý. Con lập tức đi, chỉnh lý việc này, mở cho nhà ta một đường kiếm linh thạch.

Con những năm nay tế luyện nhiều bùa phép, đem theo bán hết. Con đã vô tâm tu luyện, sau này hãy trấn thủ chỗ đó vẽ bùa tu luyện, việc nhà giao cho hậu bối.

Lý Huyền Tuyên không bất mãn, chỉ gật đầu đáp ứng. Lý Thông Nhái hướng Lý Huyền Lĩnh dặn dò:

Tu luyện ngoài giờ, giúp đỡ huynh trưởng nhiều.

Nhìn mọi người phía dưới lần lượt gật đầu, Lý Thông Nhái đứng thẳng dậy, giọng ôn hòa:

Hãy gắng tu luyện, yêu thương tộc nhân nhiều.

Dạ!

Mọi người phía dưới đồng thanh đáp. Tiếng nói chưa dứt, bóng dáng Lý Thông Nhái đã biến mất. Lý Huyền Lĩnh lau nước mắt, cùng Lý Huyền Tuyên nhìn nhau, hai người không chần chừ, lập tức cưỡi gió về Quán Vân Phong.

Mấy người bối Uyên Thanh tụ lại, khích lệ nhau vài câu, mỗi người xuống núi. Đèn đuốc trên núi Lê Kính chập chờn, ánh bình minh rực rỡ từ chân trời mọc lên, lướt qua cảnh vật địa giới nhà họ Lý, khói bếp lành lạnh từ mái nhà dưới núi bốc lên, ngày mới đúng giờ tới.

Đông Sơn Việt.

Đông Sơn Việt nhiều núi đồi, ít ruộng đất, không phải nơi nuôi dân tốt. Nhưng núi nhỏ mạch nhỏ thì nhiều lắm. Lý Uyên Giao lượn lờ đây mấy tháng, từ tây sang đông thăm dò từng mạch đất linh cơ, cuối cùng tìm được một ngọn núi nhỏ khá tốt.

Ô Đồ Sơn.

Lý Uyên Giao cưỡi gió bay lên, trên bản đồ trong tay khẽ khoanh một vòng, tính toán khoảng cách, xem xét địa mạch và linh cơ, từ từ gật đầu, đáp lại dưới chân núi.

Dưới chân núi đang đứng một nữ tử, dung dung hoa quý, mắt phượng liếc nhìn sinh huy, váy đuôi ôn nhu, tay dắt một cậu bé chừng năm sáu tuổi, mặt mày lanh lợi xinh đẹp, thò đầu thò cổ ngó nghiêng. Lý Uyên Giao vừa đáp xuống, cậu bé lập tức nhảy nhót mở miệng:

Cha! Núi này giống con chim!

Cậu bé này là con đích của Lý Uyên Giao, tên Lý Hi Trị, nay hơn bốn tuổi, ngoan ngoãn đáng yêu, được vợ chồng Lý Uyên Giao rất yêu.

Ha ha ha ha.

Lý Uyên Giao cười lớn. Tiêu Quy Loan bên cạnh giọng ôn nhu:

Thế nào?

Địa mạch linh cơ đều đủ, không kém núi Lê Kính, trong địa giới Đông Sơn Việt cũng hàng đầu.

Lý Uyên Giao đáp, lại mở miệng:

Theo sách khảo sát linh điền năm xưa, linh điền trên núi Ô Đồ này màu mỡ nguyên vẹn, trong Đông Sơn Việt cũng không tìm được chỗ tốt hơn.

Vậy thì ở đây…

Tiêu Quy Loan giữa lông mày có nét lo âu nhẹ, thấp giọng:

Cống phẩm thế gia quá nặng, nhà năm năm lỗ, nhưng cũng không thể trì hoãn thêm.

Lý Uyên Giao trầm mặc một chút, gật đầu:

Đúng vậy.

Năm năm thời gian thoáng qua. Năm năm này trên hồ còn khá yên ổn. Họ Uất buông lỏng cống phẩm và quản thúc các nhà bờ đông, thu về Mật Lâm quận không động tĩnh. Nhà họ Lý âm thầm tiêu hóa Hoa Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn, nhất thời cũng yên lặng.

Năm năm này Lý Thanh Hồng và Lý Uyên Giao lần lượt đột phá Luyện Khí. Bối Uyên cũng đa số có con cái. Con cái mấy huynh đệ thứ xuất của Lý Uyên Giao đều đủ bảy tuổi, thiên phú không như ý, dù thân có linh khiếu cũng không có thiên phú, khiến Lý Uyên Giao lắc đầu.

Lý Huyền Tuyên thường xuyên ở phố chợ không về. Lý Uyên Giao dù không muốn, cũng chỉ đảm nhận việc nhà, tạm thay gia chủ.

Tiêu Quy Loan bồng Lý Hi Trị, Lý Uyên Giao cưỡi gió bay lên. Hai người nhìn nhau. Tiêu Quy Loan đáp:

Lại có một việc báo với phu quân. Thiếp hỏi người Dư Sơn, họ muốn đúc pháp khí, hẳn dùng được mỏ thanh ô nhà ta. Nếu đủ số lượng, cao hơn giá một hai thành không thành vấn đề.

Lý Uyên Giao lập tức mắt sáng, mừng nói:

Tốt! Việc này nếu thành, chúng ta lại bù thêm một phần, cũng ít động dùng kho tộc lấp phần hụt.

Họ Uất từ trên hồ suy yếu, trên hồ hiện thế chân vạc ba chân. Rắc rối lớn nhất của nhà họ Lý lại thành cống phẩm Thanh Trì tông. Cống phẩm thế gia gấp mười mấy lần lúc Luyện Khí, cao hơn nhiều so thu nhập nhà họ Lý lúc đó.

May mà Lý Thông Nhái tu sĩ Trúc Cơ này khác hạng Uất Ngọc Phong, không bao giờ đòi tư lương, bằng không Lý Uyên Giao bán hết nhà họ Lý cũng không nuôi nổi. Nhưng Lý Uyên Giao vẫn ngày ngày lo sốt vó vì thâm hụt trong nhà. Trước mắt nghe Tiêu Quy Loan có đường kiếm linh thạch, không nhịn được tấm tắc.

Thấy Tiêu Quy Loan cười không nói, Lý Uyên Giao đột nhiên dừng, khóe miệng nhếch lên, cười:

Thằng Tiêu Hiến kia, chính là người chi nhánh Dư Sơn họ Tiêu đúng không?

Ừ.

Tiêu Quy Loan cũng giúp Lý Uyên Giao trị gia năm năm. Hai người hòa hợp. Trước mắt khẽ cười, mắt phượng chớp nhẹ, giọng ôn nhu:

Người say không tại rượu! Thằng Tiêu Hiến tháng tháng chạy về trấn Lê Kính, chỉ muốn tìm lý do gặp Thanh Hiểu thôi. Nay chi nhánh Dư Sơn phái nó tới tiếp xúc việc này, khiến thằng bé vui hỉ hả.