CHƯƠNG 1157: THANH GIAI.

Thác Bạt Tứ trong lòng trầm mặc đầy rẫy nghi lự, nhưng Túy Khí trong tay không hề có nửa điểm ngơi nghỉ. Lão nhìn Thường Quân chân nhân đang cầm bảo đao, chậm rãi thở hắt ra một hơi, hỏi:

Trương đạo hữu, ngươi và ta đều là huyết duệ của Chân quân, vô tình kẹt giữa cuộc chiến này, hà tất phải khổ sở ép nhau?

Trong ánh mắt lão lóe lên vài phần kiêng dè.

Đạo hạnh thần thông của Trương Doãn  trong hàng Tử Phủ trung kỳ cũng không hề nông cạn, so với Thác Bạt Tứ cũng chỉ kẻ tám lạng người nửa cân. Thác Bạt Tứ lại tu đạo thống Túy Khí biến ảo khôn lường, gặp ai cũng có thể ứng phó đôi chiêu, muốn tẩu thoát vốn không khó.

Khổ nỗi Trương Doãn này… linh bảo Đoạt Hư Đạn Kim Hốt trong tay lão khá có uy năng, bản lĩnh vây khốn địch thủ cực mạnh, nhìn qua là biết đã có chuẩn bị từ sớm!

‘Lý Chu Nguy dẫu có vài phần năng lực ra tay, lúc này thần thông pháp lực cũng chẳng còn bao nhiêu… Cái rắc rối là… Trình Cửu Vấn!’

Vị trung niên nhân đó ôm kiếm đứng cạnh Thiên môn, tùy thời đề phòng có kẻ ám hại Lý Chu Nguy. Thác Bạt Tứ không dám buông lỏng cảnh giác:

‘Kiếm Môn nội lực thâm hậu, dẫu là tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ… cũng nên lưu tâm một hai!’

Vị chân nhân nhà Thác Bạt này đã hạ thấp tư thái, nhưng Thường Quân chân nhân lại không có mấy ý cười, thản nhiên bảo:

Thác Bạt thị, hạng đổi họ thay tên mà thôi. Nếu đạo hữu cũng tính là hậu duệ Chân quân, thì trận loạn chiến Giang Hoài này, hạng hậu duệ Chân quân có mà đầy rẫy, chẳng có gì lạ lùng.

Đạo hữu muốn đi cũng được, đập nát Đế tỷ  mà đi là xong.

Lời này thốt ra, Thác Bạt Tứ bỗng nhiên biến sắc.

Ý tứ của Trương Doãn cực kỳ rõ ràng — Nhà Thác Bạt đã mất nước Đại Lương, Chân quân thì bạo vong, sao có thể sánh vai cùng Trương gia đang lúc như mặt trời ban trưa mà cùng xưng là hậu nhân Chân quân! Sát na khiến vị chân nhân Thác Bạt gia đổi sắc mặt, nghiến răng nói:

Dịch danh cải tính, che đầu giấu đuôi, giả tàng đạo thống, khuất thân dưới đạo của kẻ khác, vậy mà còn dám mỉa mai ta!

Ánh mắt Trương Doãn khẽ động, có một sát na không thể tin nổi, rồi nhanh chóng chuyển hóa thành vẻ buồn cười, lạnh lùng nhìn lão:

Lời này không phải là thứ đạo hữu có thể thốt ra.

Thác Bạt Tứ cười lạnh đối diện, lòng đầy nhục nhã nhưng không nói thêm. Sắc màu huyền hoàng ngưng tụ, Túy Khí cuồn cuộn bao phủ thân thể. Trương Doãn bèn đằng thân vọt lên, triệu triệu Kim Sát, chiếc ô trắng trong tay cuộn động thiên tế, ngăn chặn Túy Khí đang ập tới. Ánh mắt hai người chỉ giao nhau một sát na, phía bên kia đã có luồng ánh sáng chói mắt xông thẳng thiên tế:

Oanh ——!

Lại có một vị Liên Mẫn vẫn lạc!

Thác Bạt Tứ rút lui, giữa mày quang minh đại phóng, lão nghiến chặt răng, quả quyết hưởng ứng luồng Đế tỷ giữa không trung. Theo những vết nứt trắng như tuyết xuất hiện, màn sáng trắng nhạt cuối cùng cũng rung động, Túy Khí bao phủ thiên tế!

Luồng Túy Khí này khá kỳ đặc, gặp Kim hóa Hỏa, gặp Dương thành Âm, lại hạo hãn khổng lồ, ngăn chặn toàn bộ tu sĩ. Chiếc hốt bằng ngà voi lơ lửng trên không trung rung động không thôi, cuối cùng mất đi hào quang mà rơi xuống!

Thấy Thác Bạt Tứ dùng tới át chủ bài, Trương Doãn lại không hề có ý định tuân thủ lời hứa, ngược lại cười tươi rói, từ ống tay áo lấy ra một chiếc bình đứng cổ hẹp, thân bằng gỗ đáy bằng vàng màu xanh mực, hướng về phía thiên tế.

Thác Bạt Tứ dẫu bị sắc huyền hoàng bao phủ nhưng vẫn nhìn rõ hành động của đối phương, lòng chấn động dữ dội, quát:

Trương Doãn…… ngươi!

Trương Doãn mặt không đổi sắc, đột ngột thôi động bảo vật. Sát na toàn bộ Túy Khí nơi thiên tế lưu chuyển, như thiên hà rơi rụng, thảy đều nện xuống, chui tọt vào miệng bình kia.

Đáng sợ hơn là, bảo vật khắp thân lão thảy đều run rẩy, động đãng phập phồng, phảng phất muốn nhảy ra ngoài, dường như đang kháng cự lại thần thông của lão để chui vào trong chiếc bình kia!

Thác Bạt Tứ vừa kinh vừa nộ, cuối cùng từ gương mặt tươi cười của Trương Doãn cũng nhìn ra sát ý lạ lùng. Trường kích trong tay lão chống giữa không trung, thân kích vì sức kéo mãnh liệt mà hiện rõ vết cong:

Ta với hắn có thù oán gì chứ!

Lão không phải không đấu lại kẻ này, nhưng ý đồ của đối phương là muốn giữ chân lão. Bây giờ kẻ tới là Trình Cửu Vấn và Lý Chu Nguy, lát nữa thì sao? Nếu kẻ tới là vị Đoài Kim kiếm tiên kia thì sao!

Hiềm nỗi đối phương lấy toàn bộ bảo vật trên người lão ra uy hiếp, Thác Bạt Tứ sao có thể vứt bỏ?

Thấy nộ hỏa giữa mày lão ngày càng nồng đậm, Trương Doãn không sợ mà cười, bấy giờ phát hiện Thái hư hiên ngang chấn động, một thân ảnh hiện ra.

Nam tử hắc y, thần thông hạo hãn, bốn đạo thần thông Túy Khí hội tụ sau lưng. Gương mặt gầy dài lãnh lệ đó biểu tình bình thản, một ánh mắt phóng ra, tĩnh lặng rơi trên mặt Trương Doãn.

Lạnh lẽo.

Trong phút chốc thiên địa thảy đều tĩnh lặng, luồng Túy Khí đang tiết ra bị ngưng tụ, những linh khí đang run rẩy cũng ổn định lại thân hình. Trương Doãn mặt không đổi sắc, cười bảo:

Hóa ra là Đại chân nhân tới!!

Người trước mắt hiên ngang chính là Thác Bạt Kỳ Dã chạy tới tiếp ứng!

Vị đích hệ của đạo thống Kim Nhất này không hề sợ hãi, ngược lại cười nhìn thiên tế, bảo:

Đại chân nhân có ý gì? Trong tình cảnh này, dẫu có giết lão  thì cũng chẳng ai tìm ra được lỗi của tôi………………

Thác Bạt Kỳ Dã không thốt một lời, mang theo nộ khí nhìn lão một cái thật sâu, cuốn lấy hậu bối nhà mình, một mạch hướng Bắc mà đi. Trương Doãn cũng không ra tay nữa, u u đứng nhìn, ánh mắt ngày càng thâm trầm.

Thác Bạt Tứ dẫu được cứu nhưng sắc mặt cực kỳ nan kham, uống hạ đan dược, nghiến răng nói:

Trương Doãn không biết phát điên cái gì, nếu không có Đại nhân ra tay……

Lúc này đã tới Thái hư, sắc mặt Thác Bạt Kỳ Dã cũng chẳng tốt hơn là bao, lão không đáp lời, mà xoay người về hướng Bắc, hành đại lễ nói:

Đa tạ tiền bối phóng hành !

Thác Bạt Tứ bấy giờ mới thấy một lão nhân đang vuốt râu đứng cách đó không xa, bên thân có một chiếc hồ lô theo sát, thực sự không thể quen mắt hơn được nữa, chính là truyền nhân linh bảo đạo thống Vương Tử Nha!

Thác Bạt Tứ từng tận mắt thấy vị này ra tay, lòng khá chấn động, lại nghe là vị này cho đi, bèn vội vàng nói:

Vãn bối ghi tạc ân tình của Đại nhân!

Không dám!

Vương Tử Nha nụ cười trên mặt rất hàm súc, thần sắc u u bảo:

Ta còn sứ mệnh chưa thành, cho nên nán lại đây, cũng không phải nhất định phải canh giữ cục diện, hai vị Vương Thích  nói quá lời rồi…… Chỉ là……

Ánh mắt lão mang theo vài phần thăm dò:

Ta thấy vị Điện hạ này… lời lẽ không được chú trọng cho lắm.

Sự âm trầm trên mặt Thác Bạt Kỳ Dã hiển nhiên là vì chuyện này. Nghe lời này xong, lòng lão càng sinh sợ hãi, giơ tay tát mạnh một nhát vào mặt con trai, đánh cho Thác Bạt Tứ kinh sợ cúi đầu tạ tội. Vị Đại chân nhân này ngữ khí lạnh lẽo bảo:

Ngươi tranh luận cái gì với lão!

Giọng nói lạnh lùng của lão vì phẫn nộ mà có chút phập phồng:

Dịch danh cải tính, khuất thân dưới đạo của kẻ khác… Loại lời này há phải thứ ngươi có thể nói! Ngươi trăm phương ngàn kế coi thường Thích Lãm Yển… Ngươi hỏi xem, loại lời này lão ta có dám nhắc tới không!

Thác Bạt Tứ có phần choáng váng đầu óc, vẫn cau mày im lặng. Thác Bạt Kỳ Dã thở hắt ra một hơi sâu, gọi ra thần thông che chắn bốn phương, bảo:

Vị Đại nhân bên Kim Vũ kia nắm giữ Đoài Canh, dịch biến lưỡng Kim, việc dịch danh cải tính để thành tựu đạo thống…… Ngươi…… Ngươi……

Thác Bạt Tứ đờ đẫn tại chỗ, giọng Thác Bạt Kỳ Dã bèn hạ thấp xuống, ngữ khí thâm trầm, thần thông che đậy:

Không nói tới cái tên đã đổi từ sớm, vị Đại nhân này sau khi chuyển thế, vì sao đổi bối phận thành Thái, hiệu là Nguyên? Thái là chữ lót bối phận của môn phái nào? Bất luận có phải là đơn phương tình nguyện hay không, Ngài ấy gọi Thái Dương chủ nhân là tiền bối chứ không phải là Đại nhân đâu!

Thác Bạt Tứ vốn ý định mỉa mai Trương Doãn, nào ngờ hiên ngang lại động chạm tới vị Đại nhân kia, cuối cùng đã đọc hiểu sự lạnh lẽo trong mắt Trương Doãn, càng bị tin tức nhận được làm cho há hốc mồm, bảo:

Làm sao…… làm sao có thể!

Đây là ý gì!

Vị Chân quân này hiệu Thái Nguyên, tự nhiên là thiên hạ đều biết, nhưng Thác Bạt Tứ có đánh chết cũng không dám đem cái bối phận này bám víu vào đạo thống Thanh Huyền! Dẫu là đơn phương tình nguyện, đó cũng là ý chí cấp bậc Chân quân!

Làm sao có thể?

Thác Bạt Kỳ Dã ánh mắt trở nên phức tạp. Vương Tử Nha cũng nhìn ra lão thực sự là vì không biết mà lỡ lời, bèn cười lắc đầu:

Kẻ không biết không có tội… Vị kia chắc hẳn cũng không bận tâm, nhưng đại danh và bản lĩnh của Ngài ấy, ta ở trong Động thiên cũng như sấm bên tai…

Ánh mắt cha con nhà Thác Bạt đồng loạt rơi trên người lão. Phát hiện vị truyền nhân linh bảo đạo thống này mắt đầy cảm khái, u u bảo:

Có câu rằng……

Mạc ngôn Quân quỹ tư dư nhuận, Đạo nghiệp Tam Huyền tại nhất thiêm. Bất dịch cầu Âm tu bôn Nguyệt, Úc Nghi nan tựu Xích Đức diên. Đạm Hàn xu điện thính Mậu Thổ, Nhị Lữ tằng cư Kim Tỏa tiền. Cố tuế tập toàn tiên thuật pháp — Kim triều cánh tạ bái Thanh Giai!

Hai người cùng nhau trầm tư. Trông thấy Vương Tử Nha làm động tác cáo từ, bèn đạp lên Thái hư mà rời đi.

Thác Bạt Kỳ Dã đáp lễ, đợi dư âm của đối phương biến mất trong Thái hư mới lầm lũi bay về phía trước. Cho đến khi rời xa Giang Hoài, vẻ lãnh khốc trên mặt mới dần phai nhạt. Lúc này lão mới hối hận quay đầu lại, bảo:

Vừa rồi ở Giang Hoài chẳng biết có bao nhiêu vị Đại nhân đang nhìn chằm chằm! May mà… may mà ngươi thực sự không biết!

Chuyện này không trách ngươi không biết… Ngày nay kẻ biết cũng không còn nhiều… Nếu không phải ta từng theo Đại Vương tới phương Bắc, cũng từng gặp qua mấy vị đích hệ, e là cũng không biết được bí ẩn trong đó!

Thác Bạt Tứ đứng đờ đẫn một hồi, trong mắt thảy đều là ý vị tư lự, chỉ thấy khắp thân có luồng hàn ý trỗi dậy, hỏi:

Chính vì chuyện này, kẻ đó mới nảy sinh sát ý với con?

Thác Bạt Kỳ Dã trầm ngâm hồi lâu mới bảo:

Lão ta đoán ngươi cũng không có cái gan tìm chết như vậy, đến cả lão cũng không dám đem những chuyện này ra nói một cách đường hoàng, chẳng qua là mượn cớ phát huy thôi. Giang Hoài không phải Đại Triệu, nhà ta tuy từng là chủ nhân Trung Nguyên, nhưng nay trong mắt Trương gia cũng chẳng qua là hạng ngoại địch sa sút, giết ngươi có thể giúp lão thỉnh công, có gì mà không được?

Thác Bạt Tứ nghe mà khựng lại:

Chỉ có vậy thôi sao?

Thác Bạt Kỳ Dã nghiến răng:

Tên Trương Doãn đó đến cả ta lão còn chẳng sợ! Trong mắt lão, chỉ cần không phải Đại Vương thần thông viên mãn ở đây, thì ngươi cũng chẳng qua là một Hách Liên Vô Cương thứ hai mà thôi!

Đường đường bá chủ Trung Nguyên, hoàng tộc Đại Lương, lâm vào cảnh ngộ ngày nay, Thác Bạt Kỳ Dã sắc mặt âm trầm, khắp thân băng huyết. Nhưng lão nhận ra tiếp tục thảo luận vấn đề này chỉ khiến nhà mình càng thêm dấn thân vào nguy hiểm, bèn bảo:

Tạm thời không bàn tới nữa……

Vị Đại chân nhân này chuyển biến câu chuyện, lòng đầy nghi hoặc, thậm chí tràn đầy vẻ bất khả tư nghị, hỏi:

Trên Hàm Hồ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Thích Lãm Yển sao có thể chết được!

Nghe lời này, Thác Bạt Tứ đúng là nghiến răng nghiến lợi:

Thích Lãm Yển… đúng là đồ không làm nên cơm cháo gì!

Lão đem chuyện trên hồ kể lại, khiến sắc mặt Thác Bạt Kỳ Dã biến đổi liên tục. Nghe tới đoạn vị Ngụy Vương kia đội luồng Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai vẫn có thể ra tay ngự địch, lão lầm bầm không thôi, chấn động bảo:

Thảo nào!

Luồng phấn quang trên bầu trời liên tiếp nhấp nhô, phong sa đổ ập xuống dưới, lưu ly lớn nhỏ trộn lẫn với tinh thạch rơi rụng, cuốn lên từng trận cuồng phong trên đại địa.

Lý Chu Nguy thu kích, đem ngụm máu tràn lên miệng một lần nữa nuốt xuống. Năm ngón tay dần siết chặt, cảm xúc kích động không ngừng cuộn trào, nhưng nội tâm lại hoàn toàn trái ngược, lạnh lùng lẩm bẩm:

‘Cố tuế tập toàn tiên thuật pháp, kim triều cánh tạ bái Thanh Giai.’

Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai khiến Lý Chu Nguy gần như mất đi cảm quan đối với mọi thứ, linh thức chỉ giới hạn quanh thân, giống như thành người mù… Nhưng chính vì vậy, một mặt hắn giả vờ không nhận ra, mặt khác gần như đồng thời thủy chung cảm ứng với Tra U!

Những lời của cha con nhà Thác Bạt và Vương Tử Nha vừa rồi gần như thảy đều lọt vào tai hắn. Hai người này trong Thái hư không dám nói nhiều, phần lớn là để trong lòng, nhưng Lý Chu Nguy gần như đồng thời liên tưởng ra được:

‘Kim Nhất, Thượng Thanh…’

‘Thượng Thanh tu hành tỵ thế, Kim Nhất ra ngoài cư sơn …’

‘Kim Nhất không phải đạo thống phàm gian của Thượng Thanh, mà là hai đạo quỹ song hành.’

Năm xưa đi tới Tây Hải bắt Yêu vương về, Lý Chu Nguy từng nghe qua một câu thế này:

‘Thông Huyền thủ đồ, thị tộc mà Thượng Thanh hàng năm bám víu, Tiên chủ mà Đại Lương đời đời tế bái…’

Điều này gần như khẳng định xuất thân của vị Chân quân này. Ngài vốn mang huyết thống của đại nhân vật Thông Huyền, nhưng rất có khả năng sau khi chuyển thế đã đắc được sự chỉ điểm của nhân vật đạo thống Thanh Huyền, thậm chí bái dưới trướng Thanh Huyền, và đại xác suất không phải đạo thống Thái Dương!

Mà một nhân vật như vậy, đến nay vẫn giữ lại hiệu là Thái Nguyên!

Một khi cái danh hiệu này dính dáng tới Thanh Huyền, thì sự nhược tức nhược ly  giữa đạo thống Kim Nhất và Lạc Hà Mậu Quang bèn có thêm một tia sáng tỏ, mối liên hệ chặt chẽ giữa Kim Vũ Tông và giới tu hành Việt quốc bèn ngày càng phân minh!

‘Thảo nào vị cây thường thanh của Kim đức này… lại chiếm giữ địa vị cao như vậy trong hàng ngũ Chân quân thiên hạ, thậm chí là trong Động thiên!’

Lòng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, che giấu những thứ này vào sâu trong ý thức, có chút tiếc nuối nhìn phong sa dưới chân.

‘Tiếc thật… Thác Bạt Tứ đã phá vỡ đạo linh bảo phong tỏa thiên địa kia, khiến đám Liên Mẫn còn lại chạy thoát mất… Bằng không… còn có thể có thêm nhiều thu hoạch.’

Tuy nhiên, thu hoạch hiện nay cũng tuyệt đối không tính là ít. Hắn bất chấp thương thế trầm trọng trong cơ thể chạy tới nơi này, cũng là vì tiên công và khí tượng lần này.

Tất nhiên, còn có thu hoạch quan trọng.

Hắn quay đầu lại, khó khăn nhận diện một sát na, xác nhận con Huyền Hổ kia đã bị Yết Thiên Môn và Hoài Giang Đồ hợp nhất trấn áp, dưới thiên quang hạo hãn động đậy không được.

‘Ít nhất… đạo Lục khí này đã tới tay!’

Đôi nhãn mâu phủ đầy thải quang của hắn đăm đắm nhìn xuống, một hồi lâu mới hồi thần lại, xoay về phía bên kia. Bấy giờ mới có thể phân biệt được là vị Thường Quân chân nhân này đã tới trước mặt.

Trương Doãn có chút phức tạp quét nhìn hắn một cái, nhìn những vết thương rợn người trên người hắn, chấn động ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Tội thần Thường Quân, kiến diện Ngụy Vương!

Đạo hữu phù chính khử tà, giúp chúng ta thu phục Giang Hoài, lẽ ứng có ban thưởng.

Tuy Trương gia không có Thanh Nhã Hoa Chi, nhưng uy năng của Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai, với tư cách là đích hệ đạo thống Kim Nhất, Trương Doãn sao có thể không biết! Trong lòng lão khá phức tạp:

‘Thích Lãm Yển dẫu thần thông bình bình, nhưng truy tận gốc rễ cũng là tử đệ Quan Hóa. [Thanh Nhã Hoa Chi] soi một nhát như vậy, cũng đã lấy đi đôi mắt lợi hại nhất của hắn… Bên ngoài cường thịnh, bên trong e là sắp bị khoét rỗng rồi.’

Tai kiếp này sẽ càng thiêu đốt càng kịch liệt, Lý Chu Nguy còn có thể đứng ở đây đã là quý giá vô ngần. Trương Doãn vẫn sợ phát khiếp nhỡ hắn đột ngột xảy ra chuyện gì, bèn chần chừ nói:

Xin Ngụy Vương… hồi giá rút quân nghỉ ngơi!