Chương 725: Hoang dã giao binh.

Tư Đồ Mạt quả nhiên không phải hạng người tầm thường, dù chịu sự khắc chế của Chân Hỏa cùng sự nhắm vào của 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, lại để Đinh Uy Tiệm chạy thoát, nhưng vẫn có thể nắm bắt thời cơ chiến đấu thoáng qua mà lật ngược thế cờ.

Hai người Lý Minh Cung chi viện không kịp, An Tư Nguy chỉ mới kịp đánh trả ba chiêu đã bị trọng thương bắt sống. Ngay khoảnh khắc sau, giọng nói âm lãnh của Tư Đồ Mạt vang lên, lão quát:

Công núi!

Tư Đồ Mạt từ bên hông tháo xuống một con ấn, tung lên không trung hóa thành một tòa thạch sơn, đè nặng lên 【Trọng Minh Động Huyền Bình】. Lý Minh Cung chỉ liếc nhìn đã thấy tòa thạch sơn này vô cùng quen thuộc, hẳn là lễ vật mà Huyền Nhạc tặng cho Thang Kim khi hai bên còn giao hảo.

Phẩm cấp của pháp khí này không thấp, vừa đè xuống, pháp lực của Lý Minh Cung tiêu hao tăng gấp bội. Tư Đồ Mạt rút đao đứng trước mặt hai người, phía sau lão đã có năm người ngự phong lao xuống, tấn công vào chủ sơn Phù Nam.

Kinh nghiệm đấu pháp của Tư Đồ Mạt thực sự cao hơn hai người một bậc. Lão tuy không làm gì được hai người, nhưng ngọn núi dưới chân họ thì chạy không thoát. Lão chỉ thủ không công, phối hợp pháp khí lấy một địch hai chặn đứng Lý Minh Cung và Đinh Uy Tiệm. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn:

Ầm ầm!

Đại trận dưới chân chỉ qua hai hiệp đã tan vỡ, tu sĩ Lý gia như bầy cừu non run rẩy lộ ra trước mặt các tu sĩ Trúc Cơ. Đồng tử Lý Minh Cung hơi co rút, Tư Đồ Mạt đã tóm lấy An Tư Nguy đang trọng thương, thừa thắng xông lên quát lớn:

Lý Minh Cung! Địa giới Phù Vân đã không thể giữ! Ta thả người này ra, ngươi dẫn người rút qua sông ngay! Ta thề sẽ không truy kích!

Lý Minh Cung không hề dao động, hào quang pháp khí càng thịnh. An Tư Nguy thì nghiến răng, sắc mặt bỗng đỏ bừng, khiến Đinh Uy Tiệm cho đến Tư Đồ Mạt đều đồng loạt biến sắc.

Không muốn sống nữa à!

Tư Đồ Mạt xuất thân danh môn, liếc mắt đã nhìn thấu An Tư Nguy muốn liều mạng. Trong mắt lão xẹt qua kim quang bắn trúng giữa mày hắn, vội vàng đánh tán pháp lực của hắn.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn ấy, Tư Đồ Mạt cảm thấy một luồng đại lực mãnh liệt truyền tới. Pháp y trên người lão tự động phát sáng, lão như bị thứ gì đó tông vào, trời đất quay cuồng, thân hình lùi gấp ra sau, một ngụm máu nghẹn lại suýt phun ra.

Tuy nhiên tâm chí lão kiên định vượt xa người thường, chịu đòn tấn công bất ngờ như vậy mà thuật pháp trong tay vẫn không buông, túm chặt An Tư Nguy dừng lại. Định thần nhìn lại, vị trí cũ đã xuất hiện thêm một người.

Đó là một thanh niên mặc vũ y màu sắc rực rỡ, khuôn mặt hơi tròn, đôi mắt trong trẻo, duy chỉ có hai bên thái dương là lớp lông vũ màu cam dày đặc, nhìn qua là biết yêu vật.

Hà Diêu?

Lão hơi khựng lại, trên chủ phong Phù Nam hiện ra vài bóng người, quân mã nhà lão đã bị bức lui, tụ tập bên cạnh lão. Tư Đồ Mạt quăng người trong tay cho thuộc hạ, đột nhiên ngả người ra sau. Một bóng đen kịt bấy giờ mới hiển hiện, lướt qua cằm lão, để lại một vệt máu đỏ thẫm.

Đồ rùa con không cha không mẹ!

Con ngươi dựng đứng của Câu Xà hiện ra từ trong bóng tối, Lý Ô Sao đang cầm hai thanh hắc kiếm, đâm thẳng vào hai bên sườn lão. Vũ y của Tư Đồ Mạt rung động, lướt ngang ra vài bước tránh đòn. Kim khí toàn thân cuồn cuộn theo y bào rót vào cơ thể, trường đao sáng rực.

Phía dưới là con bạch viên khổng lồ đã hóa nguyên hình cùng Lý Thừa Hoài thoắt ẩn thoắt hiện đang chiến đấu với người của Thang Kim Môn. Địa giới Phù Vân rực rỡ hà quang, Chân Hỏa và Canh Kim luân phiên đan xen, khiến linh cơ dao động dữ dội. Trăm họ dưới chân núi lảo đảo chạy vào rừng, co quắp dưới đất run rẩy.

Hoang dã.

So với sự hỗn loạn cực độ ở địa giới Phù Nam, Hoang dã rộng lớn và có phần yên tĩnh hơn. Một nam tử kim đồng ngồi hiên ngang giữa thiên quang, đối đầu với mấy người trên mặt sông.

Nhóm người Đô Tiên Đạo trước mặt bao phủ trong làn sương xám nhạt, trên đỉnh đầu lơ lửng một tấm bia đá màu nâu khắc đầy văn lộ dày đặc.

Người dẫn đầu khoác đạo y đen, thắt lưng buộc dải lụa, giữa hai cổ áo là một mảng trắng bạc, hai bên má vẽ những văn lộ đen kịt, tay bưng đạo thư. Trang phục tuy quái dị nhưng lại toát ra một vẻ thẩm mỹ kỳ lạ.

Hắn chân mày cao mắt sâu, chính là thủ đồ Đô Tiên Đạo Quản Cung Tiêu, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Tuy thời gian đột phá hậu kỳ chưa lâu nhưng cực kỳ tinh thông thuật pháp, có thể xưng là đệ nhất trong đạo.

Hoang dã trải dài, lại là sân nhà của Huyền Nhạc và Lý thị, bất kể khả năng liên lạc hay lực lượng thủ bị đều vượt trội hơn nhiều. Lý Chu Nguy ban đầu không xuất hiện bên bờ sông, thậm chí lực lượng phòng bị ở vùng biên rìa cũng không nhiều, vẻ ngoài có chút trống trải.

Nhưng Quản Cung Tiêu này cũng không ngốc, không xông thẳng vào tâm phúc ngay mà điều người đánh chiếm vài ngọn núi hiểm yếu trước để đảm bảo tiến lui có độ. Lý Chu Nguy vì thế mới tiến lên ngăn cản, đôi bên giằng co bên bờ sông này.

Địa giới Hoang dã rộng lớn, Lý Chu Nguy không muốn nhân mã Huyền Nhạc bị phân tán khắp nơi. Phần lớn địa giới chỉ có Luyện Khí thậm chí Thai Tức, chỉ những nơi mấu chốt mới có Trúc Cơ trấn thủ. Tại đây tập trung chủ lực của Huyền Nhạc, Khổng thị tổng cộng mười lăm vị Trúc Cơ, trong đó chín vị do Phụ Việt Tử dẫn đầu đều ở đây.

Số còn lại do Lý Chu Nguy đứng đầu, gồm Thôi Quyết Ngâm, Lý Vấn, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy, tổng cộng năm người. Cộng thêm người nhà họ Khổng và Thừa Nãi chưa tới, là mười lăm người.

Nhân mã hai bên đều đông đủ, phía Đô Tiên Đạo bọn Quản Cung Tiêu, Công Tôn Bách Phạm còn đông hơn, có tới mười tám người. Có thể coi đây là đại chiến trận đầu tiên sau cuộc tranh chấp Nam Bắc.

Lý Chu Nguy đang đợi Lý Thừa Nãi, Quản Cung Tiêu cũng đang đợi Thang Kim Môn. Giằng co một lát, khí tượng phía Đông biến hóa, sát khí ngút trời, sắc mặt Khổng Cô Tích đột ngột biến đổi.

Lý Chu Nguy không cần hỏi cũng biết, nhất định là rìa biên Huyền Nhạc đã thất thủ. Đô Tiên Đạo cũng không dồn toàn bộ nhân mã vào đây, chắc chắn có một lượng lớn khách khanh đang từ các nơi giết vào.

‘Hoang dã vốn là nơi bốn phương thông suốt, gió lùa khắp ngả, chỉ dựa vào nhà ta chắc chắn không giữ nổi, phải rút khỏi địa giới để ngăn chặn chủ lực thôi.’

Lúc này mùi thuốc súng càng thêm nồng đậm, ngọc bội bên hông Lý Chu Nguy tỏa nhiệt, biết rõ Lý Thừa Nãi chỉ còn cách đây vài hơi thở. Thiên quang giữa mày rung động, Thượng Diệu Phục Quang phun trào xuyên qua mặt sông. Đô Tiên Đạo lập tức có bia đá bay lên chống đỡ minh quang.

Hai bên không một lời thừa thãi, trường đấu trong nháy mắt từ tĩnh chuyển động. Pháp lực rực rỡ tỏa ra khắp nơi. Lý Chu Nguy vác kích xông lên, người đầu tiên nghênh chiến lại là Công Tôn Bách Phạm đang khoác áo tơi!

Ánh mắt hắn kiên nghị, rút đao nghênh đón. Trái lại, Quản Linh Điệp lùi lại một bước không dám giao thủ với hắn, quay sang tìm hồng mềm Khúc Bất Thức, hiển nhiên cuộc giao thủ vài năm trước đã để lại ấn tượng không nhỏ cho người đàn bà này, lúc này đại chiến có thể nguy hiểm tính mạng bất cứ lúc nào, nàng lập tức thoái lui.

Công Tôn Bách Phạm muốn đón đánh, nhưng Thôi Quyết Ngâm không cho hắn cơ hội. Nam tử phong độ như thư sinh này cười nhạt một tiếng, dưới chân Minh Giai lần lượt hiện ra, cuốn Công Tôn Bách Phạm vào trong đó.

Công Tôn Bách Phạm trước mặt bị chặn lại, ánh mắt Quản Cung Tiêu như mũi tên phóng tới. Đạo thư trong tay hắn tự động lật mở dù không có gió, đối diện với trường kích đang đâm tới, nước sông cuồn cuộn từ trong cuốn đạo thư ấy phun trào, xoáy lượn dưới chân hắn.

Lý Chu Nguy rọi thiên quang xuống, đâm vào mắt hắn. Quản Cung Tiêu chỉ cảm thấy người trước mặt ngoại trừ đồng tử màu vàng thì chẳng có gì đặc biệt, thầm cười lạnh:

Để xem con Bạch Lân này của ngươi có gì uy phong!