Chương 218: Thanh Hồng Chi Chí.

Đấu mấy chục hợp, Lý Thông Nhai thu kiếm vào vỏ, nước sông hung dũng hóa thành mấy chục đạo thủy kiếm trong sáng lặng lẽ lơ lửng, thủy lãng còn lại phiêu phù bên cạnh hắn, đem hắn bao trùm, khí hậu lạnh giá khiến nước sông bên cạnh hắn hiện ra từng mảnh băng tinh nhỏ nhặt, thỉnh thoảng xào xạc rơi xuống một chuỗi băng phấn.

Phí Vọng Bạch cũng thu thương mà đứng, áo choàng sau lưng hóa thành vô số dải cẩm, lại nhanh chóng phiêu tán hóa linh khí biến mất, phong tuyết từ từ nhỏ xuống. Thuật khống thủy lưu chuyển của Lý Thông Nhai cũng hóa giải biến mất, nước sông như mưa bão nhỏ giọt xuống, chưa từng rơi đất biến hóa thành trận mưa đá, tí tách đánh rơi giữa núi.

Vọng Bạch huynh hảo thương pháp.

Lý Thông Nhai khí thế từ từ thu liễm, rơi về bên ngọc án. Phí Vọng Bạch cũng cười mỉm hạ xuống, hạ giọng:

Thế nhân giai tri Thông Nhai huynh kiếm pháp cao siêu, khước bất tri Thông Nhai huynh thuật khống thủy cũng không kém.

Hai người một phen giao thủ, đối thủ đoạn lẫn nhau đều có liễu giải, tương lai cùng nhau đối địch chi thời càng có chuẩn bị, chân chính giao thủ một lần có thể so miệng giới thiệu phương tiện đắc đa, hà xứ hư thực, hà xứ thần diệu tận tại tâm trung.

Hai người tương hỗ xưng tụng một phen, Lý Thông Nhai cười mỉm lắc đầu, bỗng ngẩng đầu cười nói:

Nhà ta Thanh Hồng đến rồi.

Phí Vọng Bạch cong ngón tay búng, cửa nhỏ lầu các kêu răng rắc mở, thình thịch đi lên một người, bạch y trì thương, cười cong thu nguyệt, tự nhiên là Lý Thanh Hồng.

Gặp Sư tôn!

Gặp Đại phụ! Cung hạ Đại phụ đột phá Trúc Cơ!

Ừm.

Hai người đều đáp xuống. Trong lầu lại thò một thiếu niên, hướng hai người chắp tay hỏi hậu, lúc này mới cúi đầu đứng một bên.

Đây là đích tôn ta, Phí Đồng Khiêu.

Phí Vọng Bạch cười ngân ngân giới thiệu, lúc này mới mở miệng:

Như thế nào?

Một bên Lý Thanh Hồng và Phí Đồng Khiêu lại như chưa nghe, chỉ thấy hai vị trưởng bối đối diện ngồi, không mở miệng, hiển nhiên là Phí Vọng Bạch thi pháp thuật, khiến hai người không tự giác vào huyễn thuật.

Lý Thông Nhai chỉ lần lượt liếc nhìn, liền biết ý trong lời Phí Vọng Bạch, lắc đầu đáp:

Nhà ta Thanh Hồng là Trúc Cơ chủng tử, hướng nào gả ta đều không nỡ, nếu không phải nàng tự mình chịu, nhà ta không gả.

Phí Vọng Bạch tiếc hận lắc đầu. Ba năm nay hắn cũng nhìn Lý Thanh Hồng lớn lên, đối đứa trẻ này khá coi trọng, đành nói một tiếng mạo muội, kéo đề tài khác lên.

Lý Thông Nhai cùng hắn nói vài câu, buông chén, cười nói:

Mấy năm nay phiền phức, Thanh Hồng, cảm tạ tiền bối.

Lý Thanh Hồng uyển chuyển lạy xuống, đạo tạ. Lý Thông Nhai lúc này mới từ túi trữ vật lấy ra mấy hộp ngọc, nhẹ giọng:

Làm phiền Vọng Bạch huynh chiếu cố đứa trẻ này, một chút tâm ý, không thành kính ý.

Phí Vọng Bạch từ chối không quá, vung tay áo thu nhận. Lý Thông Nhai cùng hắn nói chuyện hai câu, cuối cùng chắp tay cáo từ, dẫn Lý Thanh Hồng cưỡi gió đi, để Phí Đồng Khiêu trong lầu các thất hồn lạc phách đứng.

Hừ.

Tìm không tu luyện đi thôi, đừng cho người ném quá xa, càng không có niệm tưởng.

Phí Đồng Khiêu cung kính gật đầu ra ngoài. Phí Vọng Bạch lúc này mới khẽ buông chén, có chút cảm khái hạ giọng:

Chỉ tiếc nữ oa này thiên phú quá cao.

*Trên hồ*

Lý Thông Nhai cưỡi gió trên hồ bay, dưới chân hồ nước xanh đậm lấp lánh, thời giờ đã muộn, ánh trăng trắng nhạt trải xuống, bên cạnh Lý Thanh Hồng tâm tình tốt lắm, khóe miệng tổng không tự giác cong lên. Một mặt trưởng bối trong nhà Trúc Cơ, có chỗ dựa, mặt khác cũng có thể gặp người nhà nhiều năm không gặp, Lý Thanh Hồng một lúc có chút nhảy nhót, nếu không phải Lý Thông Nhai một bên, nàng đều muốn không nhịn được hát ra.

Thanh Hồng.

Lý Thông Nhai bỗng mở miệng, cười mỉm hỏi:

Thanh Hồng, Phí gia tiểu tử đa phần đối với con có chút ý tứ, con xem như thế nào?

À.

Lý Thanh Hồng không ngờ Lý Thông Nhai hỏi cái này, hơi ngẩn người, suy nghĩ mấy hơi, nhưng thần sắc kiên định:

Vãn bối không có tâm tình ái, cũng không muốn làm nhân thê thiếp!

Lý Thanh Hồng mắt hạnh rực rỡ có thần, tóc đen buộc sau ót bị gió chiều trên hồ đưa lên, ánh trăng chiếu trên môi son nàng. Lý Thanh Hồng sảng nói:

Nhi nữ gia tuy phi nam nhi thân, khước đồng dạng hữu hợp lục luân, luyện hóa thần thông chi chí, yếu trục tiên trừ yêu, thủ cảnh an dân, gọi thủ trung hồng anh nhất động, ư thị anh hùng khí đoản, tiên nhân đê mi!

Lý Thông Nhai không ngờ Lý Thanh Hồng trong miệng thốt lời như vậy, nghe hắn sợ hãi, nhìn dáng vẻ cười mỉm trên mặt Lý Thanh Hồng, im lặng mấy hơi, hạ giọng:

Khó.

Lý Thanh Hồng thần sắc càng kiên định, kéo tay Lý Thông Nhai, hạ giọng:

Thanh Hồng muốn bộ *Tử Lôi Bí Nguyên Công* kia!

Không được.

Lý Thông Nhai lắc đầu, thẳng thắn cự tuyệt nàng, ôn hòa nói:

*Tử Lôi Bí Nguyên Công* là tứ phẩm công pháp cải thành, nhưng là bộ bí pháp, tuy lôi đình là thôi diệt thượng pháp, nhưng công pháp quá bá đạo, sẽ tuyệt hậu tự, thậm chí giảm thiểu thọ nguyên…

Đại phụ, con biết.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nghiến răng:

Chính là muốn học thượng pháp lôi đình thôi diệt, trong nhà lại có pháp thương Trúc Cơ đó, vãn bối bổn tựu không muốn dĩ thê thiếp sự tha nhân, công pháp này Thanh Hồng tối là trúng ý.

Áy.

Lý Thông Nhai lắc đầu, khuyên an:

Con còn vài năm Luyện Khí, vẫn nghĩ thêm thôi.

Lý Thanh Hồng cung kính đáp, ngẩng đầu lúc trận pháp màu vàng nhạt dưới núi Lê Kinh đã xa xa xuất hiện trước mặt. Sắp gặp phụ mẫu và đệ muội, Lý Thanh Hồng tâm tình lập tức khoáng đạt. Lý Thông Nhai nhưng vẫn nhíu mày, trong lòng có chút không nói ra vị đạo.

Thanh Hồng tâm khí cao, không biết là phúc là họa.

Dẫn Lý Thanh Hồng đặt chân trên núi, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh đã chờ giữa núi. Lý Huyền Lĩnh phụ nữ nhiều năm không gặp, tự nhiên một phen kích động nước mắt. Lý Huyền Tuyên tiến lên một bước, hạ giọng:

Trọng Phụ… nhà họ Tiêu đến người, Tiền bối Tiêu Nguyên Tư đã trong viện đợi nhiều lúc.

Lý Thông Nhai đang cười mỉm nhìn, nghe vậy kinh hãi, vội quay đầu, theo Lý Huyền Tuyên vào trong nhà, bước qua ngạch cửa, liền thấy Tiêu Nguyên Tư đang bên cạnh ngồi, trong tay cầm một thẻ ngọc. Lý Thông Nhai gom áo xám tay áo mây, cung kính nói:

Thông Nhai gặp tiền bối, la phiền tiền bối cửu đẳng!

Tiêu Nguyên Tư đem thẻ ngọc trong tay thu, thần sắc khá phức tạp, than:

Nơi nào nơi nào, hiện giờ cũng phải gọi đạo hữu.

Tiêu Nguyên Tư là mắt thấy Lý Thông Nhai từng bước lên tiên cơ, sơ kiến hắn chi thời bất quá là tiểu tu sĩ Thái Tức tầng ba Chu Hành Luân, hiện giờ đã Trúc thành tiên cơ. Hắn than một tiếng, nhưng thấy Lý Thông Nhai chính sắc, chắp tay lạy, trầm giọng:

Tiền bối đối nhà ta ân trọng như sơn, như sư trưởng ban chuyên chuyên giáo hối, chân đương thị chiết sát liễu vãn bối!

Đây là đại hỉ sự, đừng đa tâm! Ngươi như thế tranh khí, ta cũng tốt cùng Xích Kinh giao đại.

Lý Thông Nhai ngồi hạ thủ, liền thấy Tiêu Nguyên Tư cười nói:

Lão tổ nhà ta năm đó cùng nhà ngươi đính hạ nhất trang hỉ sự, Thông Nhai có thể ký đắc?