Chương 732: Trường Tiêu Diệp Quái.

Bái kiến Chân nhân. Đệ tử hành sự bất lợi, tổn binh chiết tướng, đánh mất pháp khí, xin Chân nhân trách phạt!

Ngậm miệng đi.

Diệp Quái tùy ý phất tay ngăn lại, nhíu mày nói:

Chuyện này không trách ngươi được. Mục đích đã đạt thành, Huyền Nhạc cũng tổn thất thảm trọng, địa bàn cần chiếm lại cũng không thiếu chỗ nào. Chẳng qua chỉ là ba kiện pháp khí mà thôi, cũng không phải cổ pháp khí.

Hắn liên tục dập đầu, định nói thêm gì đó nhưng đã bị Diệp Quái phất tay quét xuống, bóng dáng biến mất tăm.

‘Tiếc cho Quản Khảm… cũng là người cũ rồi, không ngờ lại bị Lý Chu Nguy đánh chết. May mà giá trị cần cống hiến cũng đã tận, không tính là lỗ.’

Diệp Quái rót trà bên bàn, đợi nửa khắc đồng hồ, trong Thái Hư liền có người thong thả bước ra.

Vị Chân nhân này mặc đạo bào thêu văn mây vân tiêu, diện mạo thiện lương ôn hòa, trông giống như một vị trưởng bối khoan hậu trong tộc, chỉ là đôi mắt hơi hẹp. Lão ngồi xuống bên bàn, thần sắc có vẻ rất tốt.

‘Vòng vo mãi, rốt cuộc cũng để lão già này đắc thế.’

Diệp Quái trong lòng chẳng có lời nào tốt đẹp dành cho lão, ngoài mặt vẫn cười nói:

Kiến quá Trường Tiêu đạo hữu!

Người này chính là chủ nhân của Trường Tiêu Môn, vị Chân nhân từng có danh tiếng lừng lẫy một thời, từ trong tay Tam tông Thất môn sát phạt mà thành tựu Tử Phủ — Trường Tiêu Tử!

Trường Tiêu khẽ mỉm cười, đáp:

Kiến quá đạo hữu. Đạo hữu tu luyện thần thông thứ ba thế nào rồi? Tham Tử nan độ , phải chú ý đấy.

Diệp Quái cười mà không đáp, hỏi ngược lại:

Đã nhiều năm không gặp Thành Ngôn đạo hữu, không biết dạo này thế nào?

Diệp Quái là người đến Giang Bắc sau này, chuyện An Hoài Thiên năm xưa lão không tham gia, nhưng ít nhiều cũng có nghe qua. Diệp Quái và Thành Ngon không có thù oán gì, chỉ là lão ghét những kẻ ngu xuẩn nên mới cố ý nhắc tới.

Trường Tiêu hiểu ý lão, tùy khẩu đáp:

Hắn à, mấy năm trước nuôi được một mầm non tốt, trông có vẻ sắp đến kỳ thu hoạch, nên những năm nay không chịu rời tông môn, chỉ chờ luyện xong đạo thần thông thứ hai…

Diệp Quái chần chừ một lát, rốt cuộc chuyển chủ đề vào chính sự:

Tốn nhiều tâm tư như vậy, nhà ta hy sinh cũng không ít, cuối cùng cũng đạt thành, đạo hữu đã nhìn kỹ chưa?

Đã nhìn kỹ.

Trên mặt Trường Tiêu lộ ra vẻ kỳ dị, ẩn chứa chút kích động, gật đầu nói:

Lý Chu Nguy quả nhiên có liên quan đến Kim tính mệnh số. Ta đứng bên cạnh dùng Mệnh thần thông quan sát, đúng là hình dáng Bạch Lân… Những năm qua hoài nghi quả nhiên có căn cứ, rốt cuộc cũng tìm được manh mối!

Diệp Quái dường như không hứng thú với chuyện của lão, chỉ cân nhắc nói:

Ta vì giúp đạo hữu xác nhận mà vô duyên vô cớ đi trêu chọc Lý gia, chiết mất Trưởng lão, mất mặt mũi, lại không thể phân hóa Huyền Nhạc, khiến sự việc có biến số… đã trả cái giá rất lớn…

Thật phiền phức cho Diệp Quái rồi!

Trường Tiêu có vẻ tâm trạng rất tốt, ha ha cười lớn, chắp tay nói:

Tư Mã Bá Hưu luôn đề phòng ta, mấy nhà xung quanh Thần Hồ cũng có ý bất mãn với ta. Nếu không có đạo hữu nghĩa hiệp ra tay, chỉ凭 một mình ta thực sự khó mà điều tra rõ chuyện này!

Diệp Quái thấy lão cứ vòng vo mãi, mất hết kiên nhẫn, lịch sự mỉm cười hỏi:

Trường Tiêu đạo hữu, cái 【Giáng Đầu Huyền Hồn】 kia có thể giao cho ta được chưa!

Ấy… chớ vội!

Trường Tiêu cười hai tiếng, đáp:

Chuyện này vẫn chưa xong đâu… Đạo hữu thần thông thứ ba cũng chưa luyện thành hoàn toàn, huống chi Tham Tử khó khăn dường nào?

Lão khựng lại, chuyển tông giọng:

『Giáng Hồn Văn』 vốn là Mệnh thần thông, đạo thống vùng Giang Nam này không thiếu, đạo hữu bao nhiêu năm qua không thèm luyện, chắc hẳn là không lọt mắt những thứ ở Giang Nam này, trong tay có thứ tốt hơn, đến cả 【Giáng Đầu Huyền Hồn】 cũng dùng đến rồi… Nghĩ lại độ khó không thấp, ít nhất cũng phải bốn năm mươi năm, cớ gì phải gấp gáp như vậy?

Xử lý xong chuyện này, ta tự nhiên sẽ giao đồ cho đạo hữu.

‘Lão già này lại hứa suông.’

Diệp Quái trong lòng bất mãn, ngoài mặt chỉ tán đồng gật đầu. Nghe Trường Tiêu nói tiếp:

Đạo hữu có lẽ chưa biết, ta nhận được tin tức, Bị Hải Long Vương đã nhiều năm không có động tĩnh, lôi đình sắp lặng, lúc đó cục diện sẽ càng thêm phức tạp. Ngươi và ta vẫn là nhân lúc này nhanh chóng làm xong việc đi, vài năm nữa trốn đi bế quan cũng tốt.

Diệp Quái vốn là tu sĩ Đông Hải, lẽ nào không biết? Chỉ nói:

Đây chẳng tính là tin tức gì mới.

Trường Tiêu cũng hiểu cái tính nết của đối phương, bèn bảo:

Nhưng có một tin tốt muốn nói cho đạo hữu.

Lão cười nói:

Huyền Di và Thuần Nhất Đạo đánh nhau một trận lớn, đánh đến mức nước biển chấn động, Tiều Hải Long Vương đều phải ra mặt khuyên ngăn. Nếu tin tức không nhầm, những việc sau này có thể không cần tính đến núi Tĩnh Di nữa.

Chuyện này rốt cuộc cũng làm Diệp Quái gật đầu. Dù sao Huyền Di cũng có bản lĩnh, nếu tu sĩ núi Tĩnh Di sang đây, Đô Tiên Đạo nhà lão chưa chắc đã là đối thủ. Nay Huyền Di gặp chuyện, việc dòng chính núi Tĩnh Di rời núi đã thành hy vọng xa vời, sao có thể không coi là chuyện tốt?

Trò chuyện với Trường Tiêu vài câu, Diệp Quái lịch sự tiễn người đi. Trở lại bên bàn, lão âm u nhìn theo hướng Trường Tiêu rời đi, hồi lâu mới trầm giọng:

Nếu không phải 【Giáng Đầu Huyền Hồn】 quá khó tìm, chỉ có lão già này có được một phần ở Đẩu Huyền… thì ta cũng chẳng thèm bị lão uy hiếp thế này.

Chỉ tiếc đạo thống Đẩu Huyền của ta… quá nhiều thuật pháp mất hiệu lực và linh khí diệt tuyệt, nếu không nay cũng chẳng cần lăn lộn đến mức này… Đẩu Huyền động thiên vạn năm khó mở một lần, ai biết lần tới là khi nào? Không thể đứng đợi được.

Lão thở ra một hơi, day day lông mày, nghiến răng nói:

Còn về lão già kia, chắc chắn là cố ý… Phen này thù hận với Lý thị càng kết càng sâu rồi. Đợi đến ngày thực sự công khai trở mặt… cho dù lão không đưa gì… ta cũng phải giúp lão đối phó Lý gia thôi!

Bình tâm mà nói, Diệp Quái không muốn nhắm vào Lý thị. Một Lý thị đứng ra chắn trước Thanh Trì và Kim Vũ không phải là chuyện xấu, nhưng Trường Hề cứ một mực phá bĩnh bên trong, Trường Tiêu lại luôn ép buộc, khiến Diệp Quái rất khó chịu, nhưng lại không còn đường lui:

Có một số việc vẫn phải làm, kéo chân Lý Hi Minh lại, cố gắng hòa hoãn một chút. Chỉ cần Tư Bá Hưu chưa chết… đều không nên quá ép buộc hắn…

Lý thị kiêng dè Diệp Quái, nào ngờ vị Tử Phủ Chân nhân này của Đô Tiên Đạo cũng ôm lòng kiêng dè Lý thị… Thậm chí trận đánh vừa rồi lão cũng không dùng toàn lực, chỉ là đang ứng phó Trường Tiêu, thực hiện sứ mệnh câu giờ mà thôi.

Một khi ép Lý Hi Minh sang phía Tư Bá Hưu, ép Lý gia quay về Thanh Trì, thì vùng Giang Nam này ta cũng đừng hòng tơ tưởng lấy một mảnh… Tư Bá Hưu chắc chắn sẽ cố gắng để Lý gia dựa dẫm vào Thanh Trì, càng sẽ cường thế can thiệp. Tên đó mà tới, ta đến đồ ở Tiểu Thất Sơn cũng đừng mong chạm vào!!

Huống hồ… lão tử là tới Giang Bắc lập tông, không phải tới kết thù! Lý Hi Minh tên khốn đó chưa đầy trăm tuổi, nếu Lý Chu Nguy không xử lý tốt… thì càng khiến người ta bất an hơn…

Diệp Quái suy tính hồi lâu, rốt cuộc đặt chén ngọc xuống, rút pháp kiếm ra:

Giải quyết Khổng Hải Ứng chỉ có thể thông qua Huyền Diệu Quan. Giải quyết tên này không chỉ trừ được hậu họa cho ta, mà còn có thể ném chút cát vào mối quan hệ giữa Huyền Diệu và Vọng Nguyệt… Tố Miễn là kẻ thích dĩ hòa vi quý, việc này không khó.