Chương 1262: Khinh Miệt.

Bóng tối vô tận bao trùm thiên không, cửa thần quan ẩn hiện trong tầm mắt đang lùi xa vào bóng đêm với tốc độ nhanh hơn, thay vào đó là mặt trời lặn khổng lồ đang ẩn mình!

Xích Đoạn Tộc.

Sắc mặt Công Tôn Bi cũng chìm vào trong bóng tối.

Phải… Công Tôn Bi lão đích thị là thần thông giả đi ra từ Nhạn Môn, kinh qua nhiều trận đại chiến, kinh nghiệm phong phú, nhưng việc tu hành nơi cửa ải khổ hạnh cũng khiến lão thiếu đi một pháp bảo cực kỳ quan trọng để chế thắng khắc địch trong lúc đấu pháp:

Đạo hạnh.

Môn Tại Âm Tu Nghiệp Độn Pháp này là lão cầu xin từ đại tộc Hàn thị, khẩu quyết cũng do người nhà họ Hàn truyền thụ, lão chỉ đắc được cái vỏ mà không đắc được cái ruột — thậm chí vài câu nói của Lý Chu Nguy còn khiến lão có cảm giác vỡ lẽ đôi phần.

Tương tự, lão cũng cuối cùng đã hiểu vì sao Khất Đại Dạ vốn để tiêu giải thiên dương lại tỏ ra yếu ớt như vậy trước mặt Xích Đoạn Tộc.

Một tia minh ngộ khác cũng hiện lên trong lòng lão:

Có lời này, ta tất có thể tiến thêm một bước trên con đường Hy Khí.

Tiếc thay… không còn cơ hội nữa rồi.

Khuôn mặt chìm trong bóng tối đen kịt của lão cuối cùng cũng bừng sáng, phản chiếu trong đồng tử là thiên quang rực rỡ đến cực điểm!

Đó là một tòa thiên quan bằng gạch trắng lửa tím, hùng vĩ bá đạo từ trên trời giáng xuống.

Yết Thiên Môn!

Gương mặt Công Tôn Bi nhanh chóng sáng bừng lên, trắng xóa một mảnh. Vị tướng quân này siết chặt thanh huyết phủ trong tay, tia ý nghĩ rút lui cuối cùng cũng bị quét sạch khỏi trí óc, ánh mắt lạnh lẽo:

Chết thì chết thôi, hèn nhát mà chết sao bằng đánh đến chết!

Khất Đại Dạ không thể thoát khỏi huyết mạc này, nhưng không có nghĩa là loại thần thông nặng nề như Yết Thiên Môn cũng có thể dễ dàng chế ngự Hy Khí của lão!

Việc gấp tòng quyền, há quản vương mệnh!

Lão bước ra một bước, vệt thanh quang kia một lần nữa chiếu ra từ trên người lão, giống như xe ngựa của bậc huân quý trong màn đêm, lặng lẽ lái ra từ dưới thiên môn, phi nước đại trăm dặm, không lùi mà tiến, huyết phủ giơ cao, chỉ thẳng vào Lý Chu Nguy!

Hiên ngang giết tới.

Thế mới ra dáng chứ.

Lý Chu Nguy không giận mà mừng, đôi đồng tử vàng rực nhìn chằm chằm vào ánh sáng của Nghị Bát Tịch trên người Công Tôn Bi, không rời mắt, dường như đang tranh thủ thời gian ngắn ngủi này để suy đoán mọi đặc tính của đạo thần thông đó!

Đối với hắn, đây cũng là cơ hội hiếm có.

Dù là Hy Khí hay Quyết Âm, những thần thông đối địch này hắn càng quen thuộc, hành động sau này sẽ càng thong dong. Đôi khi một phán đoán nhỏ, một lần ứng phó chính xác, có thể ảnh hưởng đến cả đại cục, thậm chí có thể là tính mạng của Lý Hi Minh, Lý Khuyết Uyển cho đến các tu sĩ trên hồ!

Lúc này, vị Ngụy Vương đối mặt với Công Tôn Bi đang hùng hổ lao tới, những hình văn kỳ lân trên mặt liên tục nhảy múa, không tránh không né, dấn thân về phía trước, hai tay hoành trường kích lại, từ dưới lên trên, đỡ lấy huyết phủ!

Ầm vang!

Tiếng kim loại va chạm vang vọng trên đại mạc, nhưng đều bị ánh sáng màu huyết sắc khóa chặt, không thể truyền ra ngoài. Giống như mọi tu sĩ xuất thân khổ hạnh, tài nghệ khí giới của Công Tôn Bi cũng không thấp, giáp trụ trên người cũng là tâm huyết cả đời, nhưng đáng tiếc kẻ lão gặp phải lại là Lý Chu Nguy.

Nguyên Nga cùng Quân Đạp Nguy đồng thời vận chuyển, trường kích tỏa sáng lấp lánh, dưới áp lực khủng khiếp này không hề lay động nửa phân. Khuôn mặt vị Ngụy Vương gần ngay trước mắt, thần sắc bình thản, thậm chí tay phải ở đuôi kích còn buông ra nhanh như chớp!

Hắn một tay cầm kích, bàn tay còn lại vươn ra chộp thẳng vào cổ Công Tôn Bi!

Trong lòng Công Tôn Bi báo động dữ dội, ánh sáng Vị Khuyết Hoa sau lưng rực rỡ, vận chuyển hết mức, liên tục làm suy yếu thiên quang của Lý Chu Nguy, nhưng căn bản không ngăn nổi bàn tay to lớn kia.

Đột ngột khóa chặt yết hầu.

Trong khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy cảm thấy mình như đang chộp lấy một con độc xà trơn tuột, đang giãy giụa trong tay hắn với một lực lượng kinh người, chỉ trong chớp mắt đã thoát ra ngoài, chỉ để lại ánh sáng thần thông màu xanh, đốt cháy tay hắn kêu xèo xèo.

Pháp thân của Quân Đạp Nguy cũng không dễ dùng!

Công Tôn Bi có được thời cơ chiến đấu này, cuối cùng cũng thoát ra được, nhưng lão không hề rút lui mà ngưng tụ toàn bộ ánh sáng thần thông, chém trường phủ về phía cổ Lý Chu Nguy!

Nam tử không thèm để ý đến lão, ngôi sao Xung Dương Hạt giữa chân mày lóe sáng, nhất thời loạn tinh dao động, lưu quang rực rỡ, hắn đã biến mất tại chỗ, thay vào đó là một bức đồ lục mở ra, ánh sáng Minh Dương chảy tràn.

Công Tôn Bi cũng không sợ hãi, thần thông gia thân, Khất Đại Dạ hỗ trợ, nhẹ nhàng bước qua, nhưng không ngờ ảo ảnh xung quanh nổi lên tứ phía, ráng chiều rực rỡ, xích quang từ không hóa có, vây khốn lão tại chỗ. Chính là thần diệu Xu Hoán của Nguyên Nga.

Đạo thần diệu này lấy tượng từ Xích Đoạn Tộc, vì uy lực không đủ nổi bật nên số lần Lý Chu Nguy dùng đến chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng nay đối mặt với một Công Tôn Bi có thể thoát khỏi thiên quang, Xu Hoán lại phát huy tác dụng lớn, nhất thời vây khốn lão lại.

Lúc này Lý Chu Nguy đã hiện thân trên thiên không cao vợi, pháp ấn trong tay kết xong, ánh mắt lạnh lẽo, nhất thời cuồng phong quét qua, vệt ráng chiều cuối cùng giữa thiên địa rốt cuộc lặn xuống mặt đất.

Thiên mạc rủ xuống, ánh sáng duy nhất trên đại mạc biến mất, hoàn toàn rơi vào bóng tối vô tận, trong bóng tối này, lại có tiếng nhỏ giọt.

Vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ này nhất thời ngẩn ngơ trong bóng tối.

Lý Chu Nguy biến mất rồi.

Nói chính xác hơn, toàn bộ thiên địa màu huyết sắc của Xích Đoạn Tộc đều biến mất, trong linh thức của Công Tôn Bi là một mảnh mơ hồ, ngoài bóng tối chỉ có bóng tối. Điều này giống như một khoảnh khắc, lại giống như dài vô tận, khiến Công Tôn Bi trở nên mờ mịt.

Đây là thần thông gì?

Xích Đoạn Tộc sao? Chưa từng nghe thấy!

Nhưng khoảnh khắc tàn niệm trong đầu lão nảy sinh, cuối cùng cũng có một điểm màu xích hiện ra nơi chân trời, một điểm màu đỏ chảy tràn như giọt máu, vạch qua bầu trời đen kịt.

Giọt máu này như sao chổi, lại giống như mở màn cho thời loạn lạc, cắt bầu trời đen kịt làm hai nửa, để lộ bầu trời xám xịt phía sau, làn sương mù thấu trời chạm đất và — cửa Hoàn Toản ở phương xa!

Xích Đoạn Tộc đã giải khai!

Công Tôn Bi đã không còn đường thoát thân, theo bóng tối rút đi, ánh sáng vàng đen vô tận đã tuôn ra, hội tụ về đây.

Vẫn là Đế Kỳ Quang!

Thuật nghịch vị của Minh Dương này ập diện tới, Công Tôn Bi không còn thời gian lo chuyện khác, thần thông trên người liên tục chấn động, thời khắc nhắc nhở lão sát kiếp sắp đến!

Nhưng lão còn chưa kịp hành động, chỉ cảm thấy như có một chiếc búa nặng nề nện vào não bộ, trước mắt nảy ra một vùng màu sắc, hoa cả mắt, trong nháy mắt ý thức hỗn loạn, mờ mịt không biết làm sao.

Càn Dương Trạc!

Món linh bảo này quả thực lợi hại, dù Nghị Bát Tịch của lão đồng thời hưởng ứng, liên tục giảm bớt ảnh hưởng phải chịu, nhưng cũng bị khựng lại một nhịp, buộc phải vây khốn tại chỗ.

Vệt huyết quang sao chổi xẻ đôi Xích Đoạn Tộc kia đã giống như một giọt lệ, rơi xuống với tốc độ kinh người, lao thẳng về phía Công Tôn Bi!

Không xong rồi!

Xích Đoạn Tộc đã phai nhạt, toàn bộ cảnh tượng này hiển hiện ra, trong chớp mắt khiến tất cả thần thông đang đấu pháp xung quanh kinh động. Người tinh mắt đều nhìn ra được, Công Tôn Bi sắp gặp rắc rối lớn rồi.

Mau mau cứu lão!

Quả nhiên, thái quang lộng lẫy bừng sáng từ chân trời, ni cô kia hiển hóa thân hình kinh thiên động địa, hiên ngang ra tay, cũng chẳng kịp chờ đợi thời cơ chiến đấu gì nữa, thậm chí không dám tấn công Lý Chu Nguy mà lao thẳng về phía Công Tôn Bi!

Nhưng Lý Chu Nguy há lại không có phòng bị? Yết Thiên Môn đã chờ đợi từ lâu, đột ngột rực sáng, đập xuống như thiên thạch ngoài hành tinh, chặn đứng vị Ma Ha kia!

Và vệt huyết quang kia, giống như một dải màu dịu nhẹ, nhẹ nhàng phủ lên người Công Tôn Bi.

Vị chân nhân này tỉnh lại cực nhanh, khoảnh khắc huyết quang rơi xuống, thần thông được thúc phát đến cực hạn:

Nghị Bát Tịch!

Đạo thần thông lập nhiều kỳ công này một lần nữa rực sáng, dưới sự thúc đẩy bất chấp mọi giá của vị chân nhân này, thậm chí còn hiện ra đủ loại ảo ảnh, dường như có muôn vàn cung khuyết, thần thuộc quý trọng, kết đảng mưu lợi, không để đế hình gia thân, muốn như trước kia miễn trừ đi ánh sáng đang rơi xuống.

Nhưng huyết quang này không những không suy yếu, mà sát cơ thậm chí còn nặng nề hơn!

Nam tử kia chắp tay đứng đó, giọng nói u tĩnh lạnh lẽo, như quang như điện, soi sáng thiên địa:

Soán giết ở ta, Đế không tự miễn, lũ thuộc hạ nhỏ bé, hà tất bàn luận thêm!

Thần thông Xích Đoạn Tộc vốn là âm sở của Minh Dương, nhưng cũng là pháp môn tấn công, được gọi là lấy cái nặng của vạn thặng, quét sạch mọi khó khăn, là thần thông cực khó tu luyện trên thế gian, Lý Chu Nguy cũng phải tu luyện hai mươi năm mới viên mãn.

Mà Xích Đoạn Tộc viên mãn, khi thần thông rút đi, ánh sáng Hóa Nghiệp Thuần Âm đạt tới cực điểm, sẽ có ý nghĩa của Tàn Dương Sát Thương!

Nếu nói Xích Đoạn Tộc chưa viên mãn là rong ruổi thiên hạ, tích lũy sức mạnh vạn thặng để làm loạn, nên có Hóa Nghiệp Thuần Âm, hoặc thoát thân, hoặc giết địch; thì nay đã là từ vùng biên thùy vào kinh đô, kẻ soán ngôi sắp về cung, muốn cùng lúc giết sạch đảng phái cũ, đoạt lấy quân quyền rồi!

Đây chính là nguồn gốc khiến Xích Đoạn Tộc trở thành thần thông sát phạt.

Và Xích Đoạn Tộc thậm chí không bị Nghị Bát Tịch làm suy giảm!

Ánh mắt Lý Chu Nguy lạnh lẽo.

Trước đó!

Nghị Bát Tịch là đạo của thần tử quý tộc, khiến đế hình không thể gia thân, ngược lại làm vướng chân quân chủ; nhưng nay đã là quân phản nghịch, giết vua đoạt nước, quân vương còn chẳng thể tự bảo vệ mình, lấy ai mà bàn luận Nghị Bát Tịch với đảng phái cũ!

Ầm vang!

Dường như để minh chứng cho lời nói của hắn, điểm đỏ rực này rơi xuống, định vị bóng dáng Công Tôn Bi tại chỗ, xích quang ngập trời, nhấn chìm mọi cảnh tượng.

Mà phía bên kia thiên không, ánh sáng rực rỡ, thái quang lao tới, Thành Chì và Thôi Quyết Khâm một trước một sau, đã từ Tương Hương đến chi viện, hiên ngang ra tay từ trong Thái Hư, liên thủ chặn trước kim thân của ni cô kia.

Nhưng thần thông cũng được, Ma Ha cũng thế, đã không kịp để ý đến họ nữa, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía màu huyết sắc đang tan biến kia, một cảnh tượng khủng khiếp phơi bày trước mắt mọi người.

Công Tôn Bi đã quỳ gục trên cánh đồng hoang.

Vị tướng quân này cúi đầu, ôm ngực, máu tươi trong miệng không ngừng phun ra, thần thông trên người héo rũ đến cực điểm, dường như có một áp lực cực kỳ khủng khiếp giáng xuống, khiến lão quỳ gục tại chỗ, không thể cử động.

Công Tôn Bi ngẩng đầu lên.

Một dòng huyết lệ chảy xuống từ giữa chân mày, để lại những vết nứt màu vàng trên mặt lão, ráng chiều đã nhuộm đẫm hơn nửa khuôn mặt lão bằng những vết máu đỏ tươi, trông cực kỳ đáng sợ.

Luồng ý niệm tàn dương sát thương này lan tỏa khắp cơ thể lão, không chỉ làm tổn hại thần thông mà còn lờ mờ khiến tâm trí lão hôn trầm!

Giang Đầu Thủ và Tiêu Địa Tát thấy cảnh này, cùng lúc im lặng.

Xong rồi!

Không phải Giang Đầu Thủ lão tọa sơn quan hổ đấu, cố ý hại Công Tôn Bi — thực sự là quá nhanh! Công Tôn Bi tu Hy Khí, vậy mà trước mặt Lý Chu Nguy trong chớp mắt đã tan rã như quân vỡ trận, tính ra còn chưa tới một nén nhang!

Ầm vang!

Lại có tiếng động kinh thiên động địa, khí tức trên người Tiêu Địa Tát tăng vọt, cưỡng ép tiếp dẫn thái quang, đạp không mà lên, tỏa xuống vô số màu sắc rực rỡ. Giang Đầu Thủ thầm mắng một tiếng, chỉ cần một ý niệm động, đã có tên Liên Mẫn nổ tung giữa không trung!

Lại nghe thấy một câu lạnh lẽo thấu xương giữa không trung, vang dội đêm tối:

Công Tôn Bi! Vẫn còn những ngày ngươi muốn cư ngụ ở rừng Chiên Đàn mà không được đâu!

Tên Tiêu Địa Tát này ung dung cưỡi thái quang rời đi, vậy mà vẫn còn rảnh để mỉa mai lão một câu!

Tất cả Thích quang đồng loạt lóe lên, trời đất tối tăm, cát bay đá chạy. Những thần thông phía nam kẻ đuổi theo hoặc cười nhạo, kẻ cảnh giới đứng đó, hoặc kinh hãi ngẩn người tại chỗ, nhưng tất cả đều trở thành phông nền mờ nhạt.

Viện binh Đại Triệu bại một trận nhỏ trước cửa quan, nhưng chạm vào là tan, để lại một vị chân nhân quỳ gục dưới đất, rồi tranh nhau trốn về trong quan, không dám quay đầu nhìn về hướng đông.

Thậm chí còn đang thầm may mắn, đắc ý vì người bị để lại là Công Tôn Bi.

Lý Chu Nguy chỉ lặng lẽ đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn mọi màu sắc rút lui về phía tây, khí cơ trên người khóa chặt vị chân nhân đang quỳ dưới đất, ánh mắt không hề dao động.

Cho đến khi mọi thứ trở nên tĩnh lặng, không còn thái quang chiếu rọi, màn đêm đã sâu, bóng tối tĩnh lặng hiền hòa bao trùm đại địa, từng vị thần thông giả mặc nhiên hiện ra, như những vị thần treo lơ lửng trên thiên không.

Công Tôn Bi cũng không thấy lạ, lời nói của Tiêu Địa Tát cũng không khiến lão có bất kỳ hành động nào, khuôn mặt đẫm máu ngẩng lên, thất thần và thanh thản nhìn lên bầu trời.

Dù cho trong tầm mắt lão vẫn là một màu đỏ rực.

Một lát sau, mới nghe thấy Thường Vân u u nói:

Một đạo sát thương chi quang thật tốt, Công Tôn Bi… ngươi không tránh kịp, cũng coi như chết xứng đáng rồi!

Lý Chu Nguy liếc nhìn lão một cái với ý vị không rõ ràng.

Đúng là người nhà họ Trương… nhãn lực thật tốt.

Đạo sát thương chi ý này hiển lộ lúc Xích Đoạn Tộc rút đi, một khi hiển lộ tất phải có kẻ bị giết, nếu đánh hụt thì uy năng sẽ giảm mạnh, còn không thể có lại được ánh sáng Hóa Nghiệp Thuần Âm!

Lý thị không phải lần đầu tiếp xúc, phân quang của Hoa Dương Vương Việt mà Lý Hi Minh đắc được từ sớm đã có một phần thần diệu trong đó — ưu khuyết điểm giống nhau, đều cùng một nguồn gốc.

Hắn vì thế mới để dành Càn Dương Trạc đến phút cuối mới dùng!

Công Tôn Bi phía dưới tự nhiên là không nghe ra được, hoặc là dù có nghe ra hay không cũng chẳng quan trọng nữa rồi, lão vẫn ngẩng cao đầu, để mặc ánh sáng màu huyết sắc lãng đãng trên mặt, linh bảo bao trùm tới, cắt đứt liên lạc của lão với Thái Hư.

Không nói một lời.

Chư tu sĩ đều là thân tín của Lý thị, lúc này tự nhiên giữ im lặng, duy chỉ có Dữu Tức trong lòng kinh hãi — lão tình cờ quen biết Công Tôn Bi, cũng biết thực lực của người này, cộng thêm sự khắc chế giữa các đạo thống, dù thế nào cũng không đến mức thất bại trong chớp mắt như vậy…

Thậm chí còn nhanh hơn cả hai người Khương Phụ Võng không bao nhiêu!

Bấy lâu nay, Dữu Tức đều ỷ vào thần thông của mình, tự nhiên đắc ý, không cần lo lắng tính mạng, nếu không phải cả nhà ở Nhữ Châu, lão căn bản cũng không thể dốc toàn lực trong trận đại chiến này!

Lúc này lão lần đầu tiên nảy sinh nghi ngờ về việc liệu mình có thể sống sót dưới tay vị Ngụy Vương này hay không, lúc này mới muộn màng cảm thấy vừa kinh vừa sợ:

May mà không khước từ Ngụy Vương — nếu chỉ cần một niệm sai lầm, người quỳ ở Nhữ Châu e là ta rồi!

Dữu Tức vốn quen thân Công Tôn Bi, nghĩ đến đây lại có cảm giác môi hở răng lạnh, hơi hạ mày nói:

Công Tôn tướng quân……

Nhưng rốt cuộc thân phận không đúng, lão chỉ thốt ra bốn chữ này rồi lại thở dài quay đầu, lùi lại không nói gì thêm.

Thiên hạ đã đổi thay rồi… thiên hạ đã đổi thay rồi… trên hồ Hàm vừa mới chết hai người, nay trước cửa Hoàn Toản lại sắp có một người ngã xuống… những năm gần đây mọi sự ngã xuống của thần thông giả đều có liên quan đến vị này!

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này vẫn nhìn chằm chằm vào nơi Tiêu Địa Tát vừa đi xa, lờ mờ cau mày, rõ ràng câu nói kia cũng lọt vào tai hắn, hắn khẽ nói:

Hận vì không sớm quy hàng Thích giáo sao?

Công Tôn Bi nghe thấy giọng hắn, cuối cùng cũng có chút phản ứng, giọng khàn khàn cười nói:

Ta năm xưa có một chí hữu, tu theo Thích đạo, cùng ta tu hành ở Yến Môn. Hắn tuấn sảng bất quần, đọc rộng hiểu nhiều, chỉ điểm ta tu đạo, nói rằng cơ duyên nằm ở Minh Dương, ta vì thế mới bước ra khỏi vùng đại mạc khổ hạnh đó, nhập thế nhập triều. Ngụy Vương nếu hỏi ta có tâm quy hàng Thích giáo hay không……

Môi lão hơi mấp máy, trong lòng không biết đang nghĩ gì, vậy mà thẳng thắn nói:

Ít nhất là đã từng có.

Công Tôn Bi dường như đã dịu lại đôi chút, lão nhấc thanh huyết phủ lên để chống xuống đất, ho ra ít máu, trạng thái đã tốt hơn nhiều. Nhưng cục diện hiện tại, dù là lúc lão toàn thịnh cũng không thể bước ra ngoài được nữa, lão không hy vọng gì, chỉ thản nhiên nói:

Nhưng không nói tới chữ hận được.

Chí hữu quy hàng Từ Bi, từ đó quên tình quên ân, quên mình quên người, tự nhiên không gặp ta. Còn ta… ta vốn là hào hiệp Yến Môn, thần thông thành đạt liền dấn thân vào triều dã, thấy nhiều nhơ nhuốc… hạng như Tiêu Địa Tát, Giang Đầu Thủ, ta hổ thẹn không muốn đứng cùng hàng, mà con đường chính thống, dù là Tiên hay Thích đều hổ thẹn không muốn thu nhận ta vào cửa…

Màu đỏ trong mắt lão dần nhạt đi, hóa thành huyết lệ chảy xuống, để lộ đôi mắt mịt mù:

Lúc múa kiếm hành hiệp ở Yến Môn, ta là niềm hy vọng của cả môn phái, giữ nhà hộ quốc, giết sạch Bắc Di, đắc ý phi thường. Nơi đó nhỏ bé, những nhân vật hạng nhất gặp ta cũng chỉ biết thở dài bất lực… Sau này thần thông dần thành, mới biết càn khôn rộng lớn, thân phận hèn mọn, mới biết trời đất mịt mù, làm nhụt chí anh hùng!

Còn ta, tiến có họa sát thân, lùi có nguy diệt môn… Hào hiệp? Không còn là nữa rồi, một con chó săn quân cờ, một tướng quân hèn nhát của hàn môn, một con chó mất nhà, bàng hoàng không yên, chẳng biết nơi nào dung thân…

Ngụy Vương — hãy giết ta đi!

Lão tự giễu cười một tiếng, chảy hết huyết lệ, chậm rãi nhắm mắt lại, khen rằng:

Thiên hạ tự có những nhân vật khiến ta phải thở dài bất lực, chết trong tay Ngụy Vương, cũng không mất công trèo cao kết liễu dưới tay một vị kiêu hùng!!