Chương 291: Không Thể Trở Về Nam.

Đạo hữu cứu ta…

Giao ra bảo dược!

*…*

Lý Huyền Lĩnh đã quyết tâm trở về phương Nam, lập tức một mạch bay thẳng về hướng nam. Suốt dọc đường, cảnh tượng hỗn loạn không ngừng: lúc thì tiên ma giao chiến, bảo dược xuất thế; lúc thì Thích tu hàng yêu, đôi bên đều thương tổn… nhìn qua đều là những cơ hội có thể mượn gió bẻ măng. Đáng tiếc, lòng Lý Huyền Lĩnh như tên bay về cố hương, chỉ cắm đầu lao về phía nam, không chịu dừng lại dù một khắc.

Trong gia tộc Lý gia, Lý Huyền Lĩnh có tạo nghệ sâu nhất trong *Việt Hà Thoan Lưu Bộ*, nên suốt chặng đường phi độn, y như lá trúc khẽ chạm mặt nước, thoát khỏi mọi hiểm nguy. Chẳng mấy chốc, hắn đã đến con sông lớn tại biên giới Từ quốc. Sóng lớn cuồn cuộn đổ về, bọt nước trắng xóa vỗ vào bờ, từng lớp từng lớp, trong vắt lấp lánh, cảnh sắc hùng vĩ khiến lòng người rung động.

Con sông lớn này phân chia nam bắc, thủy thế cuồn cuộn, là một trong những nơi tụ thủy khí mạnh nhất trong thiên hạ. Thượng nguồn thâm nhập vào Triệu quốc, quanh co uốn khúc, đến núi Lạc Hà thì quay đầu, rồi lại đổ vào lãnh thổ Ngô quốc, được mệnh danh là Thủy tổ của phương Nam. Lý Huyền Lĩnh tu hành *Giang Hà Nhất Khí Quyết*, vốn là loại tu sĩ lấy đại giang đại hà làm gốc, trước cảnh tượng này, không nhịn được dừng chân chiêm ngưỡng.

Giang hà mênh mông…

Lúc ngược lên phía bắc, Lý Huyền Lĩnh từng đi ngang con sông này, không kìm được ở lại tu luyện vài ngày, tâm thần khoáng đạt, tu vi tiến bộ rõ rệt, nên đã từng thấy qua cảnh sắc này. Giờ đây nhìn lại, trong lòng vẫn dậy sóng khó kìm nén. Trong lòng chợt động, hắn đáp xuống bờ sông, nhìn dòng nước màu xanh nhạt cuồn cuộn chảy về đông, càng cảm thấy bản thân nhỏ bé.

Thế cuộc nhân sinh, tựa như dòng sông lớn này cuồn cuộn, thân bất do kỷ.

Lý Huyền Lĩnh nhớ lại chuyến hành trình lên phía bắc lần này. Ban đầu chỉ định quanh quẩn ở Từ quốc, nhưng ý nghĩ muốn đến núi Lạc Hà lại vô căn cứ nảy sinh. Khởi tâm động niệm tựa như sơn băng hải tiếu, không hiểu sao đã vượt qua Từ quốc, tiến vào địa giới Triệu quốc.

Nếu không bị cái tên Pháp Huệ kia ngăn cản, ta vẫn còn chìm đắm trong ý niệm ấy không thể tự thoát… rốt cuộc là ta muốn đi, hay là có một vị Tử Phủ nào đó, một vị Ma Ha nào đó đang mong mỏi ta đi…

Lý Huyền Lĩnh chợt cảm thấy lạnh sống lưng. Bóng tay to lớn bày mưu tính kế giữa trời đất như phủ xuống, khiến hắn run rẩy. Những cảnh hỗn loạn dọc đường càng khiến hắn xác nhận khả năng này, càng thêm khiếp sợ.

Cái gì bảo dược xuất thế, cái gì Thích tu hàng yêu… e rằng đều là ảo cảnh được dựng lên có chủ ý, muốn dụ ta tiếp tục đi về phía bắc!!

Lý Huyền Lĩnh vừa thầm nghĩ, vừa men theo bờ sông đi một đoạn, trước mắt bỗng hiện ra một tảng đá ngầm lớn. Trên tảng đá, một lão ông mặc áo tơi đang ngồi đó. Bộ áo tơi màu nâu đen ướt sũng nhỏ giọt nước, ông ta âm thầm nắm một mớ lưới đánh cá rối bời, kiên nhẫn gỡ từng mối.

Dưới tấm áo tơi nâu đen là một đôi mắt sắc bén, nhìn thẳng vào Lý Huyền Lĩnh đang bước tới, khiến hắn giật mình khựng lại.

Sự may mắn trong lòng Lý Huyền Lĩnh còn chưa kịp tan biến, một nỗi kinh hãi sâu sắc đã trào dâng, đầu óc vang lên một tiếng bùm, trong bụng thầm kêu: Trúng thuật rồi!

Lý Huyền Lĩnh lập tức vận chuyển pháp lực, còn chưa kịp phi độn rời đi, lão ông kia đã cất giọng sang sảng:

Tiểu tử! Khỏi cần đi về nam nữa!

Lý Huyền Lĩnh vừa bay khỏi mặt đất một thước, đã bị áp chế cứng ngắc trở lại, tay chân không nhúc nhích được, toàn thân chỉ có mồm miệng là cử động được, thất thanh:

Tử Phủ chân nhân!

Tiểu tử tâm chí thật tốt. Trên đường đi, bọn ta đã dùng hết mỹ nữ yêu ma, tài vật bảo bối, mà không thể làm ngươi dao động một phần…

Người đánh cá kia lại cúi đầu xuống, nhìn chăm chú vào mớ lưới rối trong tay, ôn hòa nói:

Chỉ đành ta phải tự mình ra tay, chặn ngươi lại.

Lý Huyền Lĩnh không thể động đậy, chỉ đành há miệng, nói giọng nặng nề:

Vãn bối chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, tiền bối là đại năng tiên tu, hà tất phải tốn công tính toán một tiểu tu như vãn bối…

Lão đánh cá ha ha cười một tiếng, nhìn Lý Huyền Lĩnh một cái thật kỹ, đáp:

Trong ván cờ này, bọn ta cũng đã mưu tính mấy chục năm, không thể sai sót. Khó khăn lắm mới dụ được ngươi lên bắc, ai ngờ tiểu tử ngươi cẩn trọng như vậy. Vốn đâu cần phiền phức thế này.

Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy quanh người nhẹ nhõm, vị chân nhân này đã cởi bỏ trói buộc. Tự biết không có đường thoát, hắn đành ngồi xếp bằng xuống đất một cách phóng khoáng, thất thần nói:

Nếu vãn bối đoán không sai, chư vị mưu tính là phụ thân của tại hạ, Huyền Lĩnh chỉ là một cái mồi thôi phải không?

Vị Tử Phủ này lắc đầu, liếc hắn một cái, cười nói:

Không đúng. Phụ thân của ngươi cũng chỉ là mồi.

Lý Huyền Lĩnh cảm thấy một luồng hàn ý bốc lên sống lưng, há miệng, giọng khàn khàn nói:

Chỉ là phụ thân tại hạ vốn cẩn trọng, e rằng khó làm chư vị hài lòng.

Vị Tử Phủ lại lắc đầu, giọng ôn hòa:

Lý Thông Nhai không thể không đến. Hắn đã có linh cảm, bằng không đã không ngồi im trên núi Lê Kinh.

Người này thở dài một hơi, trên mặt hiện lên vẻ khâm phục, nói nhẹ nhàng:

Bọn ta Tử Phủ ngồi xem mây gió mấy trăm năm, loại nhân vật nào chưa từng thấy? Không thể không nói, cái tên Lý Thông Nhai này là một nhân vật, chỉ tiếc không đủ độc ác tàn nhẫn, không buông bỏ được gia tộc và nguyên tắc, đành phải ngồi chờ chết.

Lý Huyền Lĩnh trầm mặc một lúc, nắm chặt thanh trường kiếm ở eo, trong mắt thoáng có ánh sáng long lanh, mặt đỏ bừng, hỏi:

Nếu phụ tử chúng tôi đều tuân mệnh đi chết, liệu Lý thị của tôi có được một đêm ngủ yên không?

Lão đánh cá nhìn hắn thật sâu, vỗ tay, đáp:

Yêu động Đại Lê Sơn và Tiêu Sơ Đình đều sẽ bảo hộ nhà ngươi, Lý gia sẽ không có việc gì.

Lý Huyền Lĩnh thở ra một hơi dài, còn muốn hỏi thêm, vị Tử Phủ kia vung tay lên, thấp giọng:

Đủ rồi! Ta xem trên mặt phụ thân ngươi mà đáp lời ngươi hai câu, ngươi còn lải nhải mãi. Đi đi, lên núi Lạc Hà đi!

Lý Huyền Lĩnh mím môi, trong lòng thở dài, hướng người này thi lễ một cái, rồi phi độn về phía bắc.

Để lại vị tu sĩ Tử Phủ kia một mình thu xếp mớ lưới, lẩm bẩm chửi bới:

Quỷ quái gì thế này, ngay cả vận mệnh một tu sĩ Luyện Khí cũng không nắm giữ được! Còn phải ta tự ra tay…

*…*

Cái lạnh mùa đông dần dần tràn về. Tin tức Tiêu Ung Linh đột phá truyền đến phường thị, Lý Huyền Tuyên chuẩn bị một món lễ vật không lớn không nhỏ, tự mình lên Quán Vân Phong chúc mừng Tiêu Ung Linh.

Tiêu Ung Linh đột phá Trúc Cơ, khí thế hăng hái, nhìn hắn với ánh mắt phức tạp, tiếp nhận chiếc hộp ngọc trên án, linh thức quét qua liền nhận ra linh dược bên trong thuộc hàng cực phẩm trong cấp Luyện Khí, hơi gật đầu, chỉ đáp:

Có tâm rồi.

Đa tạ tiền bối những năm qua chiếu cố…

Những năm này Lý Huyền Tuyên kinh doanh trong phường thị, Tiêu Ung Linh trấn thủ ở đó, thật sự giúp đỡ không ít, lúc này tự nhiên đầy lòng biết ơn, cung kính đáp lời.

Tiêu Ung Linh nghe vậy, hơi ngập ngừng, khó kìm lòng mà xoa xoa chiếc ly ngọc trước mặt, hình như muốn nói lại thôi, dừng hơn mười hơi thở, hơi chán nản vẫy tay, chỉ vào nam tử áo trắng ôm cây trường côn đứng một bên, nói:

Sau khi ta rời đi, sẽ do Như Dự trấn thủ phường thị. Nhà ngươi nếu có việc gì quan trọng, cứ tìm hắn.

Bái kiến đại nhân!

Lý Huyền Tuyên vội vàng chắp tay. Tiêu Như Dự một bên khẽ mỉm cười, hiện giờ cũng có tu vi Luyện Khí tầng tám, nhẹ giọng nói:

Ta với Huyền Phong huynh giao tình không ít, không cần khách khí như vậy, cứ gọi ta là Như Dự là được.

Hai người trao đổi vài câu, Lý Huyền Tuyên liền chắp tay lui xuống. Tiêu Ung Linh nhíu mày, trong thần sắc thoáng có chút hổ thẹn, nhìn theo bóng lưng Lý Huyền Tuyên rời đi, mệt mỏi nói:

Lý Huyền Lĩnh phần lớn đã đến phương bắc rồi. Các vị Tử Phủ đang cờ bạc… ta không tiện nói rõ. Lão tổ đã hết sức uyển chuyển, nhưng vẫn nhận kết quả như vậy, khiến ta có lỗi với Lý Thông Nhai.

Chuyện này cũng là bất lực.

Tiêu Như Dự trông chín chắn hơn nhiều, ánh mắt càng thêm kiên nghị, giọng nói cũng trầm trọng hẳn, mở miệng:

Tiêu gia chúng ta… đã nhân nghĩa tận tình rồi…

Tiêu Ung Linh khổ sở cười một tiếng, đáp:

Ai mà biết được… bây giờ như vậy là tốt nhất. Trên Vọng Nguyệt Hồ không có gia tộc nào có thể độc đại. Đợi chuyện này qua đi, đám Tử Phủ kia cũng có thể yên ổn chút, để bọn ta khỏi phải ngày ngày lo sợ hãi hùng.