Chương 1474: Không Vị.

Liên Hoa Tự.

Những ngôi tự viện nguy nga tráng lệ sừng sững trên mặt đất, khói hương nghi ngút. Dòng nước trong hồ sữa ở giữa sóng sánh lấp lánh, một vị thanh niên hòa thượng đang chắp tay sau lưng đứng bên bờ hồ, nét mặt lộ vẻ đăm chiêu.

Y đứng đợi bên hồ một lúc lâu, cuối cùng cũng thấy sư huynh hiển hóa bước ra. Pháp thân mới đúc lại đã mang theo vài phần uy thế. Lão mỉm cười vỗ vai y, hỏi:

Sư đệ… chuyện gì thế?

Lời nói của Minh Táng khiến Minh Huệ nhướng mày. Hòa thượng này khựng lại một lát, đột nhiên hỏi:

Sư huynh, huynh có muốn làm Lượng Lực không?

Lời này tựa như một cú nện búa ngàn cân, khiến Minh Táng giật nảy mình tại chỗ, kinh hãi thốt lên:

Sư đệ! Những lời này tuyệt đối không được nói bậy bạ! Lượng Lực… Lượng Lực tuy đã bế quan nhiều năm, nhưng vẫn chưa vẫn lạc. Cho dù có xảy ra bề gì, cũng nên do Sư tôn tiếp quản… Tuyệt đối không được nảy sinh tà tâm đó!

Minh Huệ sững người, nhưng ngay lập tức phản ứng lại, cười nói:

Lượng Lực của Không Vô Đạo.

Minh Táng ngập ngừng muốn nói lại thôi, biểu cảm trên mặt thoắt cái trở nên khó dò.

Có Ma Ha nào lại không muốn làm Lượng Lực, tự xưng bá một phương, truyền bá giáo lý mà mình tâm đắc chứ? Năm xưa Cẩn Liên từng dùng việc này để vẽ ra một miếng bánh béo bở cho lão, khiến Minh Táng động tâm không thôi. Đến nay sức cám dỗ ấy vẫn còn mạnh mẽ, khiến vị hòa thượng này chìm vào im lặng.

Lão biết vị tiểu sư đệ này xưa nay luôn mưu kế đa đoan, tuyệt đối không phải chỉ nói mồm. Sau một hồi nín lặng, quả nhiên nghe Minh Huệ hạ giọng nói:

Truyền thừa của Không Vô… Tuy đang nằm trong tay Ngụy Vương, nhưng sư đệ có cách để đổi lấy. Hiện tại việc cần làm vô phi là giết Già Lư…

Minh Táng do dự lắc đầu, nói:

Ta hiểu… nhưng Già Lư hiện đang ở ngay dưới mí mắt Khổng Tước, làm sao giết được?

Minh Huệ cười nhạt, nói:

Sư huynh tưởng vì sao lúc đó đệ lại hòa giải với Nhân Thế Già? Chính là để bán cho hắn một ân tình, chỉ chờ đến ngày hôm nay mà thôi… Già Lư… hắn ta sẽ lấy danh nghĩa viếng thăm để kéo xuống phương nam… Ngụy Vương bên đó… Đệ cũng đã sắp xếp ổn thỏa rồi…

Ánh mắt Minh Táng khẽ biến đổi, làm sao có thể không hiểu ngụ ý của y, giọng nói cũng nhỏ đi vài phần, kinh hãi thốt lên:

Đệ to gan thật đấy!

Sư huynh!

Minh Huệ gắt gao nhìn chằm chằm lão, nói:

Sư huynh lẽ nào còn chưa nhìn rõ sao! Trung Nguyên… Ngụy Vương nhất quyết phải giành được. Bọn ta đã bị chư Thích chán ghét… Nếu không sớm tìm chỗ dựa vững chắc, sau này biết nương náu ở Ngụy Thổ thế nào!

Nghe được ngụ ý trong đó, Minh Táng càng thêm khó tin. Lão chắp tay sau lưng đi loanh quanh vài vòng, hỏi:

Đệ tìm được chỗ dựa nào? Lý Hi Minh? Hay là Lý Giáng Thiên!

Dưới ánh mắt khiếp vía của lão, ánh mắt của sư đệ khẽ chớp động, đáp:

Chuyện này thì không phiền sư huynh bận tâm… Tóm lại… Mọi chuyện đã muộn rồi, chức Không Vô Lượng Lực này… Sư huynh làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm!

Nghe xong câu cuối cùng này của y, tim Minh Táng đập bình bịch. Chẳng hiểu sao lại có thêm vài phần vui mừng. Nhưng ngoài mặt vẫn luôn giữ vẻ nghiêm nghị, dậm chân mắng:

Minh Mạnh! Đệ cũng cút ra đây cho ta!

Không lâu sau, liền thấy một hòa thượng vội vã chạy đến. Lắng nghe một hồi, nét mặt không khỏi kinh ngạc tột độ, nhưng vẫn mơ hồ lộ ra vẻ vui mừng, nói:

Chúc mừng sư huynh nha!

Minh Táng nhất thời nghẹn lời, đành phải quay đầu mắng Minh Huệ:

Đệ… đệ gây ra chuyện tày đình nhường này, cư nhiên không thèm hó hé với bọn ta một tiếng! Chuyện này mà truyền đến Đại Dương Sơn, bọn ta phải ăn nói làm sao!

Minh Huệ chỉ mỉm cười không đáp. Minh Mạnh thì ánh mắt sáng rực, nói:

Không cần phải ăn nói! Lúc trước bọn ta không có đường nào để tiếp cận Minh Dương. Nhưng nay uy thế của Khổng Tước đang độ hưng thịnh, các đạo đều đang kiêng dè ngài ấy, càng sợ Không Vô bị ngài ấy thâu tóm vào tay. Bọn ta tạo ra một trận hỗn loạn này, tháo gỡ Không Vô Đạo ra, cho dù là Pháp Giới – kẻ đang đứng chung một chiến tuyến với Đại Dục Đạo – cũng sẽ âm thầm thở phào nhẹ nhõm!

Sư huynh! Đây là cơ hội trời ban hàng trăm năm mới có một đấy!

Minh Táng bị y thuyết phục đến khô cả miệng, nhất thời không biết phải đối đáp ra sao. Lão chắp tay sau lưng lượn một vòng quanh hồ sữa, chép miệng:

Sư tôn… Sư tôn lại đang trong giai đoạn then chốt…

Minh Huệ lúc này mới vội vàng đi xuống, nghe hòa thượng cấp dưới bẩm báo xong, cười nói:

Phương Bắc có tin truyền tới rồi! Nói là Nhân Thế Già muốn tới viếng thăm, hy vọng chúng ta có thể góp một phần sức lực trong trận đại chiến này…

Minh Táng hiểu ngay chuyện này đã nắm chắc tám chín phần, thở dài một hơi thườn thượt, nói:

Các đệ… Các người… Thật tình! Thế này bảo ta làm sao đối mặt!

Thế là liền quay đầu lại, mặt không đổi sắc, nói:

Già Lư này có thần diệu gì? Ngụy Vương dẫu có lợi hại, chúng ta cũng phải đứng bên cạnh trông chừng, bảo đảm hắn phải bị đánh chết trong một hơi. Nhược bằng lỡ có bề gì, ngươi và ta còn phải đích thân ra tay.

Minh Huệ và Minh Mạnh đưa mắt nhìn nhau, cười lớn, nói:

Đám sư đệ tự nhiên hiểu rõ, nếu để hắn may mắn sống sót trốn thoát, chỉ e hậu họa khôn lường!

Mặt đất mênh mông, núi non sừng sững. Phía tây Thái Hành Sơn, phía bắc Lương Xuyên, có vài ngọn núi nhỏ đứng thẳng. Ngày thường toàn là miếu nhỏ chùa con, nay lại mọc lên vô số đại điện. Từng lầu các được dựng lên, trên đó có một tên hòa thượng da đỏ bước ra.

Bên cạnh tên hòa thượng này có mãnh hổ vây quanh, thân hình to lớn, uy phong lẫm liệt. Lão cưỡi mây bay xuống, trông thấy hòa thượng trẻ tuổi kia, lập tức khom lưng, nịnh nọt cúi mình thưa:

Bái kiến đại nhân!

Hòa thượng trẻ tuổi này, tự nhiên là Ma Ha Hư Vọng thế hệ mới của Không Vô Đạo. Đối diện với một Liên Mẫn như Xích La – kẻ vĩnh viễn không còn cơ hội ngóc đầu lên nổi – chỉ khẽ hất cằm, nói:

Ừ… Nghe nói tiền bối Nhân Thế Già đến thăm, Lượng Lực có dặn, ngươi vừa lướt qua mấy địa giới, lấy chút lương thảo thượng hạng ra đây tiếp đãi.

Xích La trong lòng lạnh lẽo — Đối diện với một Lượng Lực không hề sủng ái mình, hắn hiển nhiên là bị bóc lột sạch sành sanh. Việc cướp bóc địa giới kia đã xảy ra từ thuở nảo thuở nào rồi, cứ về là lại bị bóc lột. Nhưng hôm nay hắn chỉ thầm cười nhạt, ngoài mặt vẫn tỏ ra cung kính, lấy đồ ra, đi theo Hư Vọng vào trong đại điện.

Quả nhiên, ngàn con mắt lấp lánh ở phía trên, lão già Già Lư kia đang ngồi chễm chệ, khuôn mặt mang theo nụ cười có chút khúm núm. Nhân Thế Già ở bên cạnh thì nghểnh đầu lên, tỏ ra vài phần kiêu ngạo.

Địa vị của Già Lư vốn đã thấp hơn hắn một bậc, nay Đại Dục lại hiển hách, Nhân Thế Già liền càng thêm ngông cuồng. Chỉ thấy người bước vào, trao đổi ánh mắt chớp nhoáng với tên hòa thượng da đỏ, mọi chuyện đều đã được thấu tỏ trong thinh lặng.

Trong lòng Xích La khẽ động, bưng mâm thức ăn dâng lên. Nhân Thế Già liếc hắn một cái, vẫy tay ra hiệu có vẻ mất kiên nhẫn, nói:

Ngươi ở lại đây hầu hạ, những kẻ khác cút ra xa một chút!

Đám người Hư Vọng ở phía sau như được đại xá, đồng loạt lui ra ngoài. Già Lư thấy hắn tự ý qua mặt, sắc mặt hơi biến đổi, nhưng đang ăn nhờ ở đậu, đành phải cúi đầu cười bồi nói:

Đạo hữu lần này tới……

Nhân Thế Già không nể nang gì, nói thẳng:

Chư vị đại đức trong đạo ta đều lo lắng cho ngươi, chỉ e ngươi không dốc sức, đặc biệt cử ta tới đây để giám sát!

Già Lư khẽ biến sắc hỏi:

Không biết… thu xếp cho tiểu tăng tới nơi nào?

Nhân Thế Già cười khẩy:

Những nơi khác không cần đến ngươi, cứ đi theo ta là được. Mấy ngày nay ta nán lại trong điện một lát, sắp phải tới Thiện Lạc Đạo. Nếu ngươi biết điều, thì cùng đi với ta, coi như là bồi tội với Thiện Lạc vì những chuyện năm xưa!

Nói rồi cứ thế đứng dậy, phất tay áo rời đi. Già Lư cũng là một vị Lượng Lực, bị hắn sỉ nhục như vậy, tuy trên mặt không biểu lộ cảm xúc gì, nhưng đợi khi Nhân Thế Già rời đi, cửa điện vừa đóng lại, ngàn con mắt kia cuối cùng cũng bắn ra tia nhìn độc địa, lạnh lẽo vô cùng!

Giỏi cho tên man di nhà ngươi, cư nhiên dám coi ta như trâu bò mà sai khiến!

Trong thâm tâm Già Lư cực kỳ khinh bỉ hắn, huống hồ còn bắt mình đi bưng bô cho Liên Hoa Tự, lại càng thêm căm hận. Ánh mắt sắc như điện, cười khẩy một tiếng. Cuối cùng cũng nghe thấy Xích La bên cạnh rụt rè nâng mí mắt lên, hạ giọng nói:

Lượng Lực… tiểu nhân thấy…. vẫn là nên đi thôi…

Già Lư thấy hắn đột nhiên lên tiếng, thực sự ngẩn người, ánh sáng trong mắt trở nên hung ác:

Ngươi to gan thật đấy!

Xích La đánh bịch một tiếng quỳ sụp xuống. Hắn là người sống lâu năm trong Thích Thổ, nghe mấy chữ này, biết lão già trong lòng đang do dự, bất quá là không kéo mặt mũi xuống được, khóc lóc nói:

Tiểu nhân thực lòng nghĩ cho đại nhân. Chuyện Minh Dương liên quan đến mạng sống, sao có thể dễ dàng đưa ra quyết định. Lạc Hạ quả thực có thể thành công sao? Vị… vị Bạch Kỳ Lân kia đã bao lần làm ra những chuyện ngoài dự kiến rồi? Đại Dục ở Lạc Hạ vô phi cũng chỉ có một mình Tước Lý Ngư, lỡ như thực sự xảy ra chuyện gì, nói rút lui là rút lui ngay…

Nhưng đại nhân thì sao? Bạch Kỳ Lân căm hận Liễu Không vô đạo, một khi xảy ra biến cố, Hư Vọng còn có tiền duyên giúp Lý gia lật đổ Thanh Trì, nhưng đại nhân và ta… làm sao còn đường sống…

Hắn khóc nấc lên không thành tiếng. Sắc mặt Già Lư khẽ đổi, vẻ lạnh lùng trên mặt đã dịu đi rất nhiều, u u nói:

Ta há lại không biết, nhưng trốn sau Lạc Hạ, nấp trong Lương Xuyên Sơn, chẳng phải an toàn hơn rất nhiều sao?!

Xích La đáp:

Đại nhân đến nay vẫn chưa nhìn rõ sao! Kỳ Lân dụng binh dùng kỳ mưu, trận Quyên Thành, phá trước là Giác Sơn, ba ải một núi, diệt trước là Đàn Sơn. Thiên la địa võng bủa vây Lạc Hạ, hắn chưa chắc đã chui đầu vào! Đại nhân cách Lương Xuyên Sơn chỉ một bước chân, hãy suy nghĩ cho kỹ!

Xích La đã sớm biết Ngụy Vương sẽ dời binh, giờ phút này phân tích đâu ra đấy. Già Lư lập tức biến sắc, rõ ràng đã bị câu nói này của hắn chọc trúng tim đen. Xích La liền đem những lời Minh Huệ dặn dò thuật lại, nói tiếp:

Mà vị đại nhân Nhân Thế Già này năm xưa làm thế nào để đông sơn tái khởi? Chính là nhờ việc hóa giải mối hiềm khích giữa Đại Dục và Thiện Lạc. Trung Nguyên hỗn chiến không ngừng, nếu có thể được Thiện Lạc Đạo tương trợ, cho dù là đại nhân Tước Lý Ngư cũng phải ngầm thở phào nhẹ nhõm. Nhân Thế Già nhìn thấu điểm này, cho nên mới đi nịnh bợ Thiện Lạc Đạo… Nhưng xét theo khía cạnh ngược lại… chẳng phải cũng như vậy sao?

Hắn nói:

Ngụy Vương năm xưa đại chiến ở Thuần Thành, Thiện Lạc Đạo liên tục âm thầm tương trợ, khoanh tay đứng nhìn, chứng tỏ đã có giao dịch ngầm. Ngụy Vương lần này cho dù đánh ai… cũng sẽ không đánh Thiện Lạc – kẻ vẫn luôn thiên vị mình… Đại nhân nếu tới đó, chí ít cũng có thể gắng gượng qua được đợt này!

Hắn cúi đầu, lén lút nói:

Chưa biết chừng… vị đại nhân Nhân Thế Già này, cũng là vì muốn lánh mặt Kỳ Lân, nên mới nhân cơ hội này trốn tới Thiện Lạc Đạo! Năm xưa Pháp thân của hắn bị đánh cho vỡ nát! Dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không hại chính mình… Cứ đi theo chắc chắn không sai!

Nếu nói những phân tích tình hình trước đó đều khiến vị Lượng Lực này ậm ừ cho qua, thì đoạn cuối cùng lại đánh trúng vào tâm khảm lão. Già Lư gật đầu, thầm nghĩ:

‘Lý lẽ này quả thực rất đúng, chỉ cần gắng gượng qua đợt này, Kỳ Lân bị vây hãm, về sau sẽ an toàn hơn nhiều!’

Xích La nước mắt ngắn nước mắt dài, khóc lóc nói:

Tiểu nhân chỉ mong đại nhân có thể dẫn tiểu nhân theo, để giải trừ mối nguy nan này!

Già Lư đương nhiên biết chuyện này không thể làm quá lộ liễu, không thể mang theo quá nhiều người, nhiều nhất chỉ có thể mang theo một người bên cạnh. Khẽ nhướng mày, hiếm khi lộ ra vài phần ôn hòa, thở dài nói:

Cứ yên tâm đi! Chỉ cần ta có thể mang người theo, nhất định sẽ mang ngươi. Cho dù không mang ngươi đi được, ta cũng có pháp môn để giữ mạng cho ngươi.

Xích La dập đầu bôm bốp, ngàn ân vạn tạ lui xuống. Đáy mắt lóe lên một tia lạnh lẽo. Đứng đợi dưới đại điện một lát, quả nhiên thấy tên hòa thượng thiếu niên vội vã đi tới, hướng thẳng tới chính điện.

Xích La thầm cười lạnh trong bụng rồi lui xuống. Còn Hư Vọng bước lên điện, liếc mắt liền thấy dáng vẻ vội vã của Lượng Lực nhà mình, kinh ngạc hỏi:

Đây là!

Già Lư hạ giọng nói:

Đi! Đừng làm kinh động đến ai, cùng ta tới Liên Hoa Tự!

Thế này…

Già Lư bèn thuật lại toàn bộ lời nói đó. Chân mày Hư Vọng ban đầu càng nghe càng nhíu chặt, đến cuối cùng nghe Lượng Lực nhà mình nói:

Bản thân Nhân Thế Già cũng chột dạ muốn trốn ra ngoài, chứng tỏ đứng sau đó chắc chắn có một đại kiếp mà ngươi và ta không hề hay biết. Hắn đâu thể tự chuốc họa vào thân đúng không?

Hư Vọng nghe đến đây, cũng thấy có lý, gật đầu hùa theo. Già Lư thì cười khẩy nói:

Xích La này cư nhiên lại có vài phần nhanh trí khi nguy cấp, trước kia chưa từng bộc lộ ra, xem ra chưa bao giờ thực sự trung thành. Cứ tìm đại một cái cớ phái hắn đi, sống chết mặc hắn.

Hư Vọng nghe vậy, trong lòng thầm sung sướng. Một bên đỡ lấy tay Lượng Lực nhà mình, một bên nói:

Chỉ là nghe ý tứ này, đại nhân Nhân Thế Già ngoài lạnh trong nóng, chúng ta nên cảm tạ một tiếng mới phải.

Già Lư ban đầu khựng lại, đã hiểu được mấu chốt trong đó. Thầm gật đầu, nói:

Ngươi nói không sai, lỡ như hắn thực sự tới đó để tránh đi nhuệ khí của Kỳ Lân, chúng ta cảm tạ như vậy, không cần nói nhiều, tự khắc hắn sẽ hiểu!

Vị Lượng Lực này nắm được mấu chốt, đợi bên ngoài miếu ba ngày, cuối cùng cũng thấy Nhân Thế Già giảng pháp xong cho chúng hòa thượng, ung dung bước ra. Liền cung kính nói:

Mời ngài!

Chỉ một chữ này, khiến trong lòng Nhân Thế Già mừng rỡ như điên. Nhưng hắn lại cau mày nhìn Hư Vọng bên cạnh, hỏi:

Hắn làm cái gì thế này?

Hư Vọng cung kính đáp lại, nịnh nọt Nhân Thế Già, tự xưng muốn đi cùng Sư tôn. Có lẽ vì rất hài lòng với thái độ của hắn, lại nể tình tiền đồ của hắn vô cùng xán lạn, Nhân Thế Già miễn cưỡng gật đầu, nói:

Ngươi cũng thông minh đấy.

Sư đồ hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đã hiểu rõ. Già Lư mỉm cười:

Dụng ý của đại nhân sâu xa, vô cùng cảm kích!

Ba người cứ thế cưỡi gió đi về phía nam, vừa đi vừa trò chuyện. Chẳng bao lâu sau đã dừng lại ở địa giới Thiện Lạc Đạo. Nhìn thấy hòa thượng Minh Táng đã cưỡi gió đứng đợi sẵn, Già Lư vội vàng hành lễ, nói:

Minh Táng đạo hữu!

Minh Táng dường như không mấy tình nguyện, lạnh lùng nhìn hắn, điềm đạm nói:

Đại nhân quả thực rất coi trọng đạo hữu.

Già Lư nghe Nhân Thế Già liên tục nhắc đến ân tình với Khổng Tước, lại nghe câu này, cuối cùng cũng tin chắc đối phương quả thực đang chỉ đường sống cho mình. Liền cười đáp:

Đường sống khó tìm, nếu đã đắc tội với Minh Dương, tự nhiên là phải tránh đi một chút…

Lời này vừa dứt, Nhân Thế Già và Minh Táng đều cười đầy ẩn ý, chỉ dẫn hắn trở về. Nhưng Hư Vọng trong lòng lại đập liên hồi, lục thần vô chủ, trong lòng càng lúc càng lạnh lẽo, thầm nghĩ:

Kỳ lạ thật……

Điều này khiến hắn cuối cùng cũng dời mắt khỏi mấy tên hòa thượng trước mắt, phóng tầm mắt xuống mặt đất đang lướt nhanh vùn vụt bên dưới. Chẳng biết từ lúc nào, trên dãy núi cằn cỗi đằng xa kia, đã có một người đang đứng.

Hắn chỉ đứng trên ngọn núi thấp, thấp hơn so với mấy vị Ma Ha, dường như chỉ là một phàm nhân. Hắn ngửa đầu chăm chú nhìn về phía chân trời, đôi đồng tử vàng óng kia tĩnh lặng, không tiếng động chạm mắt với Hư Vọng.

Cảnh sắc xung quanh lướt qua vùn vụt. Dưới tốc độ di chuyển cực cao, khuôn mặt nam tử kia càng lúc càng trở nên rõ nét. Trái tim Hư Vọng dường như bị một bàn tay vô hình nắm chặt lấy, gắt gao siết lại, khiến trong ngực hắn nhói đau từng cơn…

Mặc dù hình bóng người này đã lọt vào tầm mắt, nhưng linh thức vẫn không mảy may nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào.

‘Thái Âm… thủ đoạn…’

Vị Ma Ha này nhợt nhạt và yếu ớt mấp máy môi:

Sư… Sư tôn…

Nhưng dường như không cần hắn nhắc nhở, lưng của Già Lư đã thẳng tắp từ lâu, ngây ngốc đứng sững giữa bầu trời. Khuôn mặt và thân ảnh đó lão đã quá đỗi quen thuộc, đập nát bấy mọi mưu toan trong đầu lão.

‘Chạy!’

Ý nghĩ này nhảy lên dữ dội trong thâm tâm. Nhưng Già Lư hiểu rõ, vị trước mắt này đã không còn là kẻ chỉ cần bỏ chạy là có thể thoát thân được nữa.

Chúng ta đồng tâm hiệp lực, tất có đường sống!

Lão nói tự nhiên là không sai. Những người có mặt đều là Ma Ha sáu kiếp, không là Lượng Lực thì cũng là đại đức của những truyền thừa hàng đầu. Ba người cùng liên thủ, nơi này lại nằm sâu ở phương Bắc, việc câu giờ một thời gian ngắn hoàn toàn không thành vấn đề!

Nhưng khi lão quay đầu lại, hai bên đã trống trơn, chẳng còn một ai.

Minh Táng đang co giò chạy về phía Đông, trên tay nâng cây nến vàng kia, chẳng dám ngoái đầu lại nhìn một cái. Nhân Thế Già càng lanh lẹ hơn, bỏ xa một đoạn đường, đã biến thành một chấm vàng nhỏ bé ở phía Bắc xa xăm.

Khoảnh khắc này, sự buốt giá thấu xương rốt cuộc đã nhấn chìm lão. Thế giới trước mắt Già Lư chìm vào màn đêm vô tận. Ánh hoàng hôn khổng lồ phủ phục nơi chân trời. Tà áo choàng màu mực tung bay, thanh niên đã cầm chặt thanh trường kích, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lão.

Ngàn con mắt trên người Già Lư chớp động, hàng vạn tia sáng hồng đã xuyên thoi bay ra.

Nam tử áo mực chỉ sải bước tiến lên. Kim văn trên mặt bỗng chốc sáng bừng, vầng sáng chói lọi vờn quanh thân thể.『Quân Kỳ Nguy』,『Đế Quán Nguyên』 đồng thời gia trì!

Già Lư hiện tại đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. Nhưng Lý Chu Nguy không có lấy nửa điểm khinh địch. Tước Lý Ngư và đám Ma Ha của Đại Mộ Pháp Giới đang ở Lạc Hạ, muốn đến đây cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian. Giờ phút này dốc toàn lực ứng phó, chỉ để giết địch!

Trong tầm mắt của Già Lư, hàng vạn tia sáng không thị vốn luôn vô song sau trăm năm khổ luyện của mình, lại chỉ có thể xuyên thoi trong vầng hào quang trên người đối phương. Bị gọt giũa từng tầng từng lớp, khi đập lên cỗ Pháp thân kinh khủng kia, cư nhiên lại chẳng thể tạo nên một gợn sóng nào.

‘Quả nhiên là… thân của Kỳ Lân!’

Ý nghĩ này vừa xẹt qua đầu, Già Lư lập tức cảm nhận được nụ hoa Tam Báo Nhập Thế Liên của mình dường như vừa va phải một loài mãnh thú nào đó, phát ra tiếng kêu gào thảm thiết thấu xương. Còn vị Chân Nhân áo mực kia đã nhẹ nhàng nới lỏng thanh trường kích, phiêu diêu xoay người, băng qua ngọn núi vàng đang đè tới, một chưởng giáng xuống cái đầu chi chít những đôi mắt kia.

Bịch!

Những vết nứt như mạng nhện gần như tức thì hiện rõ. Nối tiếp đó là những hạt cát vàng cùng ngọc lưu ly vỡ vụn. Đòn chưởng ào ạt nhường này, đã đánh xuyên qua trán của vị Lượng Lực Không Vô Đạo này.

Già Lư chỉ cảm thấy hàng vạn ngọn lửa tía đang nhảy múa loạn xạ trước mắt. Cơn đau cùng cảm giác nguy hiểm tột cùng của cái chết đang lan tràn ngay trước mắt. Thấp thoáng dường như có ba luồng ánh sáng cùng lúc nện vào cơ thể lão. Lại thêm kim quang vờn quanh, đập cho lão tâm thần rung chuyển. Ngọn lửa màu vàng kim men theo thân hình lão mà thiêu đốt, giam chặt Già Lư lại. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay khác đã tóm lấy bờ vai lão.

Pháp thân nặng tựa thái sơn của lão bỗng chốc bị hất tung lên, nhào lộn rồi rơi xuống giữa không trung. Cú ngã này, dường như rơi vào cung đình vô biên vô tận. Nghe đùng một tiếng đinh tai nhức óc, 『Đế Quán Nguyên』 đã bao trùm khắp bốn bề!

Đùng đùng!

Thiên Môn lấp lánh ánh sáng không một dấu hiệu báo trước hiện lên ngay trên đỉnh đầu lão. Hoa quang mà Già Lư vừa gắng sức bộc phát, va vào Thiên Môn này hệt như những đám mây khói mỏng manh, trong nháy mắt đã tan biến.

Dưới Thiên Môn này, đường đường là đại giao Lộc Thủy cũng khó lòng trốn thoát, huống hồ là một tên Ma Ha đến vội vàng, không hề có sự chuẩn bị như lão? Ngọn lửa cuồn cuộn ầm ầm lao tới, tấm thân khổng lồ phát ra từng trận gào thét thảm thiết. Trong lòng Già Lư lúc này chỉ còn lại sự tĩnh lặng của cái chết.

Già Lư chung quy vẫn là một vị Ma Ha. Đối mặt với loại tồn tại này ———— loại tồn tại kinh khủng đè bẹp lão từ Pháp thân cho đến thuật pháp, lão thậm chí còn chẳng có cơ hội để vận dụng thần thông mà xoay xở chống đỡ đôi chút. Chỉ trong chớp mắt, cái chết đã bày ra ngay trước mắt.

‘Ngọn lửa này đã lợi hại nhường này, ta còn chưa thể thoát thân, lại còn thêm thanh Hoa Dương Vương Việt kia nữa. Với thực lực của hắn hiện tại mà vung lên, ta chắc chắn sẽ hồn bay phách lạc!’

Lão chầm chậm ngẩng đầu lên, nhìn đôi đồng tử vàng điềm đạm trên không trung kia. Đối phương trấn áp lão gắt gao dưới Thiên Môn, hệt như đang nhìn một con kiến hôi. Vị Ma Ha này đột nhiên ngộ ra, giọng lão run rẩy, khẽ nói:

Là Minh Táng…

Nhưng người trước mắt chẳng hề mảy may bận tâm, hắn chỉ nhấc tay lên, rút thanh Huyền Việt bên hông ra. Ánh sáng vàng nâu rực rỡ chiếu rọi xuống mặt đất, vầng sáng gợn sóng lấp lánh.

Những âm thanh nổ đinh tai nhức óc vang rền bên tai. Minh Táng cắm đầu cắm cổ bỏ chạy, đã quên mất chuyện đứng ngoài quan sát từ lâu. Vượt qua lớp lớp núi rừng, nhìn thấy ngôi miếu của mình đã đến gần, lúc này mới dám ngoái đầu nhìn lại.

Giữa đất trời, mưa ngọc lưu ly và cát pha lê rơi lả tả. Ánh sáng hồng cuộn trào. Hào quang của Thích Thổ thoắt sáng thoắt tối trên bầu trời, hắt xuống từng luồng từng luồng hoa quang, thấp thoáng còn vọng lại tiếng than khóc xé lòng.

Lượng Lực đã vẫn lạc.

Còn Minh Táng lão, thậm chí còn chưa kịp chạy tới Liên Hoa Tự, những hạt ngọc lưu ly và cát vàng xào xạc bay tới, bao phủ lấy bầu trời với tốc độ nhanh đến mức châm biếm, có thể nói là đã đến ngay trước mắt rồi.

Minh Táng chầm chậm cúi đầu xuống, nhìn hai lòng bàn tay mình, nhận ra đôi tay đang run rẩy nhè nhẹ. Dẫu cho chuyện này là do huynh đệ đồng môn của lão một tay âm mưu, nhưng thân ảnh kinh khủng của vị Kỳ Lân kia, vẫn cứ như lưỡi dao sắc nhọn cứa lướt qua trước mắt lão.

Lão thất thần lê bước tiến lên, rơi xuống trước đại điện nguy nga tráng lệ. Gần như là lê bước bò vào trong. Hai người sư đệ của lão đã ngồi sẵn bên bàn, bày biện rượu thịt, dường như đang chờ lão về mở tiệc mừng công.

Nhưng ba người nhìn nhau, chỉ có sự im lặng bao trùm.

Cho dù là kẻ đắc ý nhất là Minh Huệ, giờ phút này cũng chẳng còn tâm trạng nào để cười đùa. Hắn nắm chặt chén rượu trong tay, lẩm bẩm nói:

Trận chiến này… mất bao lâu?

Mười chiêu… hay là hai mươi chiêu…

Ánh mắt Minh Mạnh khó bề tập trung, khẽ nói:

Năm xưa… Không Xu ra tay, đối mặt với vòng vây của các vị Đại Dục Đạo, nếu có được bản lĩnh nhường này, đã không bị thương rồi… Lại càng không cần Bi Cố phải xuất thủ…

Không Xu có thể coi là người đứng đầu Thích Đạo thế hệ này, nhưng nay rõ ràng không bằng Bạch Kỳ Lân. Còn vị Ngụy Vương này thậm chí mới chỉ Tứ Thần Thông mà thôi!

Minh Táng đích thân bỏ chạy thoát thân, cảm nhận càng thêm sâu sắc. Sắc mặt tái nhợt, nói:

Chúng ta đều sai rồi. Vị Bạch Kỳ Lân này đã mạnh hơn sự tưởng tượng của chúng ta rất nhiều. Tước Lý Ngư không phải là đối thủ của hắn rồi… Ta cũng hoài nghi… Dẫu hắn có ngang nhiên tiến tới Lạc Hạ, bọn chúng cũng chưa chắc đã vây khốn được hắn…

Minh Huệ im lặng hồi lâu, đáp:

Đối với chúng ta mà nói chung quy vẫn là chuyện tốt… Chúng ta đã đầu quân, ngọn lửa này… cuối cùng cũng không thiêu tới người chúng ta được.

Nhưng hai người đều không đáp lời hắn, hồi lâu sau Minh Mạnh mới ngẩng đầu lên, nói:

Chưa chắc.

Một ngày nào đó… Bị hắn vô tình bắt gặp thứ gì, giết bọn ta cũng dễ như giết một con gà vậy. Sư huynh, ta nay cũng đã nhìn thấu rồi, vạn vạn lần phải cẩn thận… vạn vạn lần phải cẩn thận đấy…

Minh Táng chỉ đáp:

Ta tự hiểu. Sự việc đã đến nước này, nói nhiều thêm có ích gì? Trước tiên cứ chiếm lấy đạo thống Không Vô, qua loa cho xong chuyện với đám Ma Ha trên núi rồi hẵng nói. Lúc này Minh Dương mới là đáng sợ nhất!

Minh Huệ lúc này đã lấy lại bình tĩnh, mỉm cười lắc đầu, đáp:

Sư huynh suy nghĩ nhiều rồi… Đại Dương Sơn… Giờ phút này từ trên xuống dưới chắc chắn đang rối tinh rối mù, làm gì còn thời gian mà bận tâm tới chúng ta nữa!