Chương 938: Mộ Dung.

Đại Giang cuồn cuộn, bờ Bắc quang minh rực rỡ, từng hàng tăng lữ tĩnh lặng đứng nghiêm, trong tầng mây kim thân ẩn hiện, hình thái và ngoại mạo khác nhau, tùy theo tu vi và vị thứ cao thấp mà lấp loáng giữa không trung.

Ở nơi cao nhất, một vùng chân hỏa đỏ rực phun trào không dứt, hội tụ thành một tòa cầu vồng dài, linh hỏa thăng đằng, men theo hai bên cầu bò lên trên, tại chính giữa cầu ngưng tụ thành một đạo đình đài gác trên lầu cầu, chia làm sáu góc, xích diễm cuồn cuộn.

Một nam tử mặt dài mặc kim y đang ngồi trong đình, dựa vào bàn án, hai tay chắp lại, tay phải cầm lỏng lẻo một đôi đũa ngọc, lật qua lật lại bốn đĩa thức ăn nhỏ trên bàn.

Hai bên cầu đều quỳ những binh sĩ mặc giáp, thế mà không phải người sống, hoàn toàn do xích hỏa chống giữ, giống hệt như những bộ khôi giáp lửa treo lơ lửng, đôi hỏa nhãn kim sắc ẩn dưới khôi mũ, trông cực kỳ âm trầm.

Chờ đợi một lát, có một người từ giữa núi đi tới, dáng người thô kệch, lưng gấu vai hổ, râu tóc rối loạn, hai má đều là màu tím đen, chẳng hề khách khí sải bước tiến vào, ngồi phịch xuống đối diện hắn.

Những ngón tay thô béo vẩy một cái, biến ra một đôi đũa bạc, lập tức gắp vào đĩa thức ăn, khiến nam tử mặt dài biến sắc, pạch một tiếng đặt đũa xuống, mắng:

Đúng là một lũ tập tính man di!

Sao hả?

Tráng hán thắt lưng thô gắt gỏng lườm hắn một cái, đáp:

Ngươi không phải man di? Hay ta không phải man di?

Câu nói này lập tức chặn họng nam tử mặt gầy. Hắn hừ một tiếng, đáp:

Nay cũng đã là chủ nhân của trung ương thiên hạ, Mộ Dung gia mỹ nam tử không thiếu, sao lại lòi ra hạng dơ bẩn như Mộ Dung Nhan ngươi! Phí hoài cái tên này, đến phương Nam lại để người ta đàm tiếu… nhắc lại quá khứ Bắc Địch.

Tráng hán thô kệch cười lạnh:

Giang Nam cũng là một nửa hải nội, năm xưa vị tất đã kém phương Bắc. Trung Nguyên các ngươi mở miệng là một câu Nam Man, năm xưa Thượng Nguyên chân nhân bắc du, Đoan Mộc Khuê hành sự bá đạo, có ai dám ho một tiếng không? Ngay cả Giang Bá Thanh còn dám trêu đùa vương hầu… ngươi muốn nói đến thể diện gì?

Thượng Nguyên nay đã thành Chân quân, hai người dù nhắc đến lão cũng chỉ dám nói là Bắc Du, đối với Đoan Mộc Khuê thì không khách khí bằng. Hai người cãi thì cãi, chung quy tư giao không cạn. Mộ Dung Nhan gắp hai miếng thức ăn, chỉ nói:

Bạch Lân ngay ở bờ đối diện, nếu Doanh Các đạo hữu không buông được thể diện, sợ hãi e dè, thì cứ để ta thử hắn trước.

Cũng không đến mức sợ hắn.

Thị Lâu Doanh Các nheo mắt, không bị lời nói của đối phương dễ dàng chọc giận, ngữ khí bình thản:

Minh Dương là đạo thống ưa thích đại thành, ưa thích cường quyền. Kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu. Hắn dù không phải ngũ pháp câu toàn, nhưng nếu chạm tới Tham Tử, dính một chút ý vị tiểu thành, đừng nói là ta, ngay cả Thích Lãm Yển đến đây cũng phải đắn đo…

Còn bây giờ… mới vừa đột phá Tử Phủ, tính mệnh không toàn, nói cho cùng cũng chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ có chút thần diệu. Chỉ mình ngươi đi cũng đủ ép hắn đến nghẹt thở, huống chi là thêm cả ta.

Mộ Dung Nhan ha ha cười lớn, thịt dư trên mặt dồn lại một chỗ, đáp:

Ngươi tính toán không tồi. Mấy ngày trước ta nghe về hắn, vẫn có chút khinh thường… nói hắn có mệnh số gia thân, Minh Dương đều bị giày vò thành bộ dạng này rồi, còn bao nhiêu gia trì cho hắn đây… Không phải cứ có mệnh số là không cần luyện bí pháp, công pháp gì hết. Ngụy Đế trấn áp thiên hạ cũng không dựa vào mệnh số… Năm xưa Thái tử nhà họ Ngụy cũng chẳng có mấy người dám nói trấn áp đồng lứa, huống chi là ngày nay?

Chỉ là nghe nói thiên tài nước Thiết Phất, Hách Liên Ngột Mãnh mới nổi gần đây đã giao thủ với hắn. Nhân lúc hắn không có linh khí trong tay mà vẫn không thể dễ dàng bắt hạ… ta lúc này mới coi trọng thêm vài phần.

Mộ Dung Nhan cũng là thiên tài của Mộ Dung gia. Phương Bắc địa vực rộng lớn, nhân khẩu nhiều hơn phương Nam rất nhiều. Chư vương tộc, đế duệ, tiên duệ tụ hội nơi này, lại thông hôn lẫn nhau, huyết mạch phân bố rộng khắp. Có thể từ trong đám đông giết ra, cuối cùng thành tựu Tử Phủ, vốn cũng là nhân vật hạng nhất rồi.

Càng khó có được là đạo thống phương Bắc độc chiếm di sản phong phú từ thiên triều, tiên tông, tiên môn sụp đổ năm xưa để lại. Bất luận là linh vật hay huyết mạch, sao có thể so bì với đám đệ tử mà đạo thống Thái Dương đi xa về phương Nam, khai phá man di thu lượm về được? Nếu không phải đạo thống Thái Dương có xuất thân Thanh Tùng Quan, dựa vào quan hệ tổ thượng mà có được mấy kiện pháp bảo linh bảo, lại thêm phương Bắc lòng không đồng nhất, thì những năm qua đã chẳng cần vất vả thế này.

Nam Bắc giao chiến ma sát bao năm, nói trắng ra phương Bắc luôn là mấy nhà Thích tu nhìn trúng lợi ích mà đơn độc nam hạ, thậm chí hiếm khi có đại chiến Tử Phủ, ngay cả người dùng cũng đa phần là tán tu địa phương, vậy mà đã có thể ép gần như tất cả đạo thống Việt quốc liên minh, vốn dĩ đã có khoảng cách thực lực tương đương lớn…

Ngoại trừ Ngọc Chân tôn vị, Đoan Mộc Khuê và mấy tồn tại phi nhân kia… Tam Nguyên Nhị Tử chư vị đều xem được, còn như bây giờ… phương Nam thật sự không có mấy kẻ đáng để mắt tới!

Thị Lâu Doanh Các không động đũa nữa, tự rót tự uống, đáp:

Hách Liên Ngột Mãnh là một thiên tài, chỉ là cũng chưa đủ lông đủ cánh. Ngày nào hắn bước qua tiên hạm, khoác lên Đại Hạ Dĩnh Đồng Giáp, cầm lấy Vạn Thành Bằng Ngự, lại nuốt phục Sắc Thiết Đan do Hách Liên Phiếm luyện, e rằng chỉ có tiểu công tử nhà Thác Bạt mới bì được. Lúc đó, ngươi và ta… đều không bằng hắn.

Lời này khiến Mộ Dung Nhan trợn mắt, nhưng hiềm nỗi danh tiếng của mấy kiện linh bảo kia quá lớn, lời này thốt ra hắn thực sự không tiện nói thêm gì, chỉ có thể nheo mắt, vẻ hung lệ nhạt đi, lạnh lùng nói:

Tổ thượng hắn hào khí, nay lại sa sút, không có thiên tài nào sánh vai cùng hắn chia chác linh vật thôi. Nếu bảo vật Mộ Dung gia ta giao cho một người nắm giữ, kẻ nào có thể cản nổi?

Nói vậy thì vô nghĩa!

Thị Lâu Doanh Các lắc đầu:

Nếu ngươi luận như thế, sao không nói ngươi sinh ra ở Mộ Dung gia, chứ không phải sinh ra ở nhà bình dân bần nông nào đó? Hơn nữa, Mộ Dung gia ngươi có thể phong quang thế này, vốn là nhờ ơn trạch của Tuyên Đế, không thể so sánh với nhà hắn được!

Mộ Dung gia là một trong những nhà đắc lợi lớn nhất trong Bắc Địch. Năm xưa thất bại trước Phụ Thích gia trong cuộc tranh đoạt thiên triều, vốn dĩ đã lung lay sắp đổ, lại càng luống cuống trong loạn Tam Giáo… May mắn thay thiên mệnh trung hưng, xuất hiện một Yến Tuyên Đế Mộ Dung Giải. Vị đế vương này nhận mệnh khi lâm nguy, trước dùng võ lực áp phục Tam Giáo, sau truyền chiếu:

Thích giả, theo thứ đệ tu chứng công phu, là đại đạo vậy. Ma giả, tồn tính mà hành thuật… Tiên giả, tu thiện thần thông chi pháp, phản bản tố nguyên, cũng không mất tôn vị.

Chiếu này được gọi là Trung Tuyên Đế Chiếu, định nghĩa Tiên Ma từ đạo thống thành thuật pháp cao minh, Thích tu mới là tu chứng công phu, chuyển sang thờ phụng Từ Bi Đạo.

Từ đó đạo thống Yến quốc thứ tự phân minh, thiên phú tốt thì tu Tiên Ma, đợi đến thọ nguyên tận, lại có thần thông nhất định thì có thể chuyển sang đầu nhập Từ Bi Đạo. Tuy không phải lúc nào cũng thành công, nhưng cũng thu hoạch không ít, kinh nghiệm tích lũy ngày càng phong phú.

Một khi Thích đạo trở thành con đường khả thi cho tu sĩ Tử Phủ, Dị Phủ, mâu thuẫn lập tức dịu đi — suy cho cùng dù có khắt khe thế nào, ai cũng chẳng ngại lúc vạn bất đắc dĩ có thêm một đường lui. Từ Bi Đạo cũng lấy Đại đĩnh năng dung  làm giáo nghĩa, tương trợ lẫn nhau. Từ đó phát triển không ngừng, tốc độ mở rộng Thích thổ cực nhanh, trên con đường của mình càng ngày càng có thần diệu khác biệt với các Thích tu khác, thấp thoáng có dáng vẻ tranh đoạt ngôi đầu Bảy Tướng.

Tuy vì bành trướng quá mức khiến cạnh tranh trong Thích thổ quyết liệt, không vững chãi như sáu vị trí kia, trăm năm khó đổi, nhưng Mộ Dung gia trong họa đắc phúc, từng bước bước lên đỉnh phong. Nay Ma Thích Tiên tam đạo đều có thành tựu, giữa Ma và Thích càng là bổ trợ cho nhau, Mộ Dung Nhan tự nhiên có tư cách nói lời này.

Hắn chuyển lời:

Hách Liên Ngột Mãnh thâm nhập vào vùng lõi, chắc chắn không dùng toàn lực. Nước Thiết Phất của hắn xếp cuối trong chư vương hầu, cũng không dám manh động, đã nói là hắn chưa đủ lông cánh, đánh hòa cũng là bình thường.

Nay sau lưng ngươi không còn lo lắng, chính là lúc đấu với hắn một trận! Thần thông của ngươi rộng hơn hắn, linh khí cũng nhiều hơn hắn, nghe nói hắn đến món binh khí thuận tay cũng không có. Chỉ cần chú ý… tình thế hiện tại chưa rõ ràng, ngươi và ta đều là thăm dò, đừng nảy sát tâm, cũng đừng đuổi quá sâu.

Hắn u u nói:

Hách Liên Ngột Mãnh đã đến Huyền Diệu Quan, từ vùng Huyền Diệu Quan thăm dò cái gọi là Chu Cung kia… Đừng nói nàng ta bị thương, dù có bình an vô sự nàng ta cũng chẳng thể chiếm được chút lợi lộc nào trước mặt Hách Liên Ngột Mãnh. Dịch Thù… Đinh Lan nhất định sẽ qua đó.

Hắn nhắc đến Đinh Lan chân nhân, ánh mắt có chút phức tạp, dù sao nàng cũng là người Tề, năm xưa cũng quen biết nhau… Lúc này mặt chỉ thản nhiên lướt qua, đáp:

Dù vậy, ta vẫn phải áp trận cho ngươi, phòng hờ mấy tàn dư đạo thống Thái Dương dùng chiêu trò gì.

Mộ Dung Nhan sắc mặt không đổi, gật đầu:

Binh mã các đạo chưa tới, chỉ thử nước trước thôi.

Hắn hóa thành ma yên tán đi, để lại Thị Lâu Doanh Các một mình ngồi trong đình, thần sắc trên mặt dần trở nên bình thản.

Lạc Hà một vẻ buông tay không thèm quản, thái độ thật sự mập mờ… Tuy Mộ Dung Nhan nói là đạo thống Mậu Quang không muốn rơi vào thế bị động… nhưng nhìn thế nào cũng có ý khinh thường.

Mà lợi ích phương Bắc chằng chịt, càng là một vùng hỗn loạn, dù đã đạt thành cộng thức… đến cuối cùng cũng có không gian thao tác rất lớn… Chuyện Lý Càn Nguyên, chư thế lực mỗi bên ôm thái độ khác nhau, kẻ kích động, người ôn hòa, thậm chí còn có một bên hơi có thiện cảm… Nhưng trì hoãn sự vẫn lạc của Ngụy Đế là chuyện mọi người đều thầm tán đồng… Đạo thống Mậu Quang nếu cứ mãi không quản, các nhà không chỉ là ép lấy lợi ích đâu!

Hắn nâng chén lên, dường như đối với Lý gia bên kia sông không có quá nhiều ác cảm, cũng không có vẻ kiên trì khôi phục Thị Lâu như lời đồn, mọi hành động giống như chỉ là một lập trường chính trị, trong ánh mắt chỉ có hơi lạnh u u:

Đại vương không quan tâm… ta lại không thể không quan tâm, tương lai Cao gia ở trong tay chúng ta… Nay ngay cả Thôi gia cũng biết giữ mình rồi, nếu tiếp tục ngoan cố kiên trì cái gọi là tổ tông thọ ân, tất nhiên sẽ đẩy Cao gia ta xuống vực thẳm…!

Loạn thế cuối đời Lương nhà ta đã thua một lần rồi… chỉ để lại chút hào nhoáng bề ngoài… Nếu lần này lại thua… họ Cao không còn tồn tại nữa!

Đại Giang.

Ma khí rừng rực không ngừng hiện ra giữa không trung, hóa thành từng đợt hàn phong. Tráng hán thắt lưng thô hiện thân, chỉ khựng lại một chút, ma khí này liền biến hóa thành bộ kháp giáp sáng bóng, khoác lên người hắn.

Thần sắc hắn lại không có vẻ phấn chấn sắp đấu pháp, đôi mắt giữa những khối thịt ngang cũng không còn vẻ phóng túng và lỗ mãng trước đó, mà bình tĩnh như nước, tràn đầy tâm cơ tỉ mỉ.

Thật là một cơ hội tốt hiếm có!

Hắn cứ thế đứng trên không trung đại giang, ma khí cuồn cuộn trộn lẫn với hoa quang vô sắc mờ ảo vây quanh, xông thẳng lên trời, nhuộm bầu trời phương Bắc nhanh chóng chuyển sang màu xám nhạt.

Phía dưới vang lên tiếng reo hò chấn thiên, nhưng ánh mắt Mộ Dung Nhan lại nhìn chằm chằm về phía trước.

Gần như trong tích tắc, nam tử mình khoác kim lân giáp, hông đeo Hoa Dương Vương Việt đã đứng trên mỏm núi đá sừng sững bên bờ sông, nhìn từ xa lại, đôi kim đồng đâm tới khiến Mộ Dung Nhan lộ rõ ý cười.

Ma yên bờ sông ngày càng thịnh, hắn không nói nhiều, chậm rãi giơ tay, từ trong Thái Hư rút ra một món binh khí dài.

Vật này hình dáng giống kiếm, trên chuôi kiếm hình đầu rồng sắt há miệng là một thanh sắt cứng tròn trịa, từng đốt như xương trắng ghép lại, dài khoảng bốn thước, dài hơn bảo kiếm thông thường một đoạn.

Chỉ đợi một lát, thân hình hắn đã biến mất tại chỗ, ma yên cuồn cuộn bên bờ sông như sóng triều dâng lên ứng họa, gào thét lao tới, âm thanh như sấm nổ mới nổ vang giữa không trung:

Yến quốc Mộ Dung Nhan, tới thỉnh giáo!

Đồng thời, làn nước mờ ảo vô hình đã nhanh chóng hội tụ lại, bao phủ bầu trời bằng một quầng sáng mênh mông như bức màn nước, lúc ẩn lúc hiện.

Thần thông Nịnh Vô Thần!

Mộ Dung Nhan tuyệt đối không phải hạng lương thiện, dù dự tính đối phương không phải đối thủ của mình, mình lại nhiều hơn đối phương một đạo thần thông, nhưng đã không có nắm chắc áp đảo tuyệt đối, ra tay cũng tuyệt không khách khí. Linh khí tập kích tới, đồng thời thần thông cuồn cuộn cũng tức khắc bao phủ xuống.

Hào quang giữa trời đất trong nháy mắt ảm đạm, binh mã hai bên bờ đều trầm ngâm ngẩng đầu. Rõ ràng giữa trời đất nắng gắt, mặt trời rực rỡ, nhưng hào quang chói mắt lại không thể chạm tới đại địa, hai bờ một vùng u ám.

Cái u ám này không giống bóng tối, tuy xám xịt, mọi thứ đều có thể thấy rõ, nhưng màu sắc không còn tươi tắn, ảm đạm không chút ánh sáng.

Duy chỉ có đôi kim mâu trên vách núi vẫn sáng rực.

Lý Chu Nguy ở trong thần thông, cảm thụ nhận được là sâu nhất. Khoảnh khắc đối phương toàn lực ra tay, hơi nước phả vào mặt đã biểu lộ rõ ràng mọi thứ:

Sính Thủy … là thần thông Sính Thủy.

Trong một vùng u ám, các loại thần thông và pháp lực trong cơ thể Lý Chu Nguy đều trở nên trì độn. Sính Thủy là đạo hiển thế, đối phương lại là Tử Phủ đích hệ Mộ Dung gia, đạo thần thông này phong tỏa ảnh hưởng, tiên thanh đoạt nhân!

Nam tử kim mâu gọi thần thông tức khắc chậm một nhịp, linh khí của Mộ Dung Nhan đã ập tới trước mặt, món sắt khí hình thù quái dị mang theo ma yên cuồn cuộn phả vào mặt, chỉ thấy Lý Chu Nguy chỉ kịp hơi nghiêng mình, lui ra một bước.

Mộ Dung Nhan không hề ngạc nhiên, Nịnh Vô Thần này của hắn vốn là thần thông chiếm lấy chủ động, và càng rơi vào nhịp độ của hắn, ảnh hưởng của thần thông này càng hiệu quả!

Linh khí trong tay không hề đánh hụt, chỉ hơi chuyển hướng, không chỉ có Lý Chu Nguy dùng lùi bước đổi lấy thời gian phản ứng, bàn tay còn lại của Mộ Dung Nhan cũng lập tức kết khởi thuật pháp!

Nhưng ngay sát na này, Lý Chu Nguy đã dừng bước lui, giơ tay lên, một bàn tay lớn xuyên qua làn gió ma cuồn cuộn, nhanh nhẹn như sấm sét, thế mà lại chộp tới cổ hắn.

Thật to gan! Thân xác ma tu của ta, há lại tiếc đổi thương với ngươi!

Màu sắc trong đôi mắt hắn lóe lên, thuật pháp trong tay đình trệ, lập tức hóa chưởng đón lấy, thần thông thúc giục càng thêm kịch liệt, lại thấy nam tử trước mặt đã giơ bàn tay còn lại lên, dùng cổ tay đỡ trước linh khí của hắn, trong tay giáp quang minh rực rỡ, giữa cổ tay có một chiếc vòng vàng không mấy bắt mắt.

Ông không động dụng linh bảo, chỉ dùng bản thể Càn Dương Trạc  nghênh tiếp!

Bành!

Tiếng linh khí va chạm trầm đục vang lên, một điểm quang minh mang theo tia lửa bắn ra, linh bảo này chịu kích thích, tỏa ra vạn trượng hoa quang, tất cả những gì u ám chợt bừng sáng, thiên quang ngưng kết cuối cùng cũng khôi phục lưu động.

Thân hình Lý Chu Nguy tán đi rồi tụ lại, gần ngay gang tấc, làn gió ma thổi tới trên pháp thân lần lượt tự động tiêu tán, giữa lông mày ông đã rực lên một vùng quang minh.

Mộ Dung Nhan lại không hề dừng lại, cũng không có nửa phần ngạc nhiên, nhìn thẳng vào đôi kim mâu kia, làn gió ma cuồn cuộn thổi vào mặt hắn, từ trong môi lưỡi truyền ra tiếng rít xì xì, thấp thoáng có thể thấy vật dị thường đang ngọ nguậy bên trong.

Sắc!