Chương 383: Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp.

Lưu Trường Điệt vốn đã ngâm mình trong đạo trận pháp nhiều năm, chỉ mới xuống dò xét hai vòng đã nhìn thấu phân bố địa mạch nơi này, hai mắt phát ra một luồng quang hoa, thanh linh một mảnh.

Thuật nhãn này vốn lấy từ Lý gia, gọi là Thanh Mục Linh Đồng, đến nay Lý gia vẫn chưa ai luyện thành.

Ngược lại Lưu Trường Điệt một thân tu vi trận pháp, rất giỏi kiếm linh thạch, lại không có gia tộc phải nuôi dưỡng, rong ruổi nam bắc, tìm kiếm linh thủy, hao phí hơn mười năm mới luyện thành.

Lưu Trường Điệt nghiên cứu trên dưới một hồi, định ra đại trận 【Thanh Ngưu Ủy Hà Trận】, là trận pháp mới học được ở Lĩnh Hải quận, có thể mượn lực hồ nước quanh Thanh Đỗ sơn, kết hợp địa mạch thủy mạch để ngự địch. Nếu không có lực Trúc Cơ, lâu lắm cũng không phá nổi trận này, dù gặp Trúc Cơ bình thường cũng có thể chống nửa canh giờ, trong Luyện Khí đã tính là cực kỳ ưu tú.

Trận pháp Lĩnh Hải quận thường kết hợp vu thuật, ngoài phòng thủ còn có lực công kích, 【Thanh Ngưu Ủy Hà Trận】 cũng vậy, có thể mượn đại trận gọi ra pháp lực Thanh Ngưu, đánh thương người công trận.

Lý Nguyên Giao nghe rất hài lòng, hỏi kỹ, trận này cần nhiều thanh ô, Lý gia vừa hay có mỏ loại này, tiết kiệm được một khoản linh thạch, cuối cùng cần một trăm linh thạch.

Trường Điệt huynh thật quá khách khí rồi!

Lý Nguyên Giao nghe mà cau mày, nếu thật định một trăm linh thạch, nhà mình lại phải nợ hắn một nhân tình, bèn ép hắn nhận một trăm mười lăm linh thạch, mới thôi.

Lưu Trường Điệt ở lại mấy tháng, đại trận xanh biếc đã dựng lên trên Thanh Đỗ sơn. Khổng Ngọc từng nói mấy năm nữa bên cạnh Thanh Đỗ sơn sẽ có tiểu phong nổi lên, Lý Nguyên Giao liền cố ý khoanh thêm một vòng, để lại chỗ cho mấy ngọn nhỏ ấy.

Lưu Trường Điệt uống rượu chúc, ở nửa tháng, cuối cùng quyết định đi bắc phương, vào địa bàn Tu Duyệt tông nghiên cứu trận pháp, tìm cơ duyên.

Lưu Trường Điệt thân mang nhiều ràng buộc, tuy lời nói có ý muốn ở lại Lý gia làm khách khanh, nhưng Lý Nguyên Giao không dám nhận, chỉ khéo léo từ chối, cùng Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra khỏi địa giới.

Lưu Trường Điệt lưu luyến, biệt Lý Nguyên Giao, trong lòng thở dài:

Không thân nữa, không thân nữa… Lý gia vốn thận trọng, nay mất mười năm qua lại, chẳng tin ta được.

Hắn cô độc bay khỏi Vọng Nguyệt hồ, phiêu nhiên hướng bắc.

Lý Nguyên Giao cùng Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra khỏi địa giới, bay qua hồ, giữa không gặp một hòa thượng mắt nhỏ cưỡi gió tới, chắp tay chúc:

Chúc mừng đạo hữu luyện thành tiên cơ.

Người này chính là hòa thượng Không Hành, từng giúp Lý gia một tay trong ma tai, đến nay vẫn tu ở hồ, tuy không rõ mục đích, nhưng Lý gia đã chịu ân, Lý Nguyên Giao chỉ có thể dịu giọng:

Đa tạ đại sư.

Không Hành gật đầu, hướng Lý Thanh Hồng nói:

Tiểu tăng du lịch thiên hạ, từng nghe trên Tẫn Lâm nguyên có một ngọn, gọi 【Thiên Lôi Phong】, thí chủ nếu muốn, có thể lên đó bế quan, may ra có ích.

Nói xong, Không Hành cáo lỗi, lại phiêu nhiên rơi xuống hồ, xắn quần, cúi đầu trắng toát, bên bờ đào sen. Công pháp hắn rất kỳ, có lẽ gặp bình cảnh, hiếm khi thấy hắn bế quan.

Hai huynh muội khó hiểu, tiếp tục bay. Lý Thanh Hồng thấp giọng:

Hòa thượng này ý gì?

Lý Nguyên Giao lắc đầu, vốn đa nghi không tin người, chỉ đáp:

Ai biết.

Lý Thanh Hồng ngẫm, nói nhỏ:

Cho người đi xem, nếu được thì thử.

Tẫn Lâm nguyên là địa bàn Viên gia, nếu thật như hòa thượng nói, báo Viên gia một tiếng, lên phong cũng tốt…

Hai người về núi, sai người sang Viên gia dò tin. Lý Thanh Hồng xuống tu luyện, Lý Nguyên Giao lấy trận bàn Trúc Cơ ra, thầm tính toán con Trư yêu trong Đại Lê sơn.

Phải trừ nhanh, một là cho Tịch Minh Tịch Tuấn cầu Bạch Lục, hai là mở rộng bắc lưng, khí, nhà thêm dư dả.

Lý Nguyên Giao chờ mấy ngày, Viên gia người tới báo, chính Viên Hộ Viễn tự đến.

Ngươi quả nhiên Trúc Cơ rồi!!

Lý Nguyên Giao không hiểu sao hắn phản ứng lớn vậy, chỉ đáp:

Nguyên Giao gặp tiền bối…

Hắn khó mà hiểu chấn động trong lòng Viên Hộ Viễn.

Khi Viên Hộ Viễn mới đến Vọng Nguyệt hồ, Lý Xích Kinh chỉ Thai Tức đỉnh, Lý Thông Nhai thậm chí chưa Ngọc Kinh Luân.

Sau Lý Xích Kinh thành kiếm tiên, Lý Thông Nhai luyện thành tiên cơ, Viên Hộ Viễn đã khó tin. Nay hậu bối của hậu bối Lý Nguyên Giao cũng Trúc Cơ, sao không khiến lão nhân chấn động.

Lý Nguyên Giao gọi mấy tiếng, Viên Hộ Viễn mới tỉnh, thở dài:

Ta do dự quá độ… cứ chờ cơ duyên, năm này qua năm khác lỡ mất! Đến nông nỗi này!

Thở xong, thần sắc kiên định hơn, thầm nghĩ:

Ta lần này về sẽ Trúc Cơ!

Quyết tâm xong, diện mạo khác hẳn, cười chắp tay:

Chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ!

Lý Nguyên Giao trò chuyện vài câu, Viên Hộ Viễn mới nói:

Việc quý tộc nhờ dò, ta đã tra. Tẫn Lâm nguyên quả có một ngọn gọi 【Thiên Lôi Phong】, trong phong có mỏ lôi, nên năm nào cũng bị sét đánh, cả núi đen kịt.

Giang Nam hiếm lôi tu, nhà ta nhất thời không nghĩ đến đó, bằng không đã báo quý tộc sớm…

Viên Hộ Viễn nói lời xã giao, Lý Nguyên Giao không để tâm, gật đầu, trong lòng quyết định:

Trừ Trư yêu, rồi hộ tống Thanh Hồng đến Tẫn Lâm nguyên bế quan.

Viên Hộ Viễn giao việc xong, tặng vài linh vật vừa vừa, hỏi han, biểu lộ thái độ Viên gia. Lý Nguyên Giao hiểu, cũng đáp lại, hai người diễn xong, Viên Hộ Viễn cười:

Hiền điệt khách khí, quý tộc hưng thịnh, ta cũng yên lòng.

Rồi cưỡi gió đi, Lý Nguyên Giao tiễn ra khỏi giới, thầm tính:

Trư yêu là Trúc Cơ trung kỳ, ta một mình không địch nổi, phải tìm trợ thủ.

Lý Nguyên Giao vốn không muốn gấp, ít nhất đợi Lý Thanh Hồng Trúc Cơ, rồi mời thêm một người, ba người hợp lực mới chế phục.

Chỉ tiếc trận bàn Trúc Cơ khó có, Khổng Đình Vân chẳng biết khi nào sai người lấy, nếu không có trận này, ba người chưa chắc giữ được yêu, phải bốn năm người.

Hắn nghĩ