Chương 1341: Tòa Hoàng Đài.

Diệu Phồn Thiên.

Trời sắc lờ mờ, trong đại điện tiếng đọc kinh trùng điệp vang lên. Vương Tử Nha từ trong động phủ bước ra, vừa vặn thấy một thanh niên ở xa xa gọi lớn:

Vương sư thúc!

Trong mắt Vương Tử Nha xẹt qua một tia bất đắc dĩ, sải bước tiến lên, nhìn vị sư đệ này hỏi:

Có chuyện gì mà gọi ta ra gấp gáp như thế…

Thanh niên mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một cuộn giấy, nhẹ nhàng mở ra, liền hiển lộ ra một bức diệu đồ về Tiên Đài Thiên Các. Vương Tử Nha tiện tay đón lấy, một tay nhấc lên, tay kia vuốt râu quan sát.

Tuy chỉ là một bức họa bình thường, nhưng người vẽ có thần thông không nhỏ, vật mô phỏng cũng không phải thứ tầm thường, vì vậy huy quang lấp lánh, cực kỳ có phân lượng. Ông ta mỉm cười đánh giá, ánh mắt vô tình rơi xuống phần cuối bức họa.

‘Thông Huyền Cung Cù Thiên Tượng, tặng Ngu huynh.’

Cù Thiên Tượng?

Bản danh của Tu Tương!

Mấy chữ này như tia điện khiến ông ta run rẩy toàn thân, bàn tay đang vuốt râu lập tức hạ xuống, nhẹ nhàng đỡ lấy bức đồ lục, cung kính bưng lấy, hít một hơi lạnh nói:

Thứ này ngươi lấy từ đâu ra?! Thật là hiếm thấy!

Thanh niên thấp giọng nói:

Lấy từ bên ngoài… Thứ này thậm chí không tính là trân quý, nghe nói… còn có cả bản thể của thứ này nữa!

Con ngươi Vương Tử Nha giãn to, lập tức quay sang nhìn hắn, trong nháy mắt hiểu rõ đây là chuyện lớn nhường nào, liền nắm lấy tay vị sư điệt này dẫn đi, nói:

Đến trước mặt Đạo Chính mà nói!

Hai người xuyên qua tầng tầng cung khuyết, bước lên những bậc thềm ngọc màu nâu vàng , tiến vào trong mây trắng lững lờ, hành lễ một cái rồi mới từ từ leo lên, rất nhanh đã thấy tiên tọa cao sừng sững như núi. Hai người theo lệ quỳ lạy hành lễ, đi sâu vào bên trong, cuối cùng thấy được bức rèm sâu thẳm, bạch quang rực rỡ, bái lạy nói:

Đạo Chính!

Người bên trong lập tức tỉnh giấc, hỏi:

Chuyện ở Đại Lăng Xuyên — có diễn biến gì mới không?

Vương Tử Nha và thanh niên nhìn nhau.

Có lẽ vì loạn thế sắp đến, vị Đạo Chính này những năm gần đây thời gian tỉnh táo đặc biệt nhiều, đối với chuyện bên ngoài cũng quan tâm hơn. Vương Tử Nha nói:

Đại Lăng Xuyên… không có tin tức gì thêm, nhưng bên ngoài có được một bức họa… xin đại nhân xem qua.

Thanh niên lập tức nâng cuộn họa lên, đưa vào sau bức rèm. Sau một hồi lâu, mới nghe thấy tiếng kinh thán bên trong:

Vật của Tổ sư!

Phải! Thanh niên vội nói: Năm đó thiên hạ đại loạn, có một đạo huyết mạch Bảo Thổ lưu lạc bên ngoài, trốn ở Thuần Thành, tu hành trong động thiên của người khác, nhân đinh thưa thớt, lúc ít nhất chỉ truyền được hai ba người… Có một vị đệ tử tên là Cù Tào Than, đây là bức họa hắn mô phỏng lại bút tích của Tổ sư rồi báo lên!

Người bên trong lại không hề vui mừng, chợt nghi ngờ hỏi:

Hắn sao lại có bảo vật như vậy!

Họ Cù đến nay đúng là được tôn trọng, nhưng ông ta hiểu rõ, không có Chân Quân đứng sau thì chẳng là cái gì cả:

Đừng nói là đồ của tiên tổ nhà mình, ngay cả đồ của chính bản thân ngươi cũng không đời nào được trả lại, sao có tư cách cầm được bút tích cấp bậc Tiên nhân?

Thanh niên nói: Là hắn đã giúp một tay cho Diêu chân nhân…

Hừ! Vị Đạo Chính cười lạnh: Người Diêu gia…

Ông ta hỏi thăm xung quanh, hỏi lại chi tiết về Đại Lăng Xuyên, đã có tính toán, vội vã đuổi mấy đồ tử đồ tôn ra ngoài, trong lòng chấn động:

‘Ngu… là Động Hoa. Đã có thể được xưng là Ngu huynh, ngoài vị Trường Đường đại nhân kia ra, còn có thể là vị nào nữa!’

Vị Đạo Chính này tự nhiên là Thang Hiếp.

Nói thật, đám đồ tử đồ tôn này cực kỳ kích động, nhưng với tư cách là tu sĩ từng nghe giảng trước mặt Tu Tương năm xưa, Thang Hiếp đường đường là 【Quán Diệu Thị Thần】, đạo pháp tu hành đều là do Bảo Thổ thân hành viết ra, bút tích gì mà chẳng có? Thực tế ông ta hứng thú bình thường, chỉ có cái danh ‘Ngu huynh’ là có chút ý vị.

Trong mắt ông ta, đây là gì?

Là cơ hội tốt để gặp vị Kết Lân kia!

Ông ta không chút do dự nín thở ngưng thần, câu thông với thiên địa minh minh bất kiến . Có lẽ thời cơ vừa vặn, lần này vậy mà dần dần cảm ứng được nơi u thâm xa xôi kia, chỉ thấy phiêu diêu bất định, nhanh chóng thấy được ánh trăng mờ ảo, bậc thềm nhấp nhô, phóng tầm mắt nhìn lại, vậy mà là một vùng Tiên các!

Những Tiên các này san sát nhau, sắp xếp trên từng hòn đảo nổi, liên kết với nhau thành một dải dưới ánh trăng, thấp thoáng còn nghe thấy tiếng vo ve. Lầu các bên chân trời đã sửa xong quá nửa, thanh niên phía trên quay đầu lại, mặt đầy vẻ kinh ngạc:

Thị Thần tới rồi!

Trong chớp mắt ánh trăng hội tụ, thanh niên kia đã đạp không bước tới, mặt đầy vẻ vui mừng:

Đã lâu không gặp đại nhân!

Hi đạo hữu… Ánh mắt chấn kinh của Thang Hiếp từ phương xa thu hồi, rơi trên khuôn mặt hắn nói: Thật là thiên phiên địa phúc …

Nguyên Thương ở trong thiên địa này, không biết ngày tháng, một lòng chỉ tu luyện thần thông, tu sửa Đạo tạng. Sau này thần thông tăng tiến, có được phân thần, liền phái đi sửa lầu, hai bên không làm lỡ nhau.

Hắn là tính cách tu đạo, trầm ổn hơn hẳn Đãng Giang. Thời gian dài như vậy, tâm thái không hề thay đổi, chỉ khiến vùng 【Chung Hãn Điện】 này trở nên hoàn toàn khác biệt!

Thang Hiếp không nhịn được nhìn thêm mấy lần, Nguyên Thương lại kéo ông ta ngồi xuống, thấp giọng hỏi:

Thế nào rồi?

Thang Hiếp định thần lại, hơi có chút cố kỵ nói:

Chuyện ở Đại Lăng Xuyên… đạo hữu đã biết chưa?

Nguyên Thương không kinh ngạc, chỉ cười nói:

Mấy ngày trước có một vị đạo hữu tới, đã nhắc với ta chuyện này…

Thang Hiếp cay đắng nói: Hà quang  còn hơn cả trước đây, Mẫn Thủy lại bị thương… Haizz!

Thang Hiếp đương nhiên biết lập trường trên trời, thậm chí cũng biết vị Mẫn Thủy kia nhất định là trợ thủ tiềm tàng trên trời. Vừa mở miệng nói, vừa ngầm quan sát, lại phát hiện Nguyên Thương không có vẻ lo âu, ngược lại cười nói:

Ta có hỏi qua… vị đạo hữu kia chỉ đáp ta một câu.

Lòng Thang Hiếp treo ngược lên, thấy hắn lấp lửng không nói, nhất thời ngẩn ngơ như chuột đói gặm tâm, cười mắng:

Ngươi đúng là biết cách treo khẩu vị người khác đấy.

Nguyên Thương ha ha cười lớn, chính sắc nói:

Vị đạo hữu kia nói… 【Thiên Hà, Mẫn Thủy, mỗi bên đều được thứ mình cần.】

Thang Hiếp sững sờ, hồi lâu không nói gì, mãi sau mới thở dài:

Ta nhìn lầm rồi!

Hai người suy nghĩ một hồi, cuối cùng không tìm được lời giải. Thang Hiếp thấy thời cơ chín muồi, dùng pháp lực điểm một cái, hiển lộ ra một mảng kim sắc, ngưng tụ thành một cuộn.

Bức họa và chữ viết phía trên lần lượt hiện ra, in bóng trong mắt Nguyên Thương. Thang Hiếp chỉ vào chữ viết kia cười nói:

Đồ tốt thấy được bên ngoài, để Kết Lân tham tường một phen…

Nguyên Thương định nói lại thôi, Thang Hiếp cười: Ngu… là vị nào, không cần ta nói nhiều. Vật này là do Đạo tổ ta tặng cho Trường Đường đại nhân, cũng là minh chứng cho sự thân cận giữa Linh Bảo và Động Hoa!

Bất ngờ là Nguyên Thương chỉ gật đầu, cân nhắc nói:

Vật này… là Trường Hoài đưa cho đại nhân xem?

Trường Hoài? Thang Hiếp nói lời này không chỉ để lấy lòng, mà là để nhân cơ hội dẫn ra Diêu thị. Bị vặn hỏi ngược lại như vậy, lập tức ngẩn người, không biết vì sao hắn đột ngột nói thế, kỳ quái hỏi: Có can hệ gì đến Trường Hoài… nghe nói… đây là Thiên Hà đưa cho một vị vãn bối của ta…

Nguyên Thương lập tức nghẹn lời, quả quyết nói:

Không thể nào!

Bức đồ này ta biết, trong đạo thống gọi là 【Linh Bảo Đồ】, là trấn sơn chi bảo của Trường Hoài Sơn! Sao có thể rơi vào tay Thiên Hà được!

Thang Hiếp đứng ngây tại chỗ.

Nguyên Thương thấy ông ta đứng ngây ra, vẫn tưởng là không tin, thề thốt nói:

Thị Thần có chỗ không biết, năm đó Trường Hoài Khánh thị có một vị đệ tử bái dưới môn hạ Hi thị ta, sau đó có kết thông gia. Hi thị ta và Trường Hoài từ đó thân cận, sau này tuy có xa cách nhưng vẫn có tình nghĩa che chở.

Đây là bí mật trong đạo của Trường Hoài, có lẽ người khác không biết, nhưng Hi mỗ thừa thượng khởi hạ, chuyện này ta là người hiểu rõ nhất. Vật này chính là đưa ra từ Nguyên phủ, là trọng bảo của Trường Hoài!

Hắn chính sắc nói: Nếu không, đồ Linh Bảo tặng cho Động Hoa, sao có thể rơi vào tay Thiên Hà!

Sắc mặt Thang Hiếp từng chút một lạnh xuống, càng thêm khó coi. Nguyên Thương cũng nhận ra có điều không ổn, sắc mặt biến đổi, im lặng hồi lâu.

Thang mỗ có một suy đoán… e là đắc tội… xin Hi đạo hữu lượng thứ.

Cứ nói đừng ngại!

Nguyên Thương đáp một tiếng, liền thấy Thang Hiếp nhạt nhẽo nói:

Thái Ích Chân Quân, đã cúi đầu trước Lạc Hà.

Nguyên Thương đờ người, không thể tin nổi nhìn ông ta. Lại thấy Thang Hiếp thần sắc lạnh lẽo, không có nửa điểm bất an, y như năm đó khi nhắc đến vị Chân Quân này đầy vẻ khinh thường — cái gọi là Thái Ích Chân Quân, trước mặt vị Quán Diệu Thị Thần này, dường như cũng chỉ là một bậc hậu bối mà thôi.

Nhưng Hi Thiếu Thương không kịp phân biệt thái độ của ông ta, giọng nói hơi run rẩy: Vì sao lại nói vậy?

Thang Hiếp cười lạnh:

Hắn là kẻ có đạo đồ bị đoạn tuyệt, tự nhiên cũng là người không muốn thiên hạ động荡  nhất. Lại là Thổ đức, sớm nên cúi đầu. Có thể kiên trì đến hôm nay, vốn dĩ đã là kết quả của sự dã tâm bừng bừng của hắn rồi!

Trong các mạch Trọng Minh, Trường Hoài là đạo thống duy nhất đi xa tới đất Thục, thực lực cường đại nhưng lại tỏ ra bí ẩn. Nguyên Thương tuy thân cận với Trường Hoài nhưng không tính toán được động cơ cấp Chân Quân, duy chỉ có Thang Hiếp xâu chuỗi mọi thứ lại, lạnh lùng nói:

Hèn gì! Hèn gì Nguyên phủ lại đem vật này ban cho hắn. Bảo Thổ… Động Hoa… Hắn hiện tại thân cư vị trí Nhuận vị của Quy Thổ, tiến lui đều không được, thật là mỉa mai!

Nhuận vị của ‘Quy Thổ’? Sao có thể chứ… Nguyên Thương chấn động, không thể tin nổi. Lại thấy Thang Hiếp mỉa mai: Ngươi không biết… có lẽ là vì chư vị sư huynh đệ chứng được đều là quả vị, chuyện như thế này tâm chiếu bất tuyên , nhưng nếu dễ dàng lộ ra ngoài sẽ khiến tu sĩ Trường Hoài mất mặt…

Ông ta dừng lại, lắc đầu: Hắn cũng không tính là tệ. Đại đạo như ‘Quy Thổ’ mà chiếm được một cái Nhuận vị, cũng không kém cạnh người khác. Lại thêm có sự khéo léo, mượn đại thời vận. Ta tuy khinh thường đạo đồ đoạn tuyệt của hắn, nhưng không thể không thừa nhận, mấy trăm năm qua, tốc độ tu đạo thần tốc thì hắn là người đầu tiên.

Nguyên Thương nhíu mày vẫn không mở miệng. Thang Hiếp nói:

Vì đạo thống có quan hệ lớn, chuyện của hắn ta có nghe qua đôi chút. Tuyên Quy nhị đạo vốn dĩ hiện tại không nên hiển lộ. Người này là ở trong núi nhận được Thái Dương điểm hóa, mượn thần thông Mậu Thổ từ đó thành đạo, điều phối đi sự kiêu ngạo của vị trí ‘Thu’ . Cái Thổ đức thu súc của hắn, chính là thu nạp Mậu Thổ. Tu hành là mượn thế của phương Bắc, vì vậy tinh tiến càng mãnh liệt…

Dù sao cũng là Quán Diệu Thị Thần, đạo thống khác thì thôi, nhưng với tư cách đệ tử Tu Tương, Thổ đức chính là chỗ Thang Hiếp sở trường nhất. Một tràng lời này ném xuống khiến Nguyên Thương choáng váng đầu óc, không kịp hỏi thêm, Thang Hiếp đã lạnh lùng nói:

Hiện tại, đại thế đã thành, hắn nhất định không đối đầu với Thiên Hà!

Nguyên Thương ngẩng đầu lên, vừa kinh vừa hãi, nghiến răng nói: Nếu quả thật như Thị Thần nói, mạch Thái Dương ta tội lỗi chồng chất!

Oa!

Tay áo trắng lướt qua mặt bàn, mọi cảnh tượng bị ngưng kết trên mặt gương nhỏ. Lục Giang Tiên sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức đứng dậy nhìn về phía xa.

Mọi thứ ở quận Cốc ông đều thu vào tầm mắt, sớm đã có phán đoán. Nay có thêm chứng cứ, trong lòng đã sáng tỏ hoàn toàn. Ánh bạc trong tay liên tục nhấp nháy, vô số sự tính toán và suy diễn liên tục lướt qua tâm trí.

Đại Lăng Xuyên………

Từ khi Đại Lăng Xuyên có biến, Lục Giang Tiên luôn toàn thần quán chú chờ đợi, lại có mảnh vỡ cảm ứng, căn bản không thể đại ý. Theo việc Tế Thủy đã xong, Âm sở đã định, thái độ của các nhà hiển lộ, ông cuối cùng đã có phán đoán!

Biến số nên đến đã đến rồi… Vừa vặn… Thiếu Âm bí pháp cũng được, Thái Hư hành tẩu cũng thế, đều đã có thể sử dụng…

Ông quay người lại, ánh bạc trong tay hội tụ.

Ánh bạc này không ngừng cuộn trào, ảo hóa ra muôn vàn cảnh tượng: lúc thì có đại chiến phá quốc, Ly Hỏa đầy trời; lúc thì có Kỳ Lân giao đấu, thần thông rơi xuống như tinh tú; bi hỉ đan xen, ảo mộng vô hạn.

Tất cả cảnh sắc chỉ ngưng thành một điểm này trong lòng bàn tay ông, quả đoạn nhảy vọt ra, quấn quýt va chạm, xoay quanh như cá âm dương, rơi về phía chân trời.

Còn không can thiệp…. e là sẽ có rắc rối lớn!

Tâm trạng ông không yên, bàn tay đặt trên án đài liên tục tính toán. Nhưng từng tiếng động nhỏ bé vang vọng bên tai ông, già nua và bi thiết, khiến tâm cảnh vốn tĩnh lặng như nước, kiên cố như sắt đá của ông hơi dao động…

Cảnh sắc trên mặt gương liên tục biến động, cuối cùng hiện ra từ đường trang nghiêm bao quanh bởi hương khói, và trước từ đường là một lão nhân đang quỳ ngồi, gầy gò đến mức không còn hình người.

Lý Huyền Tuyên………

Đôi mắt ông hơi khép lại. Vị lão nhân này gần như đã đồng hành cùng ông tới thế giới này, trải qua từng cục diện sát cơ cho đến ngày hôm nay, cuối cùng sinh cơ đã cạn, chậm rãi tiến tới điểm cuối của cuộc đời.

Nhưng lão nhân vẫn không cam lòng thở dốc, tỉ mỉ truy hỏi về tương lai.

Lục Giang Tiên thở dài, rũ mi nhắm mắt.

Tuyết lớn đầy trời.

Mặt hồ đã đóng băng cứng ngắc. Trong đại điện lại đặt những chậu than vàng rực, đốt lửa khiến trong điện nóng bức ngột ngạt. Tiếng ồn ào náo nhiệt bên ngoài đã rất nhạt, khiến không gian đặc biệt tĩnh lặng.

Hắn tựa lưng trong đại điện, ho ra hai ngụm máu, vuốt ngực, tứ chi vẫn lạnh giá. Người bên ngoài nghe rất rõ, vội vàng tiến lên, là một trung niên nhân sắc mặt trầm hậu, thấp giọng hỏi:

Toại Ninh… đã khá hơn chút nào chưa.

Nam tử lắc đầu, hỏi ngược lại: Phương Bắc có tin tức gì không?

Trung niên nhân thở dài, thấp giọng nói: Vừa nhận được tin, Thần Phủ nhiều ngày không mở. Yến Đế đích thân tới, chư Ma Ha lâm lập như mây. Lương Cúc Sư thần thông viên mãn, lại xua đuổi mười vạn dân chúng làm hào hộ thành… cùng với Đại Vương của Yến Môn tương trợ lẫn nhau. Ngụy Vương có ý định ban sư …

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, ánh mắt ảm đạm nói:

Là do chúng ta không nhìn rõ bộ mặt của hắn, dẫn đến có loạn Đông Lăng. Ta… hổ thẹn vô cùng!

Trung niên nhân nói: Nói vậy là sai rồi. Ngụy Vương năm đó đông chinh, những nơi đi qua không ai không bái phục. Dù vậy, Ngài cũng không hoàn toàn tin hắn, đã mời vị cựu Đại tướng quân của Đại Tống là Dương Duệ Nghi giám sát. Ai ngờ Lương Cúc Sư lại có tâm địa sát tộc cứu quốc …

Lý Toại Ninh hạ mi xuống, rốt cuộc không muốn nhắc lại chuyện này nữa, mà bấm tay tính toán, khoảnh khắc sau nói:

Nếu đã như vậy, theo tốc độ truyền tin thần thông, đại sự của Ngụy Vương sẽ nằm trong khoảng vài ngày tới!

Đáy mắt hắn xẹt qua một tia cay đắng, nhìn trung niên nhân bên cạnh, khẽ nói:

Tiều chân nhân, ngươi là đệ tử của Chiêu Cảnh chân nhân, thành đạo đã được một thời gian. Nhiều năm qua theo sát chư vị chân nhân, cần cù chăm chỉ. Đại sự phương Bắc đã chuẩn bị xong, ta cũng… nên chỉ một con đường sáng cho ngươi.

Vị chân nhân trước mặt hách nhiên chính là đệ tử của Lý Hi Minh — Tiều Nhạc!

Nghe lời hắn, Tiều Nhạc vội vàng đứng dậy, thần sắc đại biến, thấp giọng hỏi:

Minh Dương sắp đăng … vì sao lại nói thế này!!

Năm đó… ngươi cầu cưới Ngọc Dậu đạo nhân, lão chân nhân đã không đồng ý. Thứ nhất là Cốc Yên đại loạn, đại mạc nhuốm máu, Trang thị cả tộc diệt vong, Ngọc Dậu đạo nhân từ đó đoạn phát tuyệt tục, nhất tâm cầu đạo. Thứ hai… lại là tâm niệm của chính lão chân nhân, là muốn để lại đường lui cho ngươi, nên mới chọn Dự Dương Trần thị… Ngươi không oán hận, là tốt nhất……

Tiều Nhạc ngẩn người tại chỗ, thấy nam tử mặc ngân bào  thấp giọng nói:

Hiện tại, vừa vặn……

Hắn từ trong tay áo lấy ra một bức thư, dường như đã chuẩn bị từ lâu, giao vào tay Tiều Nhạc nói:

Đây là thư viết tay của chân nhân trước khi đi, mời ngươi tới Trần thị lánh mặt một chút.

Tiều Nhạc nghe mà xấu hổ, cúi đầu nói: Sư tôn đi về phía Bắc, ta lưu lại bên hồ, nhất định là hổ thẹn vô cùng, sao dám một mình tham sống sợ chết!

Lý Toại Ninh thở dài: Tiều thị chỉ còn một mình ngươi, Điếm Triệu đang bế quan trong trận, sao có thể tùy ý hành động theo ý khí nhất thời!

Lý Toại Ninh không nhắc gì khác, chỉ duy nhất nhắc tới điều này khiến Tiều Nhạc nghẹn lời. Hắn định mở miệng mấy lần, lại nghe Lý Toại Ninh nói:

Ngu chân nhân có quan hệ thân thích với Lý thị ta, đã trấn thủ phía Tây. Lúc này chính là lúc đi, đừng làm ra vẻ nhi nữ tình dài!

Tiều Nhạc cúi đầu, lùi dần ra ngoài điện, khóc không thành tiếng. Hắn lại hướng về phía đại hồ dập đầu, cuối cùng cưỡi gió đi xa. Lý Toại Ninh lúc này mới ngẩng đầu, u u nhìn về phía chân trời.

Cũng nên tới rồi……

Cuối cùng, trong sự chú mục của hắn, một điểm kim sắc lấp lánh cuối cùng cũng nhảy động ở phương xa, mang theo sắc thái như phong vũ  liên tục áp sát. Điều này khiến nam tử mặc ngân bào mỉm cười, vừa cười vừa ho, nói:

Người đâu!

Trong điện tiếng bước chân dồn dập, nghe tiếng đáp lời, Bồ Tâm Nha cấp thiết đi vào, mặt đầy lo lắng. Lý Toại Ninh nói:

Quý khách tới rồi, mời Giáng Tông tộc thúc đích thân đi đón.

Bồ Tâm Nha đáp lời, vội vã đi xuống, âm thanh dần nhạt đi. Lý Toại Ninh ngửa mặt chờ đợi, cuối cùng nghe thấy giọng nói bình thản vang vọng trong điện:

Làm phiền Gia chủ đích thân nghênh đón……

Chân nhân nói quá lời!

Giọng của Lý Giáng Tông rất quen thuộc, pha lẫn sự hoảng loạn và kinh hãi. Tiếng bước chân từng bước từng bước đi lên bậc thềm. Người kia cười hỏi:

Ngươi là……

Tiểu nhân Lý Giáng Tông… sao dám làm bẩn tai chân nhân!

Lý Toại Ninh đứng thẳng người, đôi đồng tử lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cái bóng chiếu trên bệ cửa sổ. Dáng người người kia khá cao lớn, giọng nói lại trầm hơn trước:

Không… ta biết ngươi.

Trong tiếng kẽo kẹt nhỏ, cánh cửa điện lấp lánh hào quang bị đẩy ra. Người tới mày kiếm mắt sáng, mặt rộng vai dày, đạo bào màu vàng trắng hơi bay trong gió. Khuôn mặt vốn đang nghiêng về phía Lý Giáng Tông xoay lại nhìn chính diện, băng qua không gian trong đại điện, nhìn chằm chằm vào người ở phía trên.

Ánh mắt hắn dao động trong một thoáng, lời nói trong miệng không có nửa điểm trì độn, chậm rãi thốt ra:

Lý Giáng Tông… ngươi là mạch của bác , là hậu nhân của Lý Huyền Tuyên… Ta biết ngươi, mỗi một cái tên của các ngươi, ta đều đã từng nghe qua.

Ánh mắt hắn thu hồi, rất tự nhiên nhìn quanh đại điện, từng bước đi lên chỗ cao, giọng nói nhẹ nhàng:

Những năm trước, kiểu gì ta cũng nên xưng hô một tiếng Điện hạ. Nay bỏ qua những nghi lễ rườm rà, đều không cần nói nhiều.

Lý Toại Ninh nhìn hắn, nhìn khuôn mặt nói là quen thuộc nhưng hoàn toàn không nên quen thuộc kia, ngữ khí cực kỳ giống năm xưa, đứng dậy khẽ nói:

Diêu đại nhân.

Diêu Quán Di Sĩ quay đầu nhìn hắn:

Giới chủ của Đại Mộ Pháp Giới vẫn luôn ở trên núi Thái Hành… nhưng mãi vẫn không đợi được Sưởng Ly chân nhân. Ta hỏi mới biết, Sưởng Ly chân nhân cũng đi tới đất Yến rồi. Đạo hữu… ngay cả người mình cũng lừa.

Lý Toại Ninh mặt không đổi sắc, ngẩng đầu: Sưởng Ly chân nhân thần thông quảng đại nhưng đa nghi thiện kỵ. Nếu ta không lừa hắn, hắn nhất định sẽ đi.

Diêu Quán Di Sĩ lắc đầu: Chúc mừng đạo hữu.

Thần sắc Lý Toại Ninh biến đổi, trong mắt hắn xẹt qua sự căm hận cực kỳ phức tạp, thanh âm vốn bình tĩnh như nước bỗng run rẩy:

Có gì đáng hỉ.

Diêu Quán Di Sĩ không nhìn hắn, mà đi tới bên cạnh, đẩy cửa sổ huyền ra, nhìn xuống cảnh tượng phồn hoa bên ngoài cửa sổ, khẽ nói:

Minh Dương kiếp số đã hết, chẳng lẽ không đáng mừng sao?

Hết?

Lý Toại Ninh đứng dậy, vì cảm xúc đột ngột kích động, sắc mặt hắn có một sự hồng nhuận quỷ dị. Tiến lên một bước, giọng nói đột nhiên cao vút:

Nếu đã hết, vì sao đạo hữu lại tới đây một chuyến!

Sự chấn động trong Thái Hư lúc nổi lúc chìm. Biến hóa thần thông trên đại mạc phía Tây phản chiếu trên thiên tế, khiến trong các châu phát ra từng đợt xao động. Ánh mắt Diêu Quán Di Sĩ vẫn không quay lại, dừng lại giữa trận pháp, hắn nói:

Đạo hữu là chê không đủ rồi.

Giọng nói này tuy bình thản nhưng hàm chứa một sức mạnh khó có thể tưởng tượng. Thái Hư trong đại điện ngưng cố lại, đột ngột bị cách tuyệt với bên ngoài, tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ngay cả chậu than đang cháy nổ lách tách cũng ngưng cố, tất cả dường như biến thành một bức họa sống động.

Diêu Quán Di Sĩ quay đầu lại, khẽ nói:

Từ xưa đến nay, kẻ thừa thế mà nổi lên, tộc diệt không biết bao nhiêu mà kể, huống chi là Minh Dương… Hiện tại Tố Uẩn đạo hữu đã có chỗ dựa, Chiêu Cảnh đạo hữu đã được Âm ty hứa hẹn… Ta tới chậm như thế này, các ngươi có người có thể chạy thoát. Những người vừa đi khỏi châu, thậm chí vị Tử Phủ vừa ra khỏi đại điện của ngươi… bọn họ vẫn còn sinh cơ…

Không đủ sao?

Vị Đại chân nhân thần thông viên mãn này nhìn chằm chằm vào hắn, nói:

Phải… các ngươi đã thành toàn cho Huyền Lâu, ta tự nhiên sẽ không bức bách quá mức. Nhưng đây là chuyện của Minh Dương… Lý thị kế thừa Minh Dương, vì thế đã đắc ý trên hồ bấy nhiêu năm. Sao đến lúc nhân quả lưỡng thanh  lại lật mặt không nhận…

Lý Toại Ninh đầu tiên là cười một tiếng, sau đó ho khan dữ dội. Hắn cúi gập người xuống, dường như muốn ho cả phổi ra ngoài. Một hồi lâu sau hắn mới khàn giọng nói:

Kế thừa Minh Dương? Nhân quả lưỡng thanh? Đúng thế, Lý thị ta vốn không phải là tiên tộc đỉnh cấp gì, nhưng mấy trăm năm qua, đã che chở cho bao nhiêu bá tánh lê dân? Chúng ta không cầu gì nghìn thu vạn đại, không cầu tiên quý vạn năm. Những ngày tháng khổ hàn của đích hệ Lý gia ta có rất nhiều. Từ đầu chí cuối, chỉ cầu giảm bớt sát sinh…

Diêu chân nhân lại bàn với ta nhân quả lưỡng thanh gì chứ…

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lẽo:

Các ngươi vừa không phải là cái ‘Nhân’ của Lý thị ta, cũng không xứng để tài toán  cái ‘Quả’ của Lý thị ta.

Diêu Quán Di Sĩ nhìn người trước mặt, đáy mắt xẹt qua một tia u ám, hắn nói:

Ngươi nói rất đúng — so với Lý Hi Minh, thậm chí là Lý Chu Nguy, ngươi có cái tâm khí tự tôn tự ngạo hơn nhiều. Bọn họ sẽ cảm thấy… nếu đã bại, mọi lời nói đều là tiếng kêu rên, vì thế không thèm nói lấy một lời… nhưng ngươi thì không.

Ánh mắt hắn dao động trong một thoáng.

Đáng tiếc.

Ngươi không có tư cách để Họ nghe Lý thị nói chuyện. Diêu mỗ… cũng không có tư cách thay Họ trả lời.

Nuốt ngụm máu trong miệng, ánh mắt Lý Toại Ninh nhìn chằm chằm vào hắn, giọng nói thấp dần:

U Minh và Rồng… chẳng qua chỉ đến thế thôi sao.

Diêu Quán Di Sĩ nhắm hai mắt lại, khẽ nói:

Lý đạo hữu, ta biết… đã thay đổi rất nhiều. Nhưng trận đại chiến đó đã thay đổi xu thế của cả thiên địa. Tất cả mọi thứ đều từ thời điểm đó lao về phía vực thẳm không thể cứu vãn.

Lý Toại Ninh tĩnh lặng nói: Đại Lăng Xuyên.

Là Đại Lăng Xuyên.

Diêu Quán Di Sĩ ngẩng đầu lên. Dường như chỉ có ở trên hồ này, ở nơi Thiên Hà cũng không nhìn thấy được, vị Đại chân nhân thần thông viên mãn này mới thực sự bộc lộ cảm xúc của mình. Hắn đưa tay ra, áp sát vào ánh nến trên bàn:

Họ phát hiện ra thì đã quá muộn rồi… Thần thông của đại nhân, thủ đoạn của đại nhân đã vượt xa dự liệu của Họ. Từ khoảnh khắc đó, dường như U Minh và Rồng đều đứng sau lưng Ngụy Vương.

Phù…

Ngón tay từ từ áp sát ngọn lửa, ánh nến hơi nhảy động, liên tục quấn quanh đầu ngón tay hắn. Bất kể thế nào cũng không thể làm bỏng vị Đại chân nhân này. Diêu Quán Di Sĩ lại nói:

Ngụy Vương thành đạo, có thể thay đổi được gì?

Lý Toại Ninh nhìn hắn, dường như không lạ gì câu hỏi này. Lý Chu Nguy cũng vậy, Lý Giáng Thiên cũng thế, đã suy nghĩ về vấn đề này hết lần này đến lần khác, hắn vẫn không cách nào trả lời.

Ánh lửa rực rỡ nhảy động trong mắt Diêu Quán Di Sĩ, hắn nói:

Không thể thay đổi gì cả.

Năm chữ này vang vọng, Diêu Quán Di Sĩ cuối cùng ngẩng đầu:

Thứ Họ muốn là……

Lời hắn đột ngột dừng lại, Lý Toại Ninh rất tự nhiên nói tiếp:

Ngụy Đế.

Câu nói này giống như một điều cấm kỵ, khiến cả tòa đại điện nhất thời trở nên nóng rực. Diêu Quán Di Sĩ cười nói:

Họ muốn loạn… không tiếc thử thả Ngụy Đế ra. Thậm chí biết làm như vậy sẽ khiến Kim Nhất chần chừ, nhưng đây không phải là điều không thể điều hòa. Ngài ấy cũng sẽ không dễ dàng ngả về phương Bắc. Nếu có thể, Họ hận không thể thả cả Thiếu Dương ra — mỗi thêm một vị, lại thêm một phần nắm chắc.

Hắn ngẩng đầu, nhạt nhẽo nói:

Bấy nhiêu năm qua, Minh Dương vẫn luôn là Đại nhân trấn áp. Ngụy Đế rất lợi hại, thứ cần trấn áp không chỉ là Ngụy Đế, đồng thời còn có quyền năng của Minh Dương. Nếu Ngụy Đế có thể thoát ra, ngay lập tức sẽ là Đạo thai. Muốn trấn áp trở lại là chuyện không thể nào, ngay cả Đại nhân cũng phải đau đầu một hai phần.

Lý Toại Ninh nhìn hắn, Diêu Quán Di Sĩ nói:

Ngụy Vương… là điểm chung duy nhất của ba nhà. Nếu Đại nhân muốn Ngụy Vương chứng đạo để trừ khử Lý Càn Nguyên, vào khoảnh khắc đó nhất định phải nới lỏng sự giám sát đối với quyền năng của Minh Dương. Lúc đó…… chính là cơ hội của chư gia.

Còn về bản thân Ngụy Vương…. chỉ là phần tặng kèm mà thôi.

Hắn không nói nữa, nghiêng người. Những huyễn thái phương Bắc đã dần lan tỏa trên thiên tế, giống như thiên quang rực lửa, nhuộm chân trời xa xăm thành một màu trắng cực hạn. Lý Toại Ninh khẽ hỏi:

Vương mộ thì sao.

Đạo hữu thấy sao… Một tòa Vương mộ như vậy, là để Ngụy Vương thung dung rút lui? Đúng thế, thực sự có công hiệu này, nhưng trước mặt Đại nhân thì cũng nực cười quá……

Hắn nói: Ngài ấy là Ngụy Đế, là chủ nhân nhân thân đầu tiên và duy nhất của Minh Dương. Tất cả Âm sở đều là những ngôi mộ thuộc quyền cai quản của Ngài ấy. Mục đích thực sự của Họ cũng chỉ là vì khoảnh khắc đó, để Lý Càn Nguyên có khả năng thoát thân.

Lý Toại Ninh cười lạnh, hắn tiến lên một bước, ánh mắt phức tạp:

Trước khi chết, ta chỉ có một lời muốn hỏi Đại nhân.

Diêu Quán Di Sĩ mặt không lộ vẻ bất ngờ, thậm chí dường như biết hắn nhất định sẽ hỏi câu này, thở dài:

Mời nói.

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên nói:

Đất Thục… từ đâu lại có biến cố Vụ Xuyên!!

Trong lòng hắn thực sự cảm thấy vô lực.

Có kinh nghiệm của hai kiếp trước, vốn dĩ nên đại triển hồng đồ, thậm chí Đại Yến đường đường cũng bị Lý Chu Nguy đánh cho phải lui bước. Nếu không phải Lương Cúc Sư dùng cả tộc làm cái giá dẫn đến loạn Đông Lăng, thì thế sụp đổ như đất lở gần như không thể cứu vãn…

Nhưng chỗ đau thực sự lại nằm ở nơi hắn không ngờ tới.

Tây Thục.

Diêu Quán Di Sĩ nhìn hắn, ánh mắt xẹt qua một tia vi diệu, nói:

Thiên Tố từng kiêu sa, nay lại không chỉ một người. Trước vị Lưu đạo hữu kia cũng có Thiên Tố lưu lạc. Mang theo tâm tư Tam Huyền hợp dưới một mái nhà, các đạo hữu chuyển thế, cầu đạo cũng không ít. Dưới trướng Ngụy Vương liền có hai vị… Đã có biến số ở Ngụy, vì sao không thể có ở Thục?

Biến số ở……

Lý Toại Ninh biết biến số hắn nói là ai. Đất Thục cũng có Thiên Tố, sinh ở Bùi gia, kiếp trước không có động tĩnh gì lớn, kiếp này lại thành công mượn thế, gây ra không ít rắc rối — bị chính vị tiểu thúc của mình giết chết.

Hắn lại lắc đầu, tĩnh lặng nói:

Đại nhân biết đấy, căn bản không nằm ở đó, ta cũng không hỏi hắn.

Diêu Quán Di Sĩ quét mắt nhìn hắn, thở dài:

Thổ đức quý giá nhất trong Ngũ đức, sừng sững trên Tứ đức. Nhưng nói một cách trắng ra, lại không phải là chỗ tốt lành gì — Cấn Thổ mất đi ánh hào quang, Mậu Thổ cực huyền, Bảo Thổ ẩn giấu, Tuyên Quy nhị đạo vốn là Tiên khôi lại đột ngột bạo vẫn .

Lời này vừa thốt ra, Lý Toại Ninh liền biết lão muốn nói đến ai.

Thái Ích!

Sau Đại Lăng Xuyên, vị Đại nhân kia… cuối cùng đã cúi đầu trước trên núi, bế quan không hỏi thế sự. Cho nên… thái độ của Trường Hoài Sơn đột ngột chuyển biến, từ bỏ việc áp chế Thục Đế. Vị Khánh Tế Phương kia… cũng không thể bước qua Tham Tử…

Giọng nói lão nhẹ hẫng, vang vọng đan xen trong đại điện, càng lúc càng nhẹ, rất nhanh đã nhạt đi trong cơn gió cuồng cuốn đến mức khó nghe thấy.

…

Tiếng chuông ngân vang vọng, thiên quang phương Bắc lấp lánh bất định, thấp thoáng chia làm hai luồng đối lập nhau, khiến lời của Diêu Quán Di Sĩ đột ngột dừng lại. Ánh mắt lão dao động.

Lý Toại Ninh thì đứng ngây tại chỗ. Hắn rảo bước tiến lên, chỉ còn cách ngoài điện một bước nhưng đột ngột dừng bước, thấp giọng hỏi:

Là ai?

Diêu Quán Di Sĩ nhìn chằm chằm vào thiên quang kia, có một thoáng sửng sốt. Nhưng lão dường như không nghe thấy lời của Lý Toại Ninh, không nói thêm gì nữa, chỉ có bàn tay đặt trên bệ cửa sổ siết chặt lại.

Hai đạo thiên quang!

Hai đạo thiên quang phương Bắc quấn lấy nhau ngày càng mãnh liệt, thẳng lên thiên tế. Trong lòng Lý Toại Ninh như sơn băng địa liệt . Hắn nghiến răng tiến lên, bàn tay giấu sau lưng thử bấm tính nhưng luôn chỉ nhận được một mảng trống không.

Nhưng hắn không kịp hỏi thêm nữa.

Két……!

Cánh cửa đại điện một lần nữa mở ra.

Bàn tay trắng trẻo nắm chặt lấy khung cửa, kim huyết  dọc theo cổ tay liên tục chảy xuống, thấm vào trong tà bào màu đỏ thẫm. Cảm giác nóng rực khủng bố của Ly Hỏa tràn ngập cả tòa đại điện.

…

Chiếc ủng đen kịt bước trên mặt đất. Khuôn mặt nhiễm máu, âm lệ của thanh niên lộ ra. Kim huyết dọc theo cằm chảy xuống, thấm vào trong cổ áo.

Thần thông Ly Hỏa nồng đậm đến cực điểm, đoạt nhân tâm phách.

Hắn chỉ tĩnh lặng nhìn chằm chằm. Đôi kim đồng vốn luôn lấp lánh ý cười nay chỉ còn lại một con, tràn đầy băng giá và phẫn nộ.

Hốc mắt bên kia trống rỗng, chỉ có màu đen cuộn trào.

Lý Toại Ninh quá quen thuộc với khuôn mặt này rồi.

Sưởng Ly chân nhân.

Lý Giáng Thiên.

Lời của Lý Toại Ninh nghẹn ở cổ họng, nhìn chằm chằm vào vị Đại điện hạ này, đôi môi mấp máy.

Tí tách!

Kim huyết cuối cùng cũng từ con mắt bị thương của Lý Giáng Thiên trượt xuống, nhỏ trên mặt đất. Trong phút chốc Ly Hỏa phun trào, biến cả tòa đại điện thành nhân gian địa ngục. Từng luồng kim hỏa từ cửa sổ và cửa lớn vốn không đóng chặt phun ra, giống như cơn phẫn nộ không thể kìm nén của người trước mắt.

Diêu Quán Di Sĩ đã biến mất không thấy tăm hơi.

Lý Toại Ninh tĩnh lặng đứng trong lửa, mặc kệ ngọn lửa vặn vẹo nuốt chửng mình. Vào khoảnh khắc này, cuối cùng hắn cũng nghe thấy giọng nói lạnh lẽo, khàn đặc:

Lý Toại Ninh, ta đối với ngươi nghe lời tắp lự…. chưa từng nghi ngờ……

Rào!

Ly Hỏa cuồng cuộn hóa thành một bàn tay lớn, túm lấy cổ áo hắn, đột ngột nhấc bổng hắn lên. Cơ thể Lý Toại Ninh vốn đã thấu chi quá mức sau đại chiến, không còn sức lực chống đỡ, chỉ có thể bị Ly Hỏa bắt trong tay, không thể động đậy.

Khuôn mặt nhiễm máu, mù một mắt kia ở ngay sát bên, sát đến mức hắn có thể nhìn thấy những ngọn lửa nhỏ đang sôi sục trong vũng máu đó:

Mà đến lúc này rồi, các ngươi vẫn còn dám lừa ta……

Giọng nói lạnh lẽo đột ngột vút cao, vừa hận vừa đau:

Vẫn còn đang lừa ta!