Chương 200: Bình Dật.

Cậu bé ngẩng mắt lên, quay sang nhìn chàng. Lý Bình Dật nghe chính mình nói ra lời đầy quả quyết:

Dù ngươi có chết, ta cũng sẽ đau lòng.

—

Ừ…

Tầm nhìn mờ ảo dần trở nên rõ ràng, Lý Bình Dật cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn mộng, cảm thấy toàn thân đau đớn tột độ, trong miệng đắng ngắt lại chát chúa, tràn ngập mùi tanh của máu. Xương ngực đã gãy, chân cũng đau đến tê dại, nhiều khả năng cũng gãy rồi.

Trước mắt, hai con ruồi bay lượn, đuổi nhau trên không. Lý Bình Dật muốn đưa tay ra xua đuổi, nhưng chẳng nhấc nổi tay nào lên. Chàng cựa quậy trên giường vài lần, cuối cùng phát hiện bên giường có một người đang ngồi lặng lẽ, nước da đen sạm, như một bức tượng đá, cứ thế ngồi yên, nhìn chàng.

Cha…

Lý Bình Dật thốt ra hai chữ. Sắc mặt Lý Tạ Văn không chút dao động, chỉ lặng lẽ nhìn chàng, không vui cũng chẳng buồn.

Tay con… tay con đâu…

Đầu óc Lý Bình Dật choáng váng, mọi sự mờ mịt như xa lại gần. Chàng khản giọng hỏi.

Mất rồi.

Lý Tạ Văn cuối cùng cũng động cổ họng, bình thản thốt ra hai từ.

Lý Bình Dật như bị tát một cái, sững sờ một hơi. Tất cả ký ức bỗng trào dâng: bảo châu, lôi hỏa, căn nhà đổ sập. Lý Bình Dật bỗng nhiên giãy giụa dữ dội, kêu lên:

Thiếu gia chủ?

Lý Tạ Văn động cổ họng, lại thốt ra hai từ.

Mất rồi.

Lý Bình Dật như con gà bị bóp nghẹt cổ họng, kêu lên két két hai tiếng, nước mắt bỗng tuôn trào từ hai bên má, chàng nói:

Mất rồi.

Lý Tạ Văn âm thầm nhìn chàng, nhìn Lý Bình Dật từ khóc thầm đến gào khóc thảm thiết, rồi từ gào khóc chuyển sang chửi bới, cuối cùng đột ngột dừng lại.

Vì Lý Tạ Văn đã tát chàng một cái.

Bốp.

Lý Tạ Văn vung tay tát tiếp vào bên má kia, tát đến mắt hoa đầu choáng. Rồi hắn đưa tay lên cổ chàng. Lý Bình Dật giãy giụa trên giường một lúc, khóc nói:

Phụ thân, con còn việc chưa làm xong.

Lý Tạ Văn lạnh lùng nhìn chàng. Lý Bình Dật giãy giụa trên giường, nhìn quanh, cuối cùng thấy ở đầu giường có nửa tấm mộc giản bị cháy xém, liền ngừng khóc, nói khẽ:

Thiếu gia chủ bảo con đem quyển sách này giao cho Uyên Vân thiếu gia. Làm phiền phụ thân rồi.

Lý Tạ Văn ngập ngừng, cuối cùng hai giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống, giọng khàn đặc nói:

Viên bảo châu đó là con dâng lên.

Vâng, là con.

Lý Bình Dật nghiến răng thốt ra ba chữ, như bị rút mất xương sống mà mềm nhũn ra. Lý Tạ Văn nước mắt giàn giụa, giọng khàn nói:

Từ nhỏ con đã khiến người khác yên tâm, thông minh lanh lợi, tiến lui có chừng mực. Ngoài việc không có linh khiếu, con không thua kém mấy đứa trẻ bối ‘Uyên’ là bao.

Cha con từ nhỏ đã đần độn. Nếu không phải thân với Huyền Tuyên ca, mấy đứa em trai lại không tranh khí, thì vị trí chưởng sự này làm sao đến lượt cha.

Lý Tạ Văn khóc không ngừng, tiếp tục nói:

Rồi con chào đời, đôi mắt đen láy ấy cứ nhìn cha, cha liền nghĩ, đứa trẻ này sau này chắc là người biết làm việc, sẽ giỏi hơn cha, sẽ giỏi hơn cha.

Trên giường, Lý Bình Dật trong miệng đầy nước mắt mặn chát của cha. Chàng động đậy hai cái, nước mắt không ngừng tuôn rơi, khóc nói:

Phụ thân… con có lỗi.

Lý Tạ Văn lau nước mắt, vỗ vai con trai cả, nghiến răng nói:

Nhưng Tu nhi chết rồi… Lý Uyên Tu chết rồi! Đó là Lý Uyên Tu! Thiếu gia chủ Lý gia! Là đích trưởng tử của Lý gia! Là sứ mệnh ông nội giao vào tay cha, rồi cha lại giao cho con! Con có biết không!





Lý Bình Dật nhắm mắt, đáp:

Con biết, phụ thân.

Lý Tạ Văn từ từ đứng dậy, bỏ nửa tấm mộc giản cháy xém vào tay áo, nhìn chằm chằm vào mặt con trai cả một lúc, rồi mới vung tay áo, bước ra khỏi phòng, khép cửa lại cho chàng.

Lý Bình Dật bị ánh nắng chói lòa từ cánh cửa mở làm cho hoa mắt, trước mắt một mảng lấp lánh. Khi cha đi rồi, cửa đóng lại, căn phòng lại chìm vào bóng tối sâu thẳm.

Ngọn đèn dầu vàng vọt trên bàn nhảy múa, nhưng quá xa Lý Bình Dật, khiến chàng không nhìn rõ cảnh vật xung quanh. Chàng như con sâu giãy giụa trên giường hai cái, thò đầu ra từ mép giường.

Chàng nheo mắt nhìn một lúc, phát hiện mắt mình bị lôi hỏa làm bị thương, mắt trái hầu như không nhìn thấy gì. Dùng mắt phải nhìn chăm chú một lúc, mới phát hiện dưới chân mình là một cái thùng gỗ, làm từ gỗ trên núi, mép được bọc kín bằng tôn sắt, buộc chắc chắn, không rò một giọt nước.

Đó là một chậu nước máu, dường như là lúc Lý Tạ Văn lau người cho chàng để lại, tanh hôi vô cùng. Một mảnh giẻ lau màu xám nổi bồng bềnh trên mặt nước, như một con cá chết.

Tốt.

Lý Bình Dật ước lượng khoảng cách, dùng chân không gãy còn lại di chuyển một góc độ, hít sâu vài hơi để giảm cơn đau do xương gãy bị chèn ép khi lật người, rồi dùng sức đạp mạnh.

Ủm!

Chàng thẳng đờ người lao đầu vào trong thùng. Nước máu vừa ngập ngực chàng. Một lượng lớn nước máu tràn vào miệng. Lý Bình Dật sợ mình không nhịn được mà cựa quậy, dùng chân duy nhất còn lại, cũng là chân duy nhất có thể cử động, mắc chặt vào góc giường.

Trong mũi càng lúc càng ngọt. Lý Bình Dật bắt đầu một tràng ho, dưới nước phát ra tiếng ọc ọc, vừa co giật hít vào nước máu, vừa ho dữ dội tống nó ra. Thân thể chàng cứng đờ, căng thẳng. Nước tiểu do co cứng làm ướt đẫm quần áo.

Trước mắt Lý Bình Dật lóe lên một tia sáng. Chàng mơ hồ thấy mặt cha Lý Tạ Văn, mặt mẹ, mặt Lý Uyên Tu, lần lượt lướt qua. Trong đầu chàng hiện lên một ý nghĩ:

Trước khi chết còn được gặp mặt một lần, cũng đáng rồi.

Bên ngoài cửa, Lý Tạ Văn nhắm mắt, hai tay nắm chặt đến trắng bệch, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Chỉ đến khi nghe thấy tiếng ọc ọc bên trong biến mất, hắn mới co giật phát ra vài âm tiết, từ từ mềm nhũn ngã xuống đất.

Hắn nằm bẹp trên đất một lúc, không phân biệt được đâu là xà đâu là đất, choáng váng cựa mình. Trước mắt bỗng xuất hiện một đôi ủng da.

Lý Tạ Văn ngẩng đầu, thấy một khuôn mặt giống Lý Uyên Tu đến bảy phần, chỉ có điều khóe mắt dài hơn, thần sắc hung dữ hơn, đang nhìn thẳng vào mặt hắn, nói khẽ:

Tạ Văn thúc, Lý Bình Dật đâu?

Lý Tạ Văn đứng thẳng dậy, khẽ nói:

Gặp Uyên Giao thiếu gia. Lý Bình Dật tận mắt thấy thiếu gia chủ mệnh tang trước mặt, trong lòng đau khổ, nên đã đi theo.

Nói xong, không nhìn sắc mặt kinh ngạc của Lý Uyên Giao, hắn lấy từ trong ngực ra nửa tấm mộc giản cháy xém, hai tay dâng lên, trầm giọng nói:

Vật này do thiếu gia chủ ủy thác, phải giao cho Uyên Vân thiếu gia. Lý Bình Dật chỉ không yên tâm việc này, đã giao cho thuộc hạ rồi!