Chương 1191: Tam mưu.

Phong vân sôi sục, sắc trời u ám, vạn dặm đều là một mảnh tối đen như mực, nhưng một đạo phù lục lấp lánh kim quang lại treo lơ lửng trên sơn môn, khiến thái dương chiếu sáng rạng rỡ, bốn phía đều là ánh minh quang.

Nơi cửa động phủ trên đỉnh núi, từng tầng tử khí đang bao quanh bậc thang màu trắng, một nữ tử đứng ở bên cạnh, dung mạo thanh lệ, một thân kim khí cuồn cuộn, chính là chân nhân của Kim Vũ Tông Trương Đoan Nghiên.

Vị chân nhân này là vãn bối do đích thân Thu Diệp chân nhân đề bạt, nay đã dần bước vào hạt nhân của tiên tông này, ngày thường nhiều vụ việc đều do nàng xử lý. Nhưng trong lúc đa sự này, nàng lại quay về động phủ trên cao, thầm lặng chờ đợi.

Theo cửa động phủ bên trong chậm rãi mở ra, một luồng khí tức thiêu đốt hung mãnh thuận theo khe hở tràn ra, quấy nhiễu tử khí phân tán sang hai bên. Từ bên trong tối tăm, một nam tử dáng người vạm vỡ sải bước đi ra, thân trên để trần khắc đầy những phù văn màu chu đỏ chi chít, lấp lánh hào quang yêu dị.

Bái kiến lão tổ!

Trương Đoan Nghiên ánh mắt tràn đầy kinh hỷ, khá tự nhiên mà bái lạy, chúc hạ:

Vãn bối chúc mừng lão tổ đạp qua bước Tham Tử, thần thông có thành tựu, Ngũ Pháp đang ở ngay trước mắt!

Hán tử kia chậm rãi mở mắt, cuồn cuộn chân hỏa trong toàn bộ động phủ nhanh chóng ùa về phía thân thể hắn, sắc đỏ ngưng tụ đến cực hạn, vậy mà huyễn hóa ra tử ý. Qua một hồi lâu, mới nghe thấy giọng nói khàn khàn của hắn:

Chỉ là chân hỏa mà thôi, không đáng nhắc tới.

Người này chính là Thiên Quyết chân nhân của Kim Vũ Tông!

Vị chân nhân này đã đình trệ ở Tử Phủ trung kỳ nhiều năm, nay một mai bước qua, lại không có nửa điểm ý tứ đắc ý. Vãn bối bên cạnh cũng mím môi không nói. Thiên Quyết thì đang làm quen với thần thông sôi trào trong cơ thể, thản nhiên nói:

Ta và Hành Ly tranh đấu bao nhiêu năm nay, bước này đã chậm hơn hắn quá nhiều, lại là một tiểu đạo không còn đường tiến, không có gì đáng mừng. Cho dù là con đường chật hẹp như vậy, phương bắc chẳng phải cũng có một Cao Phục sao? Ta thua kém xa lắm.

Trương Đoan Nghiên lộ vẻ không mấy đồng tình, thấp giọng nói:

Lão tổ nếu muốn bước qua, bước này xa không đến mức trì hoãn tới hôm nay, chẳng qua là vì nhìn rõ cục diện, để chuẩn bị thêm nhiều phần dư nhuận mà thôi…

Thiên Quyết kéo đạo bào khoác lên, ép ngọn lửa đang bốc lên trên người xuống, tùy miệng nói:

Hành Ly chẳng phải cũng vậy? Hộc Lượng Tai của hắn nói là không thấy đại tai thì không thành, nhưng rốt cuộc do ai áp chế, lòng người trong thiên hạ đều có tính toán. Thái dương suy lạc, trái lại rất có lợi cho tu hành, thế nên năm đó Diễn Xác mới nói hắn có lòng xích tử, Hành Tinh sợ hắn có tâm kết, còn phải lội qua vũng nước đục Lạc Hạ một lần.

Trương Đoan Nghiên nói:

Lão tổ nếu tu một đạo thống bình thường…

Thiên Quyết lắc đầu:

Năm đó Chu La quốc chủ khí tượng quá thịnh, nhiều lần dẫn tới Giải Vũ địa phái người đến quan sát. Ta đã ra khỏi động thiên tu hành, tự nhiên là muốn nhân thế mà bổ khuyết vị Chân… mưu đồ chân hỏa quy vị, phục hựu thiêm dư. Đáng tiếc… dù sao người bẻ gãy chân hỏa là Chủy Huyền, hắn rốt cuộc là kẻ hậu bối, cũng không thành sự được. Thiên biến vốn không nằm ở ta, biết làm thế nào đây.

Rõ ràng, năm đó vị Chu La quốc chủ kia nhận được sự yêu thích của chủ nhân Đồng Tâm Ly, lấy tính toán của Thái Nguyên chân quân, tự nhiên muốn chôn một quân cờ ngầm để thuận thế cầu chân hỏa. Nhưng đối với chân quân mà nói chẳng qua là một quân cờ nhàn rỗi, mà đối với Thiên Quyết hiện nay lại coi như đã chôn vùi chính đồ.

Trương Đoan Nghiên đành thở dài:

Hiện nay… lão tổ đã tu đủ bốn đạo chân hỏa, đạo cuối cùng này… có phải là tu Ly Hỏa?

Thiên Quyết rảo bước ra ngoài động phủ, ngồi xuống bên bàn đá, nói:

Không tu nữa, người cầu chân hỏa Ly Hỏa không phải số ít, nhưng người thành công lại cực kỳ hiếm hoi. Ta đã đặc biệt nhờ người vào trong hỏi qua.

Lời này lập tức khiến vị chân nhân trước mặt mắt sáng lên. Có thể khiến Thiên Quyết đi hỏi đạo đồ, người được hỏi có lẽ là hỏi người khác, nhưng tất nhiên là Chân Quân nhà mình!

Quả nhiên thấy Thiên Quyết nhẹ giọng nói:

Chân Quân nói sự biến đổi của chân Ly là Nhược âm bất năng hài thịnh dương, suy hỏa bất năng vô chính quân … Đạo lý trong đó ta cũng chỉ hiểu được một phần, nhưng con đường này đối với ta là đi không thông, các đường khác cũng khó đi, chi bằng buông bỏ tâm tư, tu lấy Trĩ Ly Hành mượn tới kia.

Trên mặt hắn có một phần thanh thản:

Thành được thì thành, nếu không thành, cũng đành vậy…

Lời này không nghi ngờ gì là một tín hiệu cực xấu, khiến Trương Đoan Nghiên sắc mặt đại biến, đôi môi đỏ run rẩy, thấp giọng nói:

Sao có thể không có lấy một con đường để đi…

Thế gian không có chuyện gì thập toàn thập mỹ. Chân Quân mưu hoạch nhiều năm, hôm nay trong đạo ta đã có sự sắp xếp cho ba đạo kim đan, mỗi một đạo đều kinh thiên động địa, cho dù thành được một đạo, đều có thể giải quyết được tình cảnh quẫn bách của đạo ta… Lẽ nào còn có thể tham lam quá nhiều? Ta thành tựu đại chân nhân, nhanh chóng thần thông viên mãn, thêm một phần lực để phụ trợ ba đạo mưu hoạch này, cũng là chuyện tốt.

Chính hắn cũng hiểu xác suất mình đi cầu quả vị chân hỏa thấp đến mức nào, nhưng không thèm để ý, đứng dậy nói:

Ta đã sớm có dự định này rồi — hay nói cách khác trong động thiên đã sớm có sự sắp xếp này rồi, ta đến nay mới lĩnh ngộ được thôi. Chuyện Hạ Đinh kia, chính là để chuẩn bị cho ngày hôm nay!

Trương Đoan Nghiên ngẩn người, đột nhiên phản ứng lại, hỏi:

Hạ Đinh? Cửu Môn Quan?

Thiên Quyết bình tĩnh nói:





Năm đó trong động thiên ban xuống pháp môn này, muốn tìm một nơi không nhân không quả để luyện. Nơi như thế còn có thể ở đâu? Tự nhiên là ở hồ Vọng Nguyệt rồi!

Là đại nhân nhìn trúng năng lực tuyệt diệu của Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi, đặc biệt bảo ta tìm người lên hồ luyện linh khí này. Thế nên mới có Hạ Cửu Môn này, ta vất vả lắm mới tìm được một viên đan dược như thế, mượn danh nghĩa luyện chế linh phôi, bảo hắn đi bá chiếm bờ tây, phục dụng viên đan kia, ở trên hồ khổ cực luyện suốt trăm năm, lúc này mới thành hình khí phôi!

Hiện tại Cửu Môn Quan đã hợp nhất với Lịch Số Tâm Sa, thấu triệt nhân quả, hóa giải trừ bỏ. Cầm khí này nhập thế, chính là để can thiệp vào những chuyện dị cách vào thời khắc mấu chốt, trợ giúp hắn một tay!

Trương Đoan Nghiên trầm ngâm hồi lâu, nghẹn lời nói:

Hóa ra là như vậy.

Thiên Quyết không để ý đến vẻ kinh ngạc trên mặt vãn bối, quay đầu lại nhưng không thấy hình bóng quen thuộc kia, hỏi:

Thiên Hoắc đâu?

Trương Đoan Nghiên vội hành lễ, nói:

Thanh kiếm kia đã thành, đáng tiếc bị tính toán mất một hai phần, xảy ra chút biến hóa. Điện hạ thu thập rất nhiều tin tức, lại làm một số suy lường đoán định, liền đi tới động thiên hướng đại nhân bẩm báo…

Thiên Quyết khen:

Chuyện của cha hắn là nổi bật nhất, nhưng không có nghĩa là có thể dung túng bọn họ tùy ý tính toán.

Trương Đoan Nghiên suy lường xong, liền từ trong tay áo lấy ra một đạo kim quyển, đoan chính thần sắc, thấp giọng nói:

Toàn Đan của Lý gia đã thành!

Lời này vừa thốt ra, chén trà trong tay Thiên Quyết lập tức đặt xuống bàn, đứng dậy, chắp tay đi dạo, nhanh chóng đưa tay ra bấm tính năm tháng. Trương Đoan Nghiên thấy thần sắc hắn như vậy, cũng không nhịn được mà chần chừ, nói:

Tin tức này vẫn chưa truyền ra, là Lý Hi Minh phái một vị chân nhân thân tín, âm thầm mang tin tức tới cho con. Người đó cũng có căn cước, rất kiêng kị, khách khách khí khí tới, vội vội vàng vàng đi… Những ngày qua trong tông không có người nói chuyện, con vẫn luôn chưa hồi âm.

Chỉ trong vài câu nói, Thiên Quyết đã mở kim quyển ra, liền thấy bên trong nói một số lời khách sáo, ghi lại năm tuổi ngày tháng của nữ tử, còn dán cả đại cương công pháp, cuối cùng phụ lục lời nói là tới hỏi công pháp.

Thần sắc Thiên Quyết vẫn coi như bình hòa, lặng lẽ thu kim quyển này lại, ấn trong tay, nói:

Thật là một thiên tài… Tốc độ đột phá này sắp đuổi kịp Ngụy Vương rồi… Tu hành còn là Hầu Thù Kim Thư!

Trương Đoan Nghiên tuy rằng cùng Lý gia còn có mấy phần quen thuộc, nhưng ở chuyện này vẫn không dám nói thêm một lời nào, khẽ trầm ngâm, quan sát sắc mặt đối phương, nói:

Theo truyền thừa của Nguyên Phủ, không quá giống như có thể có được Hầu Thù Kim Thư…

Chuyện Thiên Quyết suy lường rõ ràng không ở phương diện này, tùy miệng nói:

Điều này không lạ, trong An Hoài Thiên là có một phần. Lúc đó Thiên Hoắc còn nảy sinh tâm tư, muốn vào trong tìm kiếm một chút, kết quả Trì Bộ Tử đốt sách, khiến hắn mắng to là súc sinh. Giờ nghĩ lại, cũng không lấy làm kỳ, chính là Trì Bộ Tử lấy được Hầu Thù Kim Thư.

Hắn chắp tay đi dạo, suy lường hồi lâu, nói:

Nhưng chuyện của Lý gia cũng không phải một ngày hai ngày. Lý Khuyết Uyển dù sao tuổi tác quá nhỏ, sinh ra quá muộn, tiếng vang trong động thiên không lớn. Nhưng theo bố cục ngày trước, rủi ro nhỏ như thế này cũng không thể mạo hiểm, Hành Thủy Đài năm đó chẳng phải cũng cùng một chuyện sao?

Hắn hiểu tác phong nhà ta, quả vị không dung sai sót, cúi đầu không giải quyết được bất kỳ vấn đề gì. Hỏi công pháp… e rằng chính là có ý tứ hỏi thái độ, xem nhà ta có tâm tư đoạn tuyệt đạo đồ của nàng hay không.

Vị tân tấn đại chân nhân này khẽ nói:

Ứng đối này cũng coi như thỏa đáng. Nếu nhà bình thường xuất hiện một thiên tài như thế, cho dù vì một phần kim quyển cúi đầu này mà không trừ khử, cũng phải trả về một phần công pháp Tam Vu Nhị Chúc, để nàng minh xác tu hành thần thông, từ đó đoạn tuyệt đạo đồ…

Nhưng Lý gia rốt cuộc có chút khác biệt, không chỉ là những nhân vật Nguyên Phủ thoi thóp này, quan trọng hơn là… Ngụy Vương kia.

Trên mặt Thiên Quyết hiện ra mấy phần bất lực:

Nhà ta đã cùng hắn kết duyên nhiều năm, không nên phản phúc. Tuy nói hắn là một khí cụ phong quang bề ngoài, nhưng không thể không nói, hắn là kẻ hiếm hoi trong thiên hạ này có tư bản để nhậm tính . Tuy rằng không cần hắn giúp đỡ, nhưng hắn mà nổi khùng lên đối nghịch với chúng ta, tuyệt đối là chuyện khiến người ta đau đầu.

Có hắn ở đó, chúng ta cũng chỉ đành bóp mũi nhận… Đổi một cách suy nghĩ mà xem, Minh Dương đã mất, nàng nếu có một phần vạn khả năng thành một vị trí dư thừa, không nơi nương tựa, cuối cùng chắc chắn là phải đầu nhập vào môn tường nhà ta thôi…

Chuyện của Lý gia, trong động thiên kia là minh xác từng có thảo luận. Thiên Quyết cũng chỉ có mấy phần tâm tư cảm thán mà thôi, lắc đầu nói:

Đã như vậy, đường đường chính chính cùng hắn trao đổi, hoàn thành nhân tình…

Trương Đoan Nghiên thấp giọng nói:

Ý của lão tổ là… Kim Thư?

Thiên Quyết gật đầu:

Kim Thư là cực kỳ có chú trọng. Tố Đức mỗi loại hai quyển, hợp lại là mười, còn dư lại có bốn quyển Toàn Đan, tổng cộng liệt vào mười bốn thứ tự… Chính là đạo thống của vị tả đạo tiên Tố Kinh kia, dưới trướng thậm chí dạy ra không chỉ một vị chân quân. Tuy rằng ông ta không phải chủ nhân của Tố Đức Luận, nhưng lại khiến thuyết Tố Đức vang danh xa gần, thậm chí lờ mờ được tu sĩ Tam Huyền cao cao tại thượng hấp thu. Đến nay truyền rộng ngoài thế gian, cũng có công lao của ông ta…

Hầu Thù Kim Thư nhà hắn đã có rồi, còn lại chẳng qua là Vấn Tố, Bạch Dưỡng, Thính Văn. Đã muốn làm nhân tình, cũng vừa hay lấy Bạch Dưỡng tới cùng nhà hắn trao đổi…

Trương Đoan Nghiên nghe lời này, mắt sáng lên, đáp:

Rất đúng… Con đi sắp xếp ngay đây. Quyển Kim Thư này là thứ có thể đại diện cho Trương gia ta nhất, cũng vừa hay để hắn kiến thức kiến thức duyệt lịch và bản sự của chân quân nhà ta, cũng đỡ cho bọn họ nảy sinh một số tâm tư khác…

Có nảy sinh tâm tư hay không, không đến lượt bọn họ quyết định.

Thiên Quyết hứng thú nhạt nhẽo mà lắc đầu, chính sắc nói:

Cho dù là nhân tình, cũng không có đạo lý cho không nhà hắn. Muốn hỏi thì phải hỏi thứ có chỗ tốt. Vật kia của nhà hắn, ta thèm thuồng đã có một số năm rồi, con vừa hay đi một chuyến, đem nó về đổi cho ta.

Trương Đoan Nghiên hiểu ý gật đầu, hành một lễ, đang định lui xuống, lại nghe thấy trận pháp hơi lung lay, cảm ứng trong động phủ liên tục truyền tới. Nàng hơi nghi hoặc nhướng mày, bấm ngón tay tính toán, thản nhiên nói:

Tề khách khanh tới rồi.

Thiên Quyết mới cầm lấy ngọc giản trong tay đọc kỹ, lại bị cái tên trong miệng nàng thu hút, cười lạnh một tiếng, nói:

Coi như hắn thức thời! Con cứ đi là được, để ta ứng phó hắn.

Nữ tử này yểu điệu đi xuống, không lâu sau liền thấy giữa núi hiện ra một trung niên cư sĩ, khuôn mặt hơi vuông, y phục chất phác, đôi mắt kia nhìn qua khá có trí tuệ. Nếu không phải sắc mặt hơi có phần tái nhợt, thậm chí có mấy phần vị đạo tiên phong đạo cốt.

Nếu Lý Hi Minh ở đây, e rằng lập tức sẽ kinh hãi nhận ra thân phận của người này — chính là Tố Thỏ!

Vị tu sĩ Thổ đức của Giang Hoài này vứt bỏ Huyền Diệu Quan của nhà mình không quản, giống như bặt vô âm tín biến mất giữa thiên địa, mặc kệ bọn người Thích Lãm Yến đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán ở Giang Hoài, môn sinh nhà mình bị sai phái như sâu kiến, hắn vậy mà thong dong đến Kim Vũ Tông làm khách rồi!

Thiên Quyết của nhà chủ nhân không hề ngạc nhiên, lặng lẽ đứng trước động phủ, đợi vị lão chân nhân này đi lên. Tố Thỏ cười hì hì hành lễ, nhưng nhìn rõ thần thông khắp người hắn, hơi ngẩn ra, kinh hãi nói:

Đạo hữu… đạo hữu vậy mà… tốt quá… tốt quá, chúc mừng đạo hữu!

Thiên Quyết lạnh lùng nhìn hắn, trên mặt không có lấy nửa điểm ý cười, thản nhiên nói:

Tề đạo hữu, không cần hư trương thanh thế nữa. Ngươi và ta từ động thiên đi ra, phân biệt nhiều năm, nhưng ngươi là hạng người gì, bản chân nhân vẫn có mấy phần hiểu rõ… Giang Hoài động loạn, ngươi mất tích không thấy, ta chính là lo lắng cực kỳ đây.

Trong lời nói của hắn ẩn ẩn đều là châm chọc, Tố Thỏ lại hào vô để ý, cười nói:

Đạo hữu quả thực là lo lắng cho ta? Hay là lo lắng cho món bảo bối nhờ ta luyện chế?

Thiên Quyết vốn là tính cách bạo liệt, vốn đã có sự bất mãn đối với người trước mắt, bị đáp lại một câu như vậy, sao có thể nhịn được nữa? Đôi mắt kia bốc lên ánh sáng tím rực rỡ, nhìn chằm chằm vào vị lão chân nhân trước mắt:

Lấy đồ của nhà ta, một hơi độn ra ngoài biển, người biết thì tưởng ngươi đang vì đạo của ta luyện chế bảo vật, kẻ không biết còn tưởng ngươi nảy sinh tâm tư gì khác…

Tố Thỏ trông không có dao động cảm xúc gì lớn, chỉ là bàn tay chắp sau lưng hơi nắm chặt lại, cười nói:

Thu Tâm chẳng phải đã đến động thiên của quý tộc rồi sao? Cái thân già này của ta còn trông mong quý tộc thay Tề gia ta ra thêm một vị chân nhân nữa đây, đạo hữu còn lo lắng cái gì?

Thiên Quyết sắc mặt không đổi, lạnh lùng nói:

Khí Thạch Ma Thai rốt cuộc là thứ có thể chuyển thế trọng tu, Tề đạo hữu lại tuổi tác đã cao, một hơi biến mất chừng ấy năm, cho dù một phong thư cũng không chịu truyền lên tiên sơn của ta, lẽ nào không phải nảy sinh tâm tư khác lạ!

Hán tử này ngẩng đầu lên, giữa chân mày thêm mấy phần ý vị cười lạnh, nói:

Tề Thu Tâm? Một kẻ vãn bối? So với chuyển thế trọng tu, tiêu dao mấy trăm năm, có thể tính là cái thứ gì? Đạo hữu chịu quay lại Kim Vũ Tông này, quay lại trước mặt ta, chẳng qua là sợ bọn ta truy cứu mà thôi!