Chương 1391: Thú.

Thục đô.

Khói lửa lượn lờ, tiếng hát vang vọng.

Ngày cũ ghét danh vọng, sáng nay hận cha con, mới biết trời cao không có chủ, cầu Đỗ Quyên dưới suối xuân sầu, ân công qua đời ai dám tạ, phải hỏi lưu hay chẳng chịu lưu… Lưu hay chẳng chịu lưu? Nhân gian tranh đoạt nơi lầm than, lại để lão kiêu già giả Đế!

Dải lụa đỏ treo trên mái hiên đen, nhẹ nhàng tung bay trong gió, trên Đế tòa không một bóng người, bên cạnh bày hai chiếc ghế một cao một thấp, ghế cao cũng đã trống không, chỉ có ghế thấp là một vị Chân nhân đang ngồi, tay nâng chén rượu, xuất thần nhìn ra xa.

Gió đông cao lại xa, quần phương đậu cửa quần thoa, âm đức chính phùng tiên huyền tận, lại phạt ngọc thụ phụng triệu hung… Cháu con các người, uống xong rượu mừng công, cũng đành làm tôi tớ.

Vị Chân nhân kia nhẹ nhàng vỗ lên mặt án bên cạnh, quay đầu lại, nhàn nhạt nói:

Kể cũng thú vị.

Lão nhân bên cạnh vội vàng gật đầu, cười nói:

Đại nhân… mấy thứ tục khúc hiệp nhạc này, là để cho đám người ngoài chúng ta nghe, trong động thiên dù sao cũng hiếm thấy.

Thanh niên vỗ tay, lắc đầu bật cười, đứng dậy nói:

Thượng Quan tiền bối khách khí rồi, hôm nay đúng là ta thất lễ, nhưng vãn bối nhà ngươi nghe nói đã bị Minh Dương bắt giữ, tin tức truyền đến tai Đế vương, chuyện này không thể không phòng.

Lão nhân liên tục lắc đầu, vội vàng chắp tay, chỉ nói:

Là do vãn bối nhà ta vô dụng, gây ra chuyện lớn như vậy, Quân thượng không trách phạt, đã là phá lệ khai ân! Đáng thương cho thân thể bệnh tật tàn phế này của ta, chẳng dùng được vào việc gì!

Khánh Trạc gật đầu, cười nói:

Không vội, chuyện này sẽ không tính toán với lão Chân nhân, Thượng Quan thị trung thành với chức trách, nếu cuối cùng thật sự xảy ra chuyện gì, vết thương cũ trên người Chân nhân cũng không phải là không trị được…

Lão Chân nhân lập tức hiểu ý.

‘Nếu Di nhi bỏ mình, bọn họ cũng sẽ bồi thường cho ta…!’

Lão nhân này chính là lão Chân nhân của Thượng Quan thị, đạo hiệu là 【 Đàn Phiếm 】, nãi là tu sĩ tu hành đạo Ly Hỏa, năm xưa chịu chút thương tích, dao động đến thần thông, trúng Thiếu Dương hỏa tai, sau này tuy đại thể đã khỏi, nhưng lại để lại mầm bệnh.

Tuy nhiên dù sao cũng là một vị Chân nhân, bao nhiêu năm mưa gió cũng đã qua, Thượng Quan Di thành tựu thần thông, ngày tháng cũng khá giả hơn, chỉ là hôm nay đến chốn này, có thể nói là miệng đầy vị đắng.

‘Đây là xem ta như con tin rồi…’

Khánh Trạc thì ngồi bên cạnh nhìn chằm chằm hắn, ánh sáng trong mắt khẽ chớp động.

Hắn ở lại đô thành, tự nhiên là để giám sát Thục Đế, sớm đã cùng Đại Chân nhân nhà mình trao đổi xong xuôi, phía Đông một khi xảy ra chuyện, liền lập tức mời Thục Đế thân chinh!

Đây cũng coi như việc quan trọng, hắn một bên thời thời khắc khắc giám sát, một bên tìm chút mới mẻ giải sầu, nghe xong ba khúc, cũng rất vừa ý, hỏi:

Ngươi nói đây là hiệp nhạc, ta lại không thấy thế, chỉ nghe bên tai thấy thoải mái, chi bằng lấy tên bảng, gánh hát, đưa vào trong núi, để đám người Miểu Thanh giải sầu.

Đàn Phiếm vội nói:

Ngài nói phải… Khúc này là 【 Khánh Huân Tửu 】, mấy khúc trước nào là 【 Quốc Lưỡng Lập 】, 【 Đế Vương Chân 】, đều là những khúc đang lưu truyền thịnh hành.

Khánh Trạc còn định hỏi thêm, lại phảng phất như có cảm ứng, sắc mặt chợt biến, mạnh mẽ đứng dậy, một bước bước ra, chớp mắt đã đến chân trời.

Phương xa đất đá cùng lôi đình rợp trời!

Vị đích hệ Trường Hoài này sắc mặt khó coi lạ thường, hắn chậm rãi từ trong tay áo lấy ra chuỗi phù lục kia, phát hiện mỗi một tấm đều đang nhảy nhót kim quang, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung!

Khánh Trạc đứng ngây ra tại chỗ, Đàn Phiếm phía sau vội vàng đuổi theo, sắc mặt hơi đổi, thấp giọng nói:

Chuyện gì vậy!

Khánh Trạc lẩm bẩm nói:

Bạch Kỳ Lân đến Nhiên Ô rồi.

‘Ồ… Hóa ra là lại phá một ải…’

Nói thật, hiện tại nghe nói Bạch Kỳ Lân phá ải gì, Đàn Phiếm đều sẽ không kinh ngạc, phá Vụ Xuyên, đó là thế tới hung hăng, phá Nghi Lăng, đó quả thực là đại bại, cũng chẳng phải là không thể.

Thậm chí nói cho hắn biết hiện tại ba ải đều đã mất, vị lão Chân nhân này cũng chỉ có thể cảm thán một tiếng quả nhiên là Minh Dương, lần này động thiên không thể không ra tay…

Nhưng hắn liền nghiền ngẫm ra dư vị của hai chữ này:

‘Nhiên Ô?’

Đâu cơ? Nhiên Ô?

Sắc mặt hắn đại biến, hoảng sợ nói:

Nhiên Ô… là Phạm Chân nhân đang trấn thủ!

Hắn đâu phải không biết tên họ Phạm này là hạng người gì? Đừng nói Phạm Viện khu khu một đạo thần thông, cho dù là Đàn Phiếm hắn ở trước mặt vị Ngụy Vương này cũng chẳng qua chỉ như một con chó già bên đường!

Khánh Trạc dường như rơi vào sự khiếp sợ lớn hơn —— vị đích hệ Trường Hoài này biết được nhiều hơn, cũng càng thêm chấn hám đối với hành động to gan lớn mật của vị Ngụy Vương này, hắn lẩm bẩm nói:

Nhiên Ô mất rồi.

Đàn Phiếm trầm mặc.

Nếu nói Đàn Sơn là môn hộ trấn áp Tất Trạch, thì Nhiên Ô chính là cửa sân trong của đất Thục, địa mạch Thục địa hùng hậu, núi hiểm rất nhiều, nhưng bên trong vốn là bồn địa, cửa này vừa mở, tiếp theo là một mảnh thênh thang!

‘Nếu so sánh với chiến tuyến phía Đông, thì chính là… hắn công phá Vụ Xuyên, Nghi Lăng, Ngư Phục, lại chinh phục thiên hạ hùng quan Lâu Sơn, vượt qua trùng trùng núi non, ngược dòng sông đi lên, liên phá hai đạo quan ải phòng thủ trên sông, lại vượt qua Bình Dương… Độ khó khi đánh phá những quan ải này, không thua kém gì từ Giang Hoài đánh một mạch đến Nhạn Môn, nếu không năm xưa Đại Việt thành lập, Tiêu Ngô làm sao có thể thong dong lui về đất Thục?

‘Từ phía Đông tới, vẫn còn có địa giới để thủ, có thể thu gom bại tướng, một lần nữa ngăn cản, nhưng hiện tại qua Nhiên Ô… há chẳng phải đã đến ngay trước mặt rồi sao, đâu còn chỗ nào có thể đứng vững chân được nữa!’

Tệ hơn là, thần thông cả nước giờ phút này đều dồn hết lên ba ải, đám tu sĩ kia nhất thời không thể nào chạy về kịp, chẳng khác gì đã chết!

Mà tiếng sóng âm từ phương xa giờ phút này cũng xuyên qua thái hư, chậm rãi truyền đến, âm thanh kia phảng phất như sét đánh giữa trời quang, khiến sắc mặt Đàn Phiếm kịch biến, ý thức được một vấn đề.

‘Nhiên Ô đều mất rồi, vậy Đàn Sơn đâu?’

Đất đá cùng lôi đình nơi chân trời phản chiếu trong đồng tử hắn, kết hợp với lời nói cuồn cuộn như sấm sét kia, Đàn Phiếm mặt trắng bệch, lùi lại một bước, khóc nói:

Lý đại ca!

Thượng Quan thị những năm đầu cùng Lý thị vẫn còn thân cận, một thân thương thế này của hắn cũng là do ở Tất Trạch tương trợ Lý thị mà lưu lại, khi đó khá là động loạn, Đại Tây Nguyên có tu sĩ xuống núi, Thượng Quan Du cùng ở Đàn Sơn chống ngự, lúc này mới lưu lại thương thế, dẫn đến Thiếu Dương hỏa tai quấn thân.

Thượng Quan Du ngược lại cũng chẳng có oán khí gì —— tiên tổ nhà mình dù là Tử Phủ, cũng chẳng qua là một chi mạch nho nhỏ, hộ tống chi Lý thị này xuôi nam, Lý thị Đàn Sơn khi đó bất quá chỉ có vài Trúc Cơ, Thượng Quan hắn được chính danh, ngược lại thu gom được đám di trung chạy nạn xuống phía nam, từng được lợi ích to lớn…

Những năm gần đây Lý thị Đàn Sơn làm việc không đẹp, Thượng Quan Di tự nhiên có chút bất bình, nhưng Thượng Quan Du chỉ coi như là trả lại cho nhà hắn, phụ thân hắn năm xưa mang theo hắn đi Đàn Sơn, từng kết bái huynh đệ, thậm chí ngay cả đạo hiệu đều cùng một lứa!

Giao tình của hai người không cạn, dù cho trước đó vì chuyện đoạn tuyệt liên hôn mà làm đến cực kỳ không vui, hai người đã lâu chưa từng gặp mặt, Thượng Quan Du nghe bọn họ bị Minh Dương giết hại, chỉ cảm thấy trời đất tối tăm, khóc nói:

Nghiệt duyên!

Nhưng trời đất tối tăm còn có một người khác.

Khánh Trạc hoàn toàn ngẩn người.

Điều vị Thượng Quan lão Chân nhân này có thể nghĩ đến, hắn làm sao không nghĩ tới? Nhưng thứ hắn chú trọng không chỉ đơn thuần là cục diện bề ngoài của thiên hạ, thân là lớp đích hệ hạch tâm nhất, tất cả manh mối trong đầu hắn đã chậm rãi xâu chuỗi lại cùng nhau:

Rõ ràng Tất Trạch có Ty Thiên Linh Bảo 【 Vạn Huấn Khoa Luật Thư 】, một đạo Ty Thiên Linh Bảo này đặt ở trong động thiên cũng là cực kỳ hiếm thấy, vì sao không hề phát giác?

Rõ ràng trên đại mạc có người nhà mình giám sát, làm sao có thể đến tận bây giờ mà không hề hay biết?

Rõ ràng nhà mình đã tính toán chuẩn xác, Lý Chu Nguy thế đơn lực mỏng, không giống như Đông Tây nhị Đế có Âm Ty, Trường Hoài cuồn cuộn không dứt giúp đỡ xuống dưới, để lập thân thì không thể không thi hành nhân đạo, làm sao lại đột nhiên cấp tiến như thế, nói giết là giết?

Hắn nhìn về phía Đông, rồi quay sang nhìn phía Nam, chuyển động phù lục trong tay, liên hệ với vị dịch thị mà Thần Đan phái xuống kia, phát hiện quả nhiên đã đứt tin tức, lẩm bẩm nói:

Là Âm Ty… cho nên hắn mới có thể vô thanh vô tức, mới có thể chọn chuẩn xác như vậy, chọn ngay tại Đàn Sơn…

Là Kim Nhất! Thừa dịp Chân quân ra ngoài, tính kế chúng ta… không ổn…

Hắn chỉ cảm thấy nỗi kinh hoàng thấu xương, không ai không biết thủ đoạn của vị đại nhân Kim Nhất kia, càng khiến người ta sợ hãi chính là thiên quang phóng lên tận trời lại một lần nữa dâng lên ở chân trời, tất cả mọi thứ bày ra trước mắt, Khánh Trạc không thể không đối mặt với một vấn đề:

Làm sao bây giờ?

Trước mắt gần như sức mạnh cả nước đều dồn ra bên ngoài, đã hai bên muốn tính kế Trường Hoài bọn hắn, trên ba ải cũng tất có đại động loạn, rất khó chạy về, nhìn chung người có thể dùng trong tay hiện tại, ngoại trừ Khánh Trạc hắn, cũng bất quá chỉ lác đác vài người mà thôi!

Hắn ý thức được vấn đề này vừa nhanh vừa hung hiểm, đẩy Khánh thị hắn lên rất cao, cao đến mức độ tình thế khó xử —— không hổ là Kim Nhất!

Ánh mắt Khánh Trạc trở nên âm trầm, những mệnh lệnh kia lại hiện lên trước mắt, hai tay hắn đè phù lục vào lòng bàn tay, khẽ nhắm mắt trầm tư, dường như đang lắng nghe điều gì đó, khi mở mắt ra lần nữa, đã trấn định lại.

Hắn mở lòng bàn tay, nhìn từng chữ vàng như trùng trĩ hiện lên trong lòng bàn tay mình.

【 Đế mệnh, quyền chi bỉnh dã. Ngoại vật khả thụ. 】

Không sai.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi này, trong động thiên đã có nhận thức chung!

‘Thục Đế không thể xảy ra chuyện.’

Khánh Trạc kiên quyết xoay người lại, lạnh lùng hạ xuống, bước chân nhanh chóng, xuyên qua rất nhiều cung khuyết trước đình, từng bước đi sâu vào trong cung, miệng nói:

Lập tức mời Đồng chân nhân trở về!

Tấm bình phong phía Bắc đất Thục cực kỳ vững chãi, còn kiên cố hơn cả ba ải một núi phía Đông, chỉ có dải Tháo Thủy là có thể thông hành, cũng có hơn mười vạn bách tính, trấn thủ ở bên đó là vị Tử Phủ trung kỳ cuối cùng của cả nước.

‘Đáng tiếc thời cơ thực sự không đúng… Ta vốn định hộ tống xong thời khắc cuối cùng này của lão Chân nhân, nhìn hắn chuyển thế mà đi, thuận thế liền về động thiên trùng kích Tham Tử…

Hắn vốn cũng là nhân vật anh kiệt, trong lòng lập tức thông suốt như gương, hiểu được đám túc lão kia nghĩ gì.

‘Nhà mình đã cùng đạo thống phương Bắc liên thủ, chân khí ăn thì vô vị, bỏ thì tiếc, nhưng Thục Đế chung quy là một cái cán có thể nắm thóp bọn họ, không thể tùy tiện vứt bỏ!

‘Còn về sức mạnh cả nước cùng khí tượng cuồn cuộn này, đã mất đi quá nửa, ắt không thể lại làm chi khí chi tranh, đưa cho hắn thì cứ đưa cho hắn, không cần lo nghĩ nhiều, chỉ phái người đi cản hắn, không cầu thắng, chỉ cần tranh thủ được chút thời gian là được… Hắn muốn làm loạn, thì cứ để cho hắn loạn.’

Khánh Trạc từng bước đi vào sâu trong cung vi, trước mắt phảng phất như đã sáng lên luồng thiên quang kinh khủng kia, trong mắt âm trầm.

‘Nhưng thật sự… có ích không?’

Khánh Trạc đột nhiên có một loại dự cảm mãnh liệt, năm xưa đứng tại đại mạc, đôi mắt vàng lấp lánh in vào trong mắt hắn phảng phất như lại hiện ra trước mắt, vẻ bình tĩnh cùng trầm mặc kia từng khiến hắn cảm thấy không giống Minh Dương, nhưng ngay lúc này, tất cả dường như đã có mùi vị khác biệt.

Vị đích hệ Khánh thị này bước chân lúc nhanh lúc chậm, cảm xúc phảng phất như đang cuộn trào theo sự giãy dụa trong nội tâm:

‘Nếu như… nếu như Bạch Kỳ Lân được đà lấn tới thì sao?’

‘Nếu hắn cứ khăng khăng muốn đối đầu với Thục Đế, ai tới cản hắn? Cản thế nào?’

Trong nháy mắt này, Khánh Trạc vậy mà cảm thấy buồn cười.

‘Nhưng… vậy thì có thể làm sao đây?’

Chân quân nhà mình đang làm khách trong động thiên phương Bắc, nói không khách khí, dùng chân khí để lấp Minh Dương, là lễ vật dâng cho vị Thiên Hà kia… bây giờ thì sao? Không nói đến chuyện phái một người đi liệu có thể cản được Bạch Kỳ Lân đã phát đại thệ hay không, nếu cản được, liền khiến hắn công dã tràng, Minh Dương khí tượng tổn hao nhiều?

Chân quân nhà mình ở phương Bắc làm sao ngồi yên được!

Nói không khách khí, một bước đi về phía trước này của Bạch Kỳ Lân, bọn họ chỉ có tư cách lùi về sau, nhưng bước lùi này xong rồi, Bạch Kỳ Lân nếu lại đi thêm một bước về phía trước thì sao?

Khánh Trạc lạnh lùng nhìn, cách làm tốt nhất bây giờ là cái gì cũng đừng quan tâm!

‘Khoảnh khắc Bạch Kỳ Lân bước qua Đàn Sơn, đất Thục đối với chúng ta mà nói chính là gánh nặng! Tráng sĩ chặt tay, có gì không thể?’

Nhưng hắn cũng hiểu, đám túc lão trong động thiên không thể nào mặc kệ, bản tôn Thục Đế không chỉ là quân cờ quan trọng của Trường Hoài sau này, mà còn quan hệ đến lợi ích của rất nhiều lão nhân —— nơi này không chỉ là quốc vận của Thục quốc, khí tượng của Thục Đế, mà còn có một người.

Bình Văn chân nhân, Khánh Đường Nhân.

Trì giả đoạt chân .

Vị từng là Đạo tử của Trường Hoài này giờ phút này vẫn đang bế quan, bất luận thế nào, ít nhất trước mắt Khánh Đường Nhân cùng Thục Đế có quan hệ chặt chẽ, tại thời điểm quan trọng này, một khi xảy ra chuyện gì, Khánh Đường Nhân vốn khí cơ tương liên, không ngừng nhận được tẩm bổ tuyệt đối sẽ đón nhận phản phệ tai nạn! Thứ bị động đến không chỉ là quân cờ của Chân quân bên trên, mà còn là tương lai của cả Khánh gia!

Khánh Trạc tuy không kịp vào động thiên tham dự nghị sự, nhưng trong lòng rõ ràng hơn ai hết.

‘Thục Đế nhất định phải giữ được! Đây là chuyện trên dưới đạo thống đồng lòng! Chỉ cần có thể giữ được, trả giá cái gì cũng không sao cả!’

Hắn không còn tâm trí đâu để nghĩ nhiều nữa, người gánh chịu tất cả những thứ này dường như cũng không phải là hắn, Khánh Trạc đã xuyên qua trùng trùng lầu các, men theo đó đi qua Long đạo tối tăm dài dằng dặc, đi tới bên trong nội đình.

Trong nội đình ngược lại sáng sủa hơn nhiều, ba cây cột dựng đứng ở chính giữa, khắc hoạ vô số phù văn phồn áo, đạo Chân Khí Chi Bảo phỏng cổ 【 Phụng Chân Sách Huyền Tiên 】 đang đặt ở bên trên.

Đây là tính mệnh giao luyện chi bảo của Thục Đế đương triều.

Cũng là vật năm xưa của Khánh Đường Nhân.

Giáp binh hai bên vậy mà không dám cản hắn, mặc cho hắn từng bước đi về phía trước, bước qua cấm kỵ, bước vào trước điện.

Cửa điện đóng chặt, đèn đuốc hắt hiu, bóng người sẫm màu in trên bệ cửa sổ, theo đèn đuốc chớp động mà khẽ đung đưa, trông đặc biệt dài.

Khánh Trạc lui về sau một bước, nâng vạt áo lên, bái phục xuống đất, cung kính nói:

Bẩm Quân thượng, Bạch Kỳ Lân binh nhiễu Tất Trạch, đại phá Đàn Sơn, đã tru diệt hai vị Thần Thông, lại vượt hai núi Nhiên Ô, thần chờ sợ hãi, tội rất lớn!

Kỳ lạ thay, âm thanh bên trong cực tĩnh, người kia dường như đã sớm nghe thấy âm thanh vang vọng chân trời kia rồi, thậm chí tiếng thề thốt của thần thuộc kia còn truyền vào tai hắn sớm hơn, hắn nâng bút trong tay lên, nhẹ nhàng thổi thổi, thấp giọng nói:

Chân nhân thấy thế nào?

Gặp dịp tốt này, Bạch Kỳ Lân còn chưa tới gần…

Khánh Trạc chậm rãi thẳng eo lên, hai tay chắp trước thân đã đưa tới trước mặt, đôi mắt kia u u nhìn qua khe hở hổ khẩu, lạnh lùng nhìn đại điện:

Mời Quân thượng dời gót, Bắc thú nhị ải!