Chương 207: Sứ Giả Sơn Việt Đến.

Tháng ba mùa xuân, nhà họ Uất dùng thuật pháp giấu trong một viên bảo châu, liền đặt trong chim Thanh Ô, bị người dưới đào được, dâng lên công tử Tu. Lúc đó có lôi hỏa xuất hiện, nhà cửa sụp đổ, Tu băng hà.

Lý Uyên Vân đã lớn lên nhiều, tóc đen cũng búi lên, đã có dáng thiếu niên. Ngẩng đầu nhìn nửa thanh mộc giản bị cháy, trong mắt cay xè, tiếp tục viết:

Dân chúng nhiều tiếng ai thán, nhà nhà mặc đồ trắng tang, bèn biết công tử Cao nhà họ Uất gian ác độc hiểm.

Lý Cảnh Điềm có mang, nghiêng người tựa trên án, mệt mỏi nheo mắt. Trần Đông Hà sớm đã về núi chăm sóc vợ, dưới ánh tà dương lấy hai trái quýt bóc. Ánh tà dương vàng nhạt chiếu trên áo bào trắng của người trung niên, lấp lánh mấy vết đốm vàng.

Cô, cô xem thử.

Lý Uyên Vân đem cuốn thư vải viết xong dâng lên. Lý Cảnh Điềm xem qua, nhu thanh nói:

Được.

Lý Uyên Vân tiếp nhận lại, kiểm tra hai lần, mới buông bút xuống, cầm nửa thanh mộc giản bị cháy lên xem. Chữ trên đó cháy đen, chỉ còn lại những nét lẻ tẻ. Cẩn thận lật lại, bên cạnh còn sót vài chữ hoàn chỉnh, là một dòng lạc khoản:

Tặng đệ Vân

Lý Uyên Vân vẫn còn nhìn thanh mộc giản trong tay. Bên cạnh, Lý Cảnh Điềm tiếp lấy trái quýt Trần Đông Hà đưa qua, khẽ nói:

Vân nhi, tình thế bây giờ, trong nhà không có nhân tuyển chấp sự, cháu có muốn xuống núi làm việc không…

Lời Lý Cảnh Điềm thẳng thắn. Lý Uyên Vân biết cô ấy đang hỏi mình có ý định làm gia chủ không. Hắn lắc đầu, đáp:

Cháu không có ý nghĩ này. Một là cháu không thích quản việc, hai là còn có Giao ca ở đó. Hắn mang linh khiếu, so với cháu thích hợp hơn.

Phàm nhân trước mặt tu tiên giả rốt cuộc quá yếu ớt. Nếu để một phàm nhân quản những tu hành giả Thai Tức Luyện Khí này, e rằng có tổn uy nghiêm nhà ta.

Lý Uyên Vân nói ra nỗi lo lắng, Lý Cảnh Điềm mới khẽ gật đầu, nhu hòa đáp:

Cũng phải.

Nàng nhìn Lý Uyên Vân đang cúi đầu đọc sách, tiếp tục:

Chỉ là tuổi cháu cũng đến rồi, suốt năm ở trên núi thế này, e rằng cũng không có cô gái nào vừa ý…

Nói xong, quay đầu nhìn Trần Đông Hà đang ngoan ngoãn bóc quýt bên cạnh, hỏi:

Dưới núi có thiếu nữ mang linh khiếu hợp tuổi không?

Trần Đông Hà ngẩng đầu suy nghĩ, ôn thanh đáp:

Chưa có. Những đứa nhỏ tuổi chưa lớn hẳn.

Lý Cảnh Điềm suy nghĩ vài hơi, đành bỏ qua, tựa trên án mệt mỏi nheo mắt. Lý Uyên Vân và Trần Đông Hà đều yên lặng. Một lúc, trong sánh ánh tà dương vàng rực, chỉ còn lại tiếng thở đều đặn của nàng.

*

Gia chủ.

Lý Tạ Văn trên trán vẫn quấn khăn trắng, hướng Lý Huyền Tuyên bên cạnh chắp tay, khẽ nói:

Sơn Việt phái người đến rồi.

Ồ.

Lý Huyền Tuyên nhướng mày, dung mạo vẫn là dáng ba mươi mấy tuổi, nhưng thần sắc khá mệt mỏi, trông già đi nhiều. Hắn suy nghĩ một hơi, hỏi:

Mấy đứa con mà Sa Ma Lý để lại ở nhà họ Lý thế nào rồi?

Lý Huyền Tuyên và Lý Tạ Văn là cặp đôi cũ. Tuy có thời gian không chấp gia, nhưng cũng quen thuộc. Lý Tạ Văn trước khi lên núi đã chuẩn bị sẵn, lúc này không cần nghĩ liền cung kính đáp:

Các con đều chỉ ba, năm tuổi, không nhìn ra gì, cùng học trong học đường của tộc nhân tử đệ.

Ta biết rồi. Cho người lên đi.

Lý Tạ Văn ứng thanh lui ra. Lý Huyền Tuyên lại ngồi về vị trí, mài xong mực, trải phù chỉ ra vẽ phù.

Lý Huyền Tuyên giờ ở trên núi xử lý công việc, lên xuống núi phải đi một đoạn đường, lại phải qua Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận, phiền phức thêm nhiều. Hắn vẽ xong lá phù trước mặt, lại đợi thời gian một nén hương, Lý Tạ Văn mới dẫn người vào tiểu viện.

Lá phù thứ hai trên tay Lý Huyền Tuyên chưa vẽ xong, ngọn bút đỏ sáng trên tờ phù chỉ vàng nhạt phác họa. Sứ giả kia không dám lên tiếng, phủ phục dưới đất run sợ chờ một lát. Lý Huyền Tuyên lúc này mới nhấc bút lên, thở phào, khá hài lòng gật đầu.

Lý Huyền Tuyên giờ tỉ lệ thành công vẽ phù là hai ba phần mười. Trước mắt liên tục thành công hai lần, tự là hiếm có. Thầm nghĩ:

Từ khi đột phá Luyện Khí, tu thành Động Tuyền Triệt Linh Quyết, công pháp này khá hợp với phù thuật, vẽ phù càng lúc càng thuận tay!

Lúc này mới ngẩng đầu nhìn sứ giả kia. Thấy hắn một thân áo trắng, ngoài khoác một lớp áo vải gai. Lý Huyền Tuyên khẽ nói:

Sứ giả đến vì việc gì?

Sơn Việt vương nghe tin công tử Tu gặp hại, bi thống dị thường, bèn sai thần bộc mang cống phẩm, hiến ba trăm sáu mươi nô lệ cho công tử tuẫn táng…

Giờ Sơn Việt thành phụ dung, sứ giả không dám xưng Sa Ma Lý là đại vương nhà ta nữa, mà gọi là Sơn Việt vương, còn tự xưng thần bộc, tư thái hạ thấp. Lý Huyền Tuyên nghe xong nhíu mày, trầm giọng:

Nhà ta không thịnh hành tuẫn táng. Đám nô lệ kia hãy đưa về.

Vâng.

Sứ giả kia chạm phải vận đen, vội vàng cúi đầu dập đầu, phủ phục dưới đất. Lý Huyền Tuyên thấy vậy nhướng mày, hỏi:

Còn có việc gì nữa?

Sứ giả mồ hôi đầm đìa, áo trắng trên người dính sát da, ướt sũng lộ ra làn da thô ráp màu đồng cổ, đáp:

Sơn Việt vương mấy ngày nay chỉnh đốn xong việc trong nước, dân sinh an định, chỉ cảm thấy bên cạnh không có một con nửa cháu phụng dưỡng, cô độc cô quạnh. Bốn con trai một con gái sinh ra vẫn còn ở phía đông, bèn nghĩ… bèn nghĩ… đón một đứa con về…

Sứ giả quỳ dưới run rẩy, Lý Huyền Tuyên lại không nói lời nào, yên lặng nhìn chằm chằm hắn, thầm nghĩ:

Sa Ma Lý hẳn chưa phát hiện vấn đề của công pháp, chỉ nghĩ có thể đón về một hai đứa con chất tử kia để bồi dưỡng.

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, khẽ nói:

Vậy thì đón công chúa về đi.

Sứ giả phía dưới hơi ngập ngừng. Sa Ma Lý nào để ý con gái hắn, chỉ muốn đem về mấy đứa con trai, nhưng cũng không dám nói nhiều, như được ân xá đứng dậy, liên thanh:

Tạ đại vương!

Ừ.

Lý Huyền Tuyên ứng một tiếng, người kia vội vàng lui xuống. Lý Tạ Văn bước lên trước, đưa lên một tấm vải vẽ.

Mấy loại linh vật Đông Sơn Việt hiến lên đều ghi chép trên đây, đa phần là những thứ cấp Thai Tức.

Lý Huyền Tuyên tiếp lấy xem, trong lòng ước tính hai hơi, cười lạnh một tiếng, khẽ nói:

Linh tinh nhìn nhiều, cộng cả lại cũng không quá ba viên linh thạch. Theo tin tức chúng ta thăm dò được mà xem, Sa Ma Lý cũng không nhẹ nhõm.

Lý Tạ Văn phía dưới gật đầu. Lý Huyền Tuyên lại lấy ra một tờ phù chỉ, dùng bút đỏ son phác họa, thầm nghĩ:

Sa Ma Lý một lúc nửa khắc phát hiện không ra di chứng của công pháp này. Đợi đến khi hắn lấy vợ qua hơn mười năm, nhất định sẽ phát hiện không ổn, lúc đó mới sốt sắng tìm con.

Lý Huyền Tuyên trước mắt lại hiện lên hình ảnh Sa Ma Lý năm xưa tay cầm chùy lớn, lôi đình tứ xạ, trong lòng có chút lo lắng, trầm tư:

Nếu trọng phụ đột phá thất bại, thì vây giết người này đi. Tử Lôi Bí Nguyên Công rốt cuộc là công pháp cao thâm, tuy người này nuốt phải tạp khí, nhưng cũng không thể xem thường. Sơn Việt rốt cuộc có mấy chục vạn nhân khẩu, thời khắc then chốt nổi loạn cũng có thể thành họa hại.