Chương 1185: Phi Phàm.

Nghe lời Lục Giang Tiên nói, vị cổ tu trước mắt đặt chén trà xuống, bắt đầu cân nhắc:

‘Chuyển thế… đi vào trong Diệu Phồn Thiên của ta!’

Khi Thích Lãm Yến rơi vào động thiên, Thang Hiệp thực chất đã từng nghĩ đến việc có kẻ khác đang mưu tính — Thích Lãm Yến là nhân vật của Quán Hóa đạo thống, nếu như thành đạo ở Diệu Phồn Thiên, không chừng sẽ có khả năng trở thành người làm chủ tông môn. Lão tuy chỉ còn lại một cái đầu, nhưng hiểu sâu sắc rằng mưu kế của những vị đại nhân kia không chỗ nào không len lỏi vào được, tuyệt đối không thể thấp thía.

Mà bản thân Diệu Phồn Thiên cũng không có gì đáng để mưu tính, bất kể là đạo tạng hay bảo vật thảy đều đã rơi rụng vào lớp bụi lịch sử, thứ duy nhất có giá trị, thậm chí có đại dụng ngay cả trong mắt Đạo Thai chính là Ẩm Diệu Tàng Tư Bố và vị trí Bảo Thổ!

Thế nên lời lão nói với Vương Tử Nha rằng có thể làm Tuyên, có thể làm Bảo, thực chất sâu trong lòng lão căn bản không hề để lại lựa chọn Bảo Thổ cho Thích Lãm Yến.

‘Quả thực, Linh Bảo và Quán Hóa đều là xuất thân Thông Huyền… Điều này càng cho Thông Huyền lý do để ra tay thu hồi Diệu Phồn Thiên và vị biệt!’

Suy cho cùng, Thích Lãm Yến vẫn chỉ là một người ngoài mà thôi!

‘Năm đó vị Chân quân kia là thành đạo ngoài cõi Huyền, lại không được Lạc Hà công nhận, không tìm được lối vào động thiên, nhưng nếu là một người ngoài thành tựu Bảo Thổ trong đạo thống của ta, lại có Lạc Hà ủng hộ, thì tuyệt đối có năng lực tìm thấy mảnh động thiên mà pháp thân của mình từng cư ngụ này!’

Trong lịch sử hạo hãn, không thiếu những tu sĩ kiếp này kiếp trước, đồng cư hai cõi Huyền, lập trường này hoặc trước hoặc sau đều không rõ ràng, thường là bên nào thế lực mạnh thì thuộc về bên đó, Thang Hiệp làm sao có thể mạo hiểm như vậy?

Khoảnh khắc nghe thấy yêu cầu của đối phương, sự cảnh giác của Thang Hiệp đã sớm dựng lên, cho đến khi đối phương nhắc đến Tuyên Quy, lão mới hơi thả lỏng đôi chút. Nhưng lão kiến thức uyên bác, gần như trong nháy mắt đã phân biệt ra được toan tính trong đó, nhưng lại dâng lên một luồng cảm xúc dị dạng khác:

‘Xã… Thanh Huyền muốn động đến Xã Tắc? Lại còn dùng nhục thân của Thông Huyền, pháp thống của Thông Huyền?’

Lão suy nghĩ hồi lâu, mới nói:

Chỉ tiếc là trong Diệu Phồn Thiên đạo đình của ta chỉ có một hai phần truyền thừa Bảo Thổ… không có nhiều trợ lực… không có nhiều trợ lực…

‘Trong Diệu Phồn Thiên của ngươi có bao nhiêu thứ… ta vẫn nắm rõ mười mươi.’

Chân Cáo mỉm cười, đáp lại:

Đạo hữu hiểu lầm rồi, không phải nhất định bắt hắn phải thành công, mà là đại kiếp sắp đến, bảo hắn ẩn thân tại chỗ này, nếu thành công tự nhiên là chuyện tốt, nếu không thể thành, đợi đến lúc, tự nhiên cũng có đường lui của hắn.

‘Đại kiếp sắp đến!’

Dù cho Vương Tử Nha lúc nãy cũng có nói qua những lời về loạn thế sắp tới, nhưng lời này thốt ra từ miệng nhân vật cấp bậc như Chân Cáo, thì đó là chuyện không hề tầm thường. Thang Hiệp lo âu trong lòng, miệng nói:

Hóa ra là vậy… ta chỉ sợ làm hỏng việc!

Lục Giang Tiên phía sau Chân Cáo nhìn thấy phản ứng của lão, bèn ngưng thần sững lại.

Hắn cố ý vô tình dẫn dắt chủ đề đến chỗ này, cuối cùng đưa ra một lời sấm truyền về đại kiếp sắp tới, vốn ứng với cảnh tượng mình đang nắm giữ Thái Âm, để thử xem bố cục của Lạc Hà cấu kết với chư đạo nhằm dò xét Thái Âm. Nhưng người này lại không hề hay biết gì!

‘Nghĩ kỹ lại thì cũng không có gì lạ… Lão ru rú trong động thiên, quanh năm không ra ngoài, mấy vị đại nhân bên ngoài có mưu đồ gì, lão nhất định cũng không rõ ràng…’

Thế là trên mặt hiện ra nụ cười, khách khách khí khí nói:

Không ngại gì… chỉ là có một việc, ta cần phải nói rõ với đạo hữu. Trên trời vẫn chưa hiển thế, vẫn cần thành toàn ý vị Thái Âm Thụ Tàng, chuyện này khóa chặt nơi làn môi đạo hữu, là không truyền ra ngoài được đâu…

Vị tiên tướng đứng dậy, nụ cười trên mặt biến mất, đi lại trong điện đường, tĩnh lặng nói:

Ta chỉ sợ đạo hữu có chút sơ suất, chỉ sợ huyền bí còn chưa kịp thốt ra khỏi miệng, đã có tai họa thần hình câu diệt!

Thang Hiệp không hề ngạc nhiên, thậm chí còn cười khổ, nói:

Chuyện truyền bí mật mà sát thân, từ xưa đã thường thấy không lạ. Một lão già như ta, cử động còn không được, sao đến mức phạm phải sai lầm lớn như vậy để chịu sự thiêu giết của Thái Dương? Đạo hữu cứ đặt một vạn cái tâm xuống!

Chân Cáo cười cười, nói:

Theo lệ nhắc nhở đôi câu… Đạo hữu không cần để bụng. Nếu vị đồng liêu này có thể thành công, cũng không keo kiệt báo đáp đạo hữu, không đến mức để đạo hữu cứ rú rú phía sau vị biệt như thế này, không thể cử động.

Lời này vừa thốt ra, sự thấp thỏm trong lòng Thang Hiệp cuối cùng đã bị kích phát, thấp giọng nói:

Đây không phải là việc dễ dàng! Nếu trên trời có thể thành toàn, đối với Thang mỗ như là ơn tái thế!

Hồn phách của Thang Hiệp là cấp bậc Chân quân, không giống như tu sĩ Tử Phủ, không thể bị những thủ đoạn che mắt đơn giản lừa gạt, tự nhiên biết rõ thân躯 này của mình là do thần thông ngưng tụ, thậm chí cũng đoán ra đối phương chỉ nhiếp đi hồn phách.

Nhưng dù sao pháp躯 của lão cũng sắp sửa vẫn lạc, phản ứng hoàn toàn trái ngược với Trì Bộ Tử, lão chỉ cảm thấy cực kỳ hợp lý, thậm chí cảm thấy việc nhiếp lấy hồn phách cách một lớp vị biệt còn cao minh hơn việc mang cả thân xác lão đi!

Cái đầu này của Thang Hiệp, Lục Giang Tiên đã xem qua từ sớm, thần thông kim tính đã suy yếu đến cực điểm, thứ hoàn chỉnh nhất chính là bộ hồn phách đang gánh vác vị cách Chân quân này.

Năm đó sư huynh đệ Bảo Thổ đạo thống vẫn lạc, quả vị lại bị người ngoài đoạt lấy, thần diệu của sư huynh đệ Thang Hiệp trấn giữ động thiên vốn đến từ quả vị, tức khắc kinh hãi, làm ra hành động kẻ vẫn lạc kẻ cắt đầu trốn sau vị biệt để kéo dài hơi tàn, tránh bị vị Quán Thế chân quân mới thăng cấp kia tìm thấy…

Đợi đến khi vị Quán Thế chân quân kia vẫn lạc, quả vị không hiển hiện, Thang Hiệp liền rơi vào một loại tình cảnh khó xử khác, đã đến mức hễ ra khỏi vị biệt là sẽ bạo tử ngay lập tức. Trước khi gặp Lục Giang Tiên, Thang Hiệp chỉ có một khả năng duy nhất để thoát khốn là dạy ra được một vị Bảo Thổ chân quân để giúp lão.

Tình cảnh này ngay cả để Lục Giang Tiên xử lý cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng:

‘Mặc dù có Đăng Danh Thạch có thể gửi gắm chân linh của lão vào vị cách của ta, nhưng nếu thực sự muốn bổ túc cho lão, nhất định không thể thiếu kim tính Bảo Thổ… hoặc là chất lượng phải cao, hoặc là số lượng phải nhiều… ‘





Với tình cảnh hiện tại của Lục Giang Tiên, muốn lấy được kim tính Bảo Thổ chẳng khác nào người si nói mộng, nhưng trạng thái thần diệu của Thang Hiệp trước mắt không nghi ngờ gì đã cho hắn một loại gợi ý khác, khiến hắn nhớ tới một người.

Nguyên Thương.

Vị Nguyên Thương chân nhân này bị Âm Ti móc đi từ kim tính cho đến hồn phách toàn bộ, chỉ có một chút chân linh được hắn âm thầm cứu vãn lại, rơi vào trong tay, vốn khiến hắn vừa kinh vừa hỷ.

Thế là hắn đã uẩn dưỡng chút chân linh này, muốn khiến nó từ từ ngưng tụ hồn phách để làm tu sĩ Thiên Cung. Nhưng hắn dốc lòng tu hành, biên soạn cầu kim chi pháp cho đến nay, bộ hồn phách ngưng tụ này vẫn tàn khuyết không toàn diện, có nguy cơ tan biến bất cứ lúc nào!

Nay khi hắn từng chút một chải chuốt thấu đáo cái đầu của Thang Hiệp, thật đúng là đại hồ quán đỉnh, ngay lập tức khiến hắn minh bạch:

‘Nguyên nhân nằm ở chỗ, Nguyên Thương về bản chất đã siêu thoát khỏi Tử Phủ rồi.’

Dùng lời của Âm Ti mà nói, hắn là yêu tà, nhưng dùng góc độ của Kết Lân chi pháp mà nhìn, hắn đã có thực lực của Kết Lân, nhưng lại không thể liên thông với quả vị Thái Âm để bước ra bước cuối cùng kia.

‘Thế nên… thứ ta cần làm không phải là nặn ra hồn phách tầm thường cho chút chân linh này để nó rơi vào phàm tục, mà là tìm cách thúc đẩy nó một bước, để nó bước vào tầng thứ cao hơn.’

‘Cách tốt nhất là Lý Chu Nguy đột phá Kim Đan, ta bước qua ngưỡng cửa kia, có thể chi phối sức mạnh cấp bậc Chân quân, trong nháy mắt là có thể giúp Nguyên Thương nhào nặn hồn phách Chân quân, thành tựu Kết Lân!’

Nhưng trước đó, liệu có khả năng sai khiến người này không? Trong mắt Lục Giang Tiên thấy chưa chắc đã không được — Thang Hiệp trước mắt chính là ví dụ tốt nhất.

Hắn hơi đổi sắc mặt, đáp lại:

Đạo hữu nói rất đúng… Suy cho cùng Bảo Thổ cũng hơi xa xôi, bọn ta không có bản lĩnh lớn đến mức làm kinh động đại nhân đích thân tái đúc thân躯 cho ngươi, nhưng ít nhiều vẫn quen biết mấy nhân vật có thần thông, nếu đạo hữu còn nhớ đạo pháp môn Giả Tiên này, ta cũng có thể đi hỏi một chút.

Nghe lời này, Thang Hiệp vuốt râu trầm ngâm.

Rõ ràng, trong mắt lão, Chân Cáo tuyệt đối là một trong vài vị có địa vị cao nhất nơi này, nhân vật mà hắn gọi là có thần thông nhất định cũng thuộc hàng Kết Lân Úc Nghi rồi… Thang Hiệp lão không phải sợ đối phương tham đồ đạo pháp môn này, dù sao nếu không có Bảo Thổ chân quân, pháp môn này chẳng khác nào vật rỗng tuếch, thứ khiến lão kinh ngạc nghi ngờ hơn cả chính là điều khác.

‘Vị cách của bản thân ta không thấp đến đâu, cách trở đạo đồ, tình cảnh này há lại là mấy kẻ cùng cấp bậc Kết Lân có thể giải quyết được? Trừ phi, người đứng trên đầu hắn chính là Kim Đan thực thụ!’

‘Có thể tùy ý sai khiến Kim Đan… khiến bọn họ cùng lánh đời, còn có thể không phải Đông Quân sao?’

Nụ cười trên mặt lão càng rực rỡ hơn, hơi khựng lại một chút, mở lời nói:

Cội nguồn thuật pháp thực sự nằm ở thần thông thông thiên của tổ sư đạo ta. Còn về một số tâm pháp, đạo quyết, ta cũng có chút ghi chép, nhiều hơn nữa là một phần tu hành chi pháp do tổ sư ban xuống sau khi ta thành tựu Giả Tiên!

Nghe đến đây, Lục Giang Tiên vừa mừng vừa lo. Mừng là trên người đối phương quả nhiên có hàng, lo là pháp môn thành đạo của Thang Hiệp khả năng cao là do Tu Tương dùng đại thần thông đo ni đóng giày. Chân Cáo thì tỏ ra không hề để tâm, nói:

Không sao!

Thang Hiệp lấy ra ngọc giản, tỉ mỉ viết xuống, nhanh chóng đưa tới tay Chân Cáo. Vị tiên tướng trước mắt gật đầu đọc, phát ra mấy tiếng tán thán, Thang Hiệp thì ngồi nghiêm chỉnh ở phía trước, nhấp chén thanh trà, đã lâu lắm rồi lão mới tham luyến cảm nhận được xúc giác của tứ chi.

Nhưng cho dù có không nỡ đến mấy, khoảng thời gian ngắn ngủi cuối cùng cũng có lúc kết thúc. Vị tiên tướng trước mắt cuối cùng đã đọc xong pháp quyết, cúi đầu nhấp trà. Thời gian này thực chất không ngắn, nhưng lại nhanh như cái búng tay trôi qua, Thang Hiệp như bừng tỉnh khỏi mộng, đứng dậy, giải tỏa nỗi bất an kìm nén bấy lâu, thấp giọng nói:

Mệnh lệnh của trên trời, Thang mỗ đã ghi nhớ trong lòng, tự đương hết lòng hết sức, nhưng tiểu tu chỉ biết đến thì dễ, không biết nên quay về thế nào…

‘Thật lợi hại… đã biết sau lưng Chân Cáo là Tiên quân, mà đến mức này vẫn nhịn được không tham… vậy mà lại hỏi đường về…’

Lục Giang Tiên có chút cảm thán, Chân Cáo thì mặt đong đầy ý cười, nói:

Điều này cũng không khó, ta cũng có khá nhiều đạo hữu, đồng liêu thường xuyên qua lại giữa thiên địa, người đâu!

Tức thì đình các vang vọng, một tiên quan cầm cuốn thư bước vào, Chân Cáo mỉm cười nói:

Tiễn Thang đạo hữu ra Thiên môn.

Tiểu tu xin cáo từ, kính hỏi vô thượng thần thông, cung chúc Tiên quân vô lượng…

Thang Hiệp nghiêm sắc diện bái lạy, tim trong lồng ngực lại đập thình thịch, kìm nén tâm tư, theo vị tiên quan này xuống điện. Chân Cáo chỉ ngậm cười nhìn vị giả tiên này từng bước rời xa, bất động thanh sắc.

Cho đến trước ngưỡng cửa đại điện, Thang Hiệp cuối cùng cũng kéo tà áo, thở dài một tiếng, quay người lại, thấp giọng nói:

Vô thượng thiên khuyết, thấy rồi khó quên, không biết… liệu còn có cơ hội gặp lại tiên tướng?

Thang Hiệp lão bị nhốt trong động thiên vô tận thời gian, ngày qua ngày đối mặt với tấm màn lụa mỏng màu hơi vàng, trong lòng không biết có bao nhiêu giày vò! Trải nghiệm sống động suốt mấy nghìn năm chưa từng có, Thang Hiệp làm sao có thể không động lòng cho được!

Khó hơn nữa là Thang Hiệp hiểu rõ địa vị của đối phương cao đến nhường nào, vốn là nể mặt đạo tổ mới chào hỏi lão một tiếng, thậm chí về bản chất không quá cần đến một nhân vật như lão, chỉ cần lão không mở lời này, Chân Cáo tuyệt đối sẽ không đưa thang cho lão leo xuống…

Đối mặt với ánh mắt đầy mong đợi của lão, Chân Cáo trái lại lộ vẻ khó xử, lắc đầu nói:

Điều này lại khó nói, đạo hữu không phải là tiên liêu trên trời của ta, cũng không có thân tự do, không thể tùy ý bước qua Thiên môn. Chỉ có thể đợi đến lúc công tào trước cửa luân phiên trực nhật, thuận thế tiếp dẫn từ chân trời, mới có thể gặp bọn ta một lần.

Thang Hiệp muốn thường xuyên tới, Lục Giang Tiên trái lại còn sợ lộ ra sơ hở. Dù sao bọn Đãng Giang, Thiếu Hạo kiến thức nông cạn, trên trời thực sự có thể tiếp đãi lão chỉ có bản thân Lục Giang Tiên, hắn lại không tiện lúc nào cũng giám sát, bèn thoái thác thời gian, cười nói:

Đợi đến lúc đó, sẽ có một đạo thanh quang Thái Âm xuyên thấu mà đến, trong hồn phách đạo hữu tự có cảm ứng!

Thang Hiệp có chút tiếc nuối gật gật đầu, một bước chia làm ba bước mà đi, quyến luyến không rời mà xuống đi, dọc đường vừa đi vừa thưởng ngoạn, càng nhìn càng kinh hãi tán thán. Rất nhanh đã đến trước Thiên môn đồ sộ kia, còn chưa kịp thưởng ngoạn, chỉ nghe người bên cạnh nói:

Thang đạo hữu, đắc tội rồi!

Thang Hiệp chỉ cảm thấy một luồng cự lực truyền tới, rơi tõm vào trong biển mây vô tận, cảm giác ngạt thở mãnh liệt ập lên tim, khiến lão hơi hé môi, trên mặt một mảnh lạnh lẽo.

Hù!

Lão đột nhiên mở bừng đôi mắt.

Trước mắt tối tăm một mảnh, chỉ có ánh hào quang màu vàng nhạt hơi lan tỏa bên trong tấm màn lụa. Thanh linh bảo được bao bọc kỹ càng và một viên huyền dược được đặt ngay ngắn ở trước mắt, dường như đã trôi qua rất lâu rồi.

Lão miễn cưỡng cử động mắt, nhận ra cảm giác lạnh lẽo là mặt đất trơn nhẵn, dường như chỉ là lão vô tình ngủ thiếp đi mà thôi — chỉ có cảm giác vô lực và ngạt thở mãnh liệt không ngừng nhắc nhở lão rằng tất cả những điều này không phải là ảo giác.

‘Thần hồ kỳ kỹ!’

Sự thở dốc ngắn ngủi không thể hóa giải nỗi bẽ bàng lúc này, thậm chí khiến nỗi đau đớn vì không thể cử động càng thêm kịch liệt. Trốn phía sau vị biệt này, lão cố gượng giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng đã không còn thấy nữa, cả khuôn mặt tuy vẫn giữ được vẻ bình tĩnh, nhưng lại che giấu sự chênh lệch mãnh liệt trong lòng, đờ đẫn nhìn viên huyền dược trước mắt, đôi môi mấp máy không ra tiếng:

‘…’

Thang Hiệp đờ đẫn nhìn sắc vàng nhạt mông lung trước mắt, không thể không xem xét lại vị trí mà bản thân đang đứng.

‘Vị đại nhân này tương lai hiển thế, sẽ có kết quả gì?’

‘Đây chính là Đông Quân! — Điểm lại những vị đại nhân trong thiên hạ, người có tư cách gặp ngài ấy một lần, duy chỉ có vị ở Lạc Hà kia mà thôi. Số còn lại như Bắc Diệu, Tây Yến, nếu đặt ở thời cổ đại, ngay cả Thái Dương Huyền Cung cũng không tìm thấy… huống chi là hạng như Bắc Gia, chỉ sợ sợ hãi đến mức không dám ở lại trong cõi trời!’

Trong mắt lão thấp thoáng hiện lên một tia rực rỡ trong thoáng chốc.

Thang Hiệp nếu đã nhận ân huệ, đến lúc đó nhất định đứng về phía này, tự nhiên không sợ có hiểm nguy tính mạng gì. Còn về việc đầu nhập Thái Dương, liệu có làm tổn thương đến tình phân với Thông Huyền hay không…

‘Tam Huyền cùng một mái hiên, há có gì không ổn?’

Huống chi, trong mắt Thang Hiệp, Lạc Hà với thân phận là mạch thứ tư đích truyền của Thông Huyền, hiện giờ tuy thế lực lớn mạnh, nhưng Thang Hiệp tuyệt đối không thể thừa nhận đối phương đại diện cho Thông Huyền, trong lòng lão thậm chí còn cười lạnh:

‘Ta tuy ẩn thân trong động thiên, không biết chi tiết, nhưng không nhìn thấy quá trình, lẽ nào còn không nhìn thấy kết cục sao? Biến cố xã tắc năm đó, há chẳng phải là Mậu Quang đạo thống các người đang lợi dụng nhất mạch Xã Tiên sao! Trái lại bắt bọn ta phải gánh lấy cái danh tội đồ to lớn như vậy!’

‘Xem ra… chuỗi ngày tốt lành của một số người… sắp kết thúc rồi!’