CHƯƠNG 1008: BẠCH KỲ LÂN.

Trong mật trận, quang thái đan xen, sắc tím mịt mùng rải rác khắp điện, 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 giữa ánh tử quang hiện ra đặc biệt chói mắt. Lý Hi Minh chăm chú nghe xong những lời kia, rơi vào trầm mặc.

Tân triều ban vương vị cho các tiên tộc, chỉ có hư danh tôn quý mà thôi. Duy chỉ có nhà ta là có danh cũng có thực, đây là điều đã định rồi, nhất định phải để con xung kích tôn vị Minh Dương.

Vị thanh niên kim mâu đối diện chắp tay sau lưng, rảo bước trong đại điện, tâm tư khó đoán. Đợi một hồi lâu, nghe thấy Lý Hi Minh u u nói:

Âm Ti cũng có ý để con cầu Kim… làm gì còn dư địa để thoái thác.

Lý Chu Nguy nhìn ông, thần sắc băng lãnh, nhẹ giọng nói:

Cầu Kim đã thành tất yếu.

Lý Hi Minh có chút nóng nảy gật đầu, lông mày nhíu chặt, đi lại vài bước trong điện, đáp:

Ta tạm không luận Lý Càn Nguyên là nhân vật thế nào, cho dù ta thực sự không hiểu rõ về những sự tích cổ đại này, ít nhất hiện nay đạo thống đang ở đây, vẫn có vài phần tự tin để nói chuyện. Con cầu chứng Minh Dương… tốt… bọn họ muốn con cầu chứng Minh Dương, nên mới để con có được một quốc… chỉ là một cái hồ mà thôi! Ở thời cổ đại, đến hạng chư hầu cũng chẳng tính là lớn!

Lý Hi Minh hướng tới vốn hòa nhã, dù năm đó bị người ta truy đuổi suốt dọc đường, chịu trọng thương, cũng chỉ cười khổ tìm một nơi trị thương, về chuyện này ông chưa bao giờ nói nhiều. Nhưng nhẫn nhịn lâu như vậy, đến nơi an toàn, cuối cùng không nhịn nổi nữa, lộ ra vẻ bạo táo, nghiến răng nói:

Ngụy Đế… đó là Ngụy Đế, trong hàng Chân Quân cũng là nhân vật xếp được thứ hạng, càng là Đế Quân. Luận về quốc vận, đó là thiên triều đệ nhất phương Bắc; luận về đạo hạnh, đó là nhân vật tiếp cận Đạo Thai; lại luận về vị cách, ngài ấy phá quốc diệt môn, chế định cương lĩnh nhân gian, khiến Minh Dương ngàn năm không dời mắt…

Nếu để con có một thiên triều, có nửa phần thiên hạ, ta tự có lòng tin con có vài phần khả năng thành sự. Được, nay một quốc gia nơi cái hồ này thì cũng thôi đi, còn bắt con xưng thần! Muốn dùng con thay cha, nực cười! Bắt con cúi đầu trước Chân Khí, thì còn tư cách gì để ngẩng đầu trước Lý Càn Nguyên! Điều này khác gì bảo con đi chịu chết!

Từ đầu đến cuối! Từ đầu đến cuối! Bọn họ chưa từng cho con một con đường sống!

Vị đạo nhân này hiển nhiên có chút lỡ lời, nghiến răng nghiến lợi nói:

Ta tự nhiên hiểu, con thành tựu Minh Dương là lựa chọn tốt nhất của chúng ta. Nhưng tại sao con và ta phải khổ sở tìm kiếm đường lui? Chính là bởi vì việc này hoàn toàn là không thể nào… Lạc Hà đại có nắm chắc, cả thiên hạ đều đại có nắm chắc…

Nay thì hay rồi, một đường lui cũng không cho. Đã quyết định xung kích Minh Dương, phía Long thuộc lại đối phó thế nào? Long thuộc há là dễ trêu chọc sao! Quần Di đang nằm ở Đông Hải!

Thần thông nổi giận khiến tất cả đèn đuốc trong điện đồng loạt lịm tắt, ánh tử quang bên ngoài trầm xuống, mọi sắc thái đều ảm đạm đi. Trong bóng tối duy chỉ có đôi đồng tử kim sắc kia hơi dao động, con ngươi đã hóa thành những vòng tròn màu kim bạch, nhìn chằm chằm mặt đất, không còn vẻ bình tĩnh thường ngày, mà lấp lánh sự băng lãnh đậm đặc và âm độc vô tình.

Thúc công, không cần nghĩ nhiều nữa.

Giọng nói của hắn lại bình tĩnh đến lạ kỳ, đè nén âm thanh méo mó, vang vọng trong không trung:

Bọn họ muốn con cầu chứng quả vị, vậy thì nhất định phải để con từng bước đi tới Thần Thông viên mãn. Cứ nhìn nhà ta lúc này chịu ủy khuất, con hiện tại là quân cờ, nhưng cùng với việc Minh Dương đại thành, ý nghĩa của quân cờ này đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Lý Hi Minh định nói lại thôi, phát hiện ánh sáng trong đại điện bắt đầu dao động, lúc sáng lúc tối. Vị Bạch Lân này tự lẩm bẩm:

Cứ chịu đựng mười hai mươi năm, con Thần Thông viên mãn, tự có phương pháp ảnh hưởng cục diện. Nhưng con hiện tại phải tích lũy lực lượng, con không thể bị thương, không thể đình trệ tu vi. Muốn phá núi phạt miếu, muốn sát Thích đồ ma, chỉ có trước tiên cúi đầu trước Chân Khí, con mới có bối cảnh dùng biển máu nuôi dưỡng lục khí, mới có cơ hội tích lũy lực lượng…

Chờ đến khi Minh Dương đại thành, cho dù con có tùy ý ngoạm lấy bọn họ một hai miếng, nếu bọn họ không để Chân Quân hạ trường, nhất định phải nhẫn nhịn… Cho dù muốn con chứng Minh Dương mà chết, trước khi chết cũng phải khiến bọn chúng đau đớn tận xương…

Hơn nữa…

Lần đầu tiên hắn thổ lộ tiếng lòng, đôi đồng tử như vòng tròn kim bạch kia nhìn qua, khiến người ta không rét mà run:

Hôm nay xưng thần, há phải cả đời xưng thần? Sợi dây thừng trên trời không chắc chắn đâu, nếu có một ngày ta phản lại, cắn nát năm ngón tay của lão, đập nát cái đại cục này, Minh Dương cũng phải nhịn không được mà nhìn cao ta vài phần.

Lời này như một chậu nước lạnh, dập tắt ngọn lửa giận dữ trong lòng vị đạo nhân trước mặt. Ông kinh hãi rùng mình, dường như có chút luống cuống.

‘Vậy thì… lại phải trả giá bằng cái gì!’

Thực ra lời nói vừa rồi của Lý Hi Minh vừa thốt ra đã lập tức hối hận. Nhìn vào ánh mắt để lộ ra khi vị vãn bối trước mặt xuất thần, nỗi bất an trong lòng ông ngày càng tích tụ nặng nề.

Lý Chu Nguy từ nhỏ cảm xúc không thay đổi nhiều, trái ngược với ông. Dường như sự âm hiểm và độc ác của Lý Giáng Thiên dễ lộ ra ngoài mặt hơn, nhưng khi mọi sắc thái ảm đạm xuống, ánh mắt vô tình kia lại như một nắm kim đâm vào mắt Lý Hi Minh, đột nhiên khiến ông nhớ lại một chuyện.

Năm đó Thiên Uyển ở vùng hoang dã, Lý Chu Nguy cũng từng có ánh mắt như vậy, lời nói kia vẫn còn văng vẳng bên tai:

‘Vì ta mà chết, há chẳng phải lẽ đương nhiên!’

Sự thất thần của ông khiến đôi mắt kia lập tức thu lại cảm xúc. Vị Bạch Lân từng bước bước lên bậc thềm, u u nói:

Còn về chuyện ngày hôm nay… con đã suy tính do dự trong lòng rất lâu rồi.

Đạo Chân Khí, chính tính chỉ dâm , nhân uy vô hạn. Nhưng nếu có một đạo thống gia tộc, tiên tu chính thống, có đạo chính tính thượng nghi, ngặt nỗi chủ nhân mất tích, âm thầm đầu nhập phương Bắc, chính tính chỉ dâm không thành, sát thương lại không nhân từ, há chẳng phải làm khó người sao?

Nơi này cách nơi đại nhân khởi thế chưa đầy trăm dặm, chính vì thế mà làm khó, nên vị đại nhân này quét sạch nước Việt, lại riêng lẻ bỏ sót nơi này, chính là cần một biến cục.

Thanh Vương Việt đeo bên hông hắn lấp lánh quang thái, hắn thản nhiên đáp:

Đại nhân đang ổn định cục diện, chính tính chỉ dâm, suốt dọc đường truy đuổi Đại Dục đạo, đi tới đâu phế truất dâm từ tới đó, giết thẳng về phương Bắc. Đại Dục đạo còn phải tổn thất, đại nhân cũng không rảnh tay… chi bằng con giúp ông ta một tay.

Cũng là để báo mối thù chạy dạt ra biển Đông năm ấy.

Lý Hi Minh ngướn mày, có chút không thể tin nổi nhìn hắn, nghe vị Bạch Lân này nói:





Thanh Hốt chân nhân tới hỏi sơn môn, cũng là có ý. Cứ việc hỏi hắn, một quận Hợp Lâm, ngọn núi Trường Tiêu, liệu có hợp khẩu vị của hắn không.

Khóe miệng hắn hơi cong lên, châm biếm nói:

Có điều… thúc công chi bằng đoán thử xem, Thanh Hốt chân nhân đã đi xa chưa? Liệu có đang ở không gian Thái Hư xung quanh chờ đợi không.

Mọi chuyện trong lòng vị đạo nhân kết nối lại thành một dải. Ông đứng dậy, nghe vị thanh niên u u nói:

Nhà ta không còn đường nào khác để đi nữa rồi… Thúc công… trên tay không thể không dính máu. Nếu không có giác ngộ chủ đạo đại thế, duy chỉ có nước bị đại thế chi phối mà thôi.

Đôi mắt như vòng tròn bạch kim kia vẫn đang dao động, Bạch Kỳ Lân mỉm cười, để lộ hàm răng sắc nhọn và dày đặc:

Người cũng biết đấy… đại nhân để Minh Dương dời mắt quyến cố, không phải là để Bạch Lân tới chuyển thế không công một lần đâu.

Trong thạch thất linh cơ nồng đậm, ánh sáng trắng yếu ớt của đế đèn tràn trên sập, chiếu ra chiếc bình ngọc đổ nghiêng trống rỗng bên cạnh. Thiếu niên khẽ thở ra một ngụm bạch khí, đột nhiên mở bừng mắt.

Pháp lực lưu chuyển trong tứ chi bách hài hoàn toàn khác biệt với tiền kiếp, khiến hắn nhướng mày, tỉ mỉ thưởng thức.

《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》 thành tựu 『Thần Bố Tự』, là đạo thống 『Tư Thiên』 cực kỳ rõ ràng, mang một luồng bá đạo của Đâu Huyền 【Ta là Thiên Cương】. Tuy Tiên cơ chưa thành, chưa rõ ràng lắm, nhưng đã có thủ đoạn.

《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》 ngưng tụ, ở khí hải có một hư đan, ngày thường bồi dưỡng nhiều vào, khi đấu pháp tăng thêm pháp lực… Tiếc là chưa Trúc Cơ, thần diệu không nhiều…

Lý Toại Ninh khẽ giơ tay, giữa lòng bàn tay hiện ra hào quang pháp lực màu bạc nhạt, theo cái phất tay của hắn mà rơi xuống. Từ trong ống tay áo lấy ra mười hai lá trận kỳ nền tím điểm xuyết tinh thần!

Mười hai lá 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 này ở trên không trung lúc tụ lúc tán, rơi xuống biến hóa ảo thái, lúc thì làm dáng vẻ mây mưa, gieo rắc lôi đình, lúc thì biến hóa thành xiềng xích sắt chắn ngang không trung, phong tỏa linh cơ.

Trận kỳ biến hóa ba mươi hai loại trận thế, lần lượt đan xen, rồi rơi ngược vào ống tay áo hắn. Lý Toại Ninh diễn luyện xong những trận pháp quen thuộc nhất ở tiền kiếp, đôi mắt sáng rực, trong lòng đã có tính toán:

‘Tiền kiếp cũng là đạo 『Tư Thiên』, thân cận với lôi đình. Nhưng so với 『Đấu Hành Huyền』, 『Thần Bố Tự』 đời này rõ ràng thân cận hơn với đạo Huyền Lôi!’

‘Mà ở phương diện phong tỏa đằng na, hưởng ứng Thái Hư để điều động biến hóa cũng có nhiều linh tính hơn, e rằng chuyển sang có chút xung đột với đạo 『Tu Việt』 rồi…’

Thân là trận pháp sư, mức độ nhạy cảm với đạo thống là cao nhất trong Bách nghệ. Đạo hạnh của Lý Toại Ninh trên đạo 『Tư Thiên』 không thấp, lại có 【Huyền Điệp Diễn Toán Kinh】 của Viễn Biến chân nhân, chút cảm ứng này không hề khó khăn.

Những điều này đều nằm trong dự tính, nhưng điều khiến Lý Toại Ninh vừa kinh vừa hỷ lại là chuyện khác.

‘Xét về phẩm chất của pháp lực, bộ 【Thái Hư Đấu Chuyển Quyết】 này… tơ hào không thua kém gì 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 ở tiền kiếp! Vượt xa 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 tu hành trước khi chuyển khí ở tiền kiếp!’

Điểm này tu sĩ Luyện Khí bình thường nhất định không nhìn ra được, nhưng hắn tu hành hai kiếp, đích thân tu luyện qua hai loại công pháp này, tự nhiên lĩnh hội khá sâu sắc. Hắn lập tức ra vẻ suy tư cúi đầu, lòng đầy vui mừng:

【Thái Hư Đấu Chuyển Quyết】 tuy không có đạo đồ tiếp theo, nhưng phẩm chất không thấp nha…

Đây chắc chắn là chuyện cực tốt. Hắn đã không còn ý định xung kích Tử Phủ, nhưng ở giai đoạn Trúc Cơ biểu hiện càng rực rỡ thì càng được coi trọng, năng lực càng mạnh thì những gì có thể thay đổi cũng càng nhiều!

Thế là hắn hớn hở quét mắt nhìn qua động phủ, thu dọn tạp vật, một tay áo quét mở cửa đá, thong thả bước ra ngoài. Ánh mặt trời chói mắt tức thì chiếu xuống, hắn thầm tính toán:

‘Đại Dục đạo đi xuống từ vùng hoang dã, cũng không biết chân nhân có bị thương không, hiện giờ thế nào rồi… Thương thế cấp Tử Phủ luôn là bí mật, không thể nghe ngóng, cũng không nghe ngóng được…’

Hắn ngước mày, phát hiện một lão già tóc trắng đang canh giữ trước động phủ, khoanh chân mà ngồi, chính là Đỗ Đấu được trong nhà phái tới sai bảo.

Thấy Lý Toại Ninh, Đỗ Đấu lập tức đại hỷ, đứng dậy chúc mừng. Thiếu niên mỉm cười ngăn lão lại, không có tâm trí đâu mà ăn mừng, vội vàng hỏi chuyện trong nhà:

Ta bế quan bao lâu rồi?

Đỗ Đấu vội vàng hành lễ:

Bẩm công tử, mới có sáu tháng thôi.

Lý Toại Ninh trong lòng khẽ động.

Dù sao cũng là tu sĩ hai kiếp, đường quen lối thuộc, nước chảy thành bùn. Hắn lần lượt uống đan, hoàn thiện sáu vòng Thai Tức, điều chỉnh khí tức, thời gian tiêu tốn không nhiều. Hắn tức thì thở phào nhẹ nhõm:

‘Thời gian còn sớm, hưng hứa Tống Đế mới tới hoang dã… ngọn nghiệp hỏa kia lại chưa gây thêm quá nhiều sát nghiệp… nhưng mọi sự đã hiện điềm báo, đại loạn sắp nổi lên rồi…’

Đại Tống lập quốc, quét sạch đất Việt, không chỉ có vài trận thần thông đấu pháp, chỉ là không có tổn thất quá lớn nên không bị người đời chú ý. Tiền kiếp hắn đang bế quan nên cũng không hiểu biết nhiều, nay suy nghĩ kỹ lại, hắn nghiền ngẫm:

‘Một trận đánh khiến bốn phương cúi đầu, đảo Xích Tiêu, Trường Tiêu môn đều bị dày vò đến thảm hại. Nhà mình canh giữ tuyến Bắc, đất đai hải nội của Trường Tiêu môn thậm chí bị Trần gia phá tan. Dù sao… luôn phải có một cái lễ ra mắt, Trần gia và Trường Tiêu thù oán lại sâu sắc như vậy rồi…’

Hắn hơi nheo mắt, lòng chùng xuống:

‘Còn có vị Hán Tuy chân nhân, Trường Tiêu Tử đã bố trí ông ta ở Chu Lục nhiều năm, hải nội chẳng qua là một gánh nặng, cuối cùng vẫn là đổ thêm dầu vào lửa mà thôi!’

Lý Toại Ninh vừa suy tính vừa từ giữa lầu đi xuống, nhanh chóng tới dưới một gác lâu, đang định đi lên thì đột nhiên ngước mày nhìn kỹ, phát hiện chủ nhân không có ở đó, bấy giờ mới hỏi:

Lạ thật… Lão đại nhân có ở trong châu không?

Thuộc hạ không biết…

Địa vị Đỗ Đấu không cao, tin tức loại này đúng là làm khó lão. Lý Toại Ninh bèn phân phó:

Đỗ lão, ta đột phá thành công, nên bẩm báo lão đại nhân mới phải. Ông thay ta đi nghe ngóng một hai, hỏi xem thời gian thế nào để ta đi bái phỏng!

Đỗ Đấu vội vàng lui xuống. Lý Toại Ninh đuổi lão đi rồi bèn đi thẳng vào trong châu tìm kiếm, nhanh chóng tới một nơi u tĩnh an ninh, cỏ thơm mơn mởn, thác nước vang rền, lại có tiếng kiếm minh trỗi dậy. Lý Toại Ninh đi sâu vào trong, chỉ cảm thấy khí sắc bén ập vào mặt, sợ bị làm bị thương, vội vàng nói:

Tiểu thúc thúc! Toại Ninh tới rồi!

Nhất thời tiếng leng keng vang đại tác, những kiếm khí như ánh trăng xuyên thoi phía trên thác nước đồng loạt rơi xuống, như mưa rào hội tụ về phía tâm hồ, huyễn hóa thành một thanh pháp kiếm lấp lánh nguyệt huy, rơi vào tay thiếu niên áo trắng.

Xoẹt!

Trường kiếm vào bao, Lý Giáng Thuần hơi ngạc nhiên nhướn mày, cười nhìn hắn, đáp:

Chúc mừng Toại Ninh!

Lý Toại Ninh lùi lại một bước, hành một lễ, cười nói:

Kiếm pháp của tiểu thúc thật tốt!

Nam tử áo trắng trên trời cưỡi gió đi xuống, đứng vững trước mặt hắn, lắc đầu cười đáp:



Hai người đang ngồi xuống bên bàn đá cạnh hồ, Lý Giáng Thuần đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn những độn quang lấp lánh trên bầu trời, nhíu mày nói:

Lạ thật… sao hôm nay điều động thường xuyên như vậy?

Lý Toại Ninh nhạy cảm bực nào, liếc mắt lên, trong lòng đánh thót một cái, một luồng hàn ý xông thẳng vào tim. Đang định đứng dậy, đột nhiên phát hiện trên trời giáng xuống một phiến hỏa diễm màu hạnh hồng, quang diễm rực rỡ, bất chợt rơi xuống bên hồ!

Ngọn lửa này chạm đất, hơi nóng kịch liệt ập tới khiến Lý Toại Ninh không mở nổi mắt, lại thấy Ly Hỏa ngưng tụ hiển hóa, thế mà hóa thành một vị thanh niên mặc giáng bào .

Người này dung mạo xuất chúng, thân hình thon dài, trong đôi mắt tràn đầy vẻ âm lãnh ngưng trọng, đôi kim mâu kia sáng rực chói mắt. Chỉ cần đứng ở đây, khí tức Trúc Cơ đỉnh phong đã khiến cả phiến hồ nhỏ trở nên tĩnh lặng, uy áp Ly Hỏa tràn lan.

Lý Toại Ninh có chút luống cuống ngẩn ngơ:

‘Xưởng Ly chân nhân?’

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại, Lý Giáng Thiên trước mắt vẫn là Trúc Cơ!

‘Xảy ra chuyện rồi!’

Quả nhiên, Lý Giáng Thuần lập tức nhận thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc, đứng dậy nghi hoặc:

Huynh trưởng?

Trong mắt Lý Giáng Thiên lóe lên vài phần quý động và nghi lự, quét mắt nhìn hai người một cái, thấp giọng nói:

Không cần nói nhiều, lập tức theo ta vào nội trận!

Lý Giáng Thuần không chút do dự, lập tức đưa Lý Toại Ninh cưỡi gió bay lên, ba người cùng đứng lên Ly Hỏa, trong nháy mắt xuyên thoi mà đi. Chỉ thấy khóe miệng vị nam tử kim mâu này hơi nhếch lên, trầm giọng nói:

Hôm nay phụ thân dẫn người rời hồ Nam hạ, báo thù Trường Tiêu. Chân nhân ở lại hồ, lệnh cấm đi lại giữa các châu, đích hệ vào trận.

Ánh mắt hắn trở nên âm độc, ngữ khí tràn đầy sát cơ đậm đặc:

Trường Tiêu môn kia âm thầm hành động, ép chân nhân rời đi, ép chết thúc công, ép phụ thân rút kiếm tự bảo vệ mình. Hôm nay… phải báo thù vụ truy sát trên sông năm xưa.

Những tin tức như dời non lấp biển này nổ tung bên tai khiến Lý Toại Ninh rũ mày, những suy đoán ẩn ước trong lòng lập tức được chứng thực, tâm trí lạnh toát:

‘Hỏng rồi… hỏng rồi… đúng là cái gì không muốn thì cái đó tới!’

‘Quả nhiên, chiến lực ảnh hưởng đến cấp Tử Phủ nhất định sẽ có vấn đề… Bị đẩy sớm hơn rồi… Chân nhân thoát thân từ Tây Hải khiến sự diệt vong của Trường Tiêu bị đẩy sớm hơn… Không chỉ sớm hơn… thậm chí… còn là nhà mình ra tay! Thế mà lại là nhà mình ra tay!’