Chương 1171: Hầu Thần Thù.

Đông Hải.

Sóng nước năm màu đan xen cuộn trào dưới quần sơn, trên chân trời phong vân cuồn cuộn. Một đạo nhân cưỡi Thiếu Dương chi quang hướng về phía đông, thâm nhập hải vực. Bay không biết bao lâu, thấy một tòa tiên sơn đầy phong đỏ xuất hiện nơi chân trời, lúc này mới khẽ dừng chân:

Cửu Khâu đạo thống, Linh Di Nguyệt Thanh sơn.

Người này chính là Tử Phủ Chân nhân của Thiếu Dương nhất đạo, Quách Nam Ngột!

Hắn thụ thác của Lý thị, một đường đi tới Cửu Khâu thỉnh giáo. Tuy vị Chân nhân này trẻ tuổi nhưng khá có tâm cơ, không bay thẳng một mạch về phía đông mà giả vờ đi về phía nam bái phỏng Khúc Tị, sau đó mới chiết hành thâm nhập Nam Hải, dọc theo Thiên Nhai hướng đông, cuối cùng vòng qua đến Khổng Tước hải.

Quách Nam Ngột thực sự có vài phần khó xử.

‘Ngụy Vương cố nhiên uy chấn Nam Bắc, nhưng thương thế trên người hiện nay… ai biết được có bao nhiêu nhà không muốn ông ta khỏe lại? Ta chỉ là một tiểu tu bàng môn tả đạo, không chừng đụng phải tay ai, không hủy tính mạng thì cũng mất đạo đồ.’

Làm việc cho Lý thị tuy báo thù phong hậu, có chỗ dựa dẫm, nhưng không phải không có cái giá của nó. Quách Nam Ngột vốn tính cẩn thận, hành tung bí mật này thực tế đã tiêu tốn hơn một tháng trời.

Đợi đến khi tới trước sơn môn đạo thống này, vị trẻ tuổi Chân nhân lại do dự.

Không vì gì khác, cả sơn môn Cửu Khâu phong vân cuồn cuộn, hắc bạch tham sai. Thiên Nhất sinh thủy, lâm ly như lộ, bạc trắng tựa hống , nhỏ xuống từng giọt, rải đầy cả vùng hải vực. Những hạt hống thủy tròn trịa như trân châu bạc, chìm sâu xuống đáy đại dương.

Mà ở trên cao có hoang hỏa thăng đằng, tròn vo nằm trong mây đen, bị ép thành một luồng hỏa luân như đan hoàn. Một bên hồn phách tiềm phục, khom thấp người, trong ngực ôm từng cái bào thai; một bên thần đình sừng sững, trống không không người, chỉ có chu sa hạo hãn như nước từ trong cánh cửa phun trào ra, trút xuống đại địa.

Quách Nam Ngột sống uổng trăm năm, chưa từng thấy cảnh tượng nào như thế, nhìn đến ngây dại, trong lòng sinh nghi:

‘Nhìn bộ dạng này, không phải đạo pháp thần thông thành tựu thì cũng là tiên gia bảo khí ra lò, nói xui xẻo hơn, thậm chí có khả năng là vị Chân nhân nào đó vẫn lạc… Sao nỡ để ta vào?’

Hắn do dự tại đây ba nhịp thở, lại có một người cưỡi gió đi ra, cao quán bạch y, dung mạo khá tuấn tú, đạp trên thăng đằng chi hỏa, cười nói:

Trưởng bối nhà ta sớm có thuật toán, nói Thiếu Dương nam lai, ứng vào lúc thần thông luyện tựu, sai ta ra đây tiếp giá —— tại hạ Phù Trì, mời đạo hữu theo ta vào núi!

Quách Nam Ngột liếc nhìn một cái, thấy người này một thân khí diễm đằng đằng nhưng thần thông lại đơn bạc, hẳn là vừa mới đột phá thần thông không lâu, chỉ trong vòng năm năm. Nhưng đối với Cửu Khâu có lòng kính sợ, sao dám không theo, vội vàng đáp lời rồi theo hắn vào núi. Khi đáp xuống phiến đá xanh, khắp nơi đã toàn là chu sa, Quách Nam Ngột thấp giọng hỏi:

Duy văn đại danh Cửu Khâu! Không biết Đạm Đài Đại Chân nhân… có ở trong núi chăng?

Phù Trì xách ống tay áo, cười nói:

Lão tổ tông ra ngoài rồi.

Quách Nam Ngột thở phào một hơi, nhưng cũng nghe ra ý tứ của hắn, chắp tay nói:

Hóa ra là hậu nhân Đạm Đài, thất kính thất kính!

Phù Trì thần sắc hơi phức tạp, nói:

Ta tuy là hậu nhân Đạm Đài, nhưng đạo thống lại ở Thái Dương. Hải nội động đãng bất an, mới chọn nơi này đột phá…. Đạo hữu đã từ phía tây tới, chắc hẳn cũng biết Thanh Trì, Nguyên Tu Chân nhân chính là sư tôn của tại hạ!

Quách Nam Ngột bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng có một phần quái dị nhưng không đáp lời nhiều, chỉnh lại cổ áo, vừa theo hắn lên núi vừa than:

Quả thực là thế ngoại tiên sơn.

Lúc này, trận mưa rào chu sa giữa núi đã trở nên mãnh liệt. Vị Phù Trì Chân nhân này che ô dẫn hắn đi lên phía trước, đến rừng phong ở chỗ cao nhất, liền thấy một lão nhân đang ngồi ngay ngắn dưới tàng cây.

Tòa thạch trác kia xanh mướt như sinh quang, chính giữa đặt một chén ngọc, đầy ắp linh dịch đỏ tươi như máu. Dù chu sa đầy trời, sắc trời u ám, vẫn không che giấu được hào quang màu sắc rực rỡ từ trong chén tỏa ra.

Phù Trì thấp giọng giới thiệu:

Đây là Linh Độ Chân nhân.

Quách Nam Ngột vội vàng xưng hô tiền bối, lão nhân ngồi đó cười nói:

Xem trà.

Quách Nam Ngột trầm ngâm một lát, đang định hỏi chuyện, Linh Độ lại xua tay, ra hiệu cho hắn chờ đợi.

‘Cũng không biết là… thiên kiêu nào của Cửu Khâu đột phá!’

Vị Chân nhân này đành phải im lặng, nhìn từng loại dị tượng trên bầu trời dần tan biến, các loại màu sắc tan rã, một điểm màu sắc lao thẳng xuống dưới, kéo theo khí kình, nện ra một mảnh sương trắng giữa núi, bấy giờ mới thấy một người từ trong đó bước ra.

Lại là một nữ tử.

Nữ tử này liễu mi tinh mục, giữa chân mày điểm quang, dung mạo khá tốt, đặc biệt là đôi mắt, to và sáng, khí chất phong tư, làm nổi bật tinh khí thần của nàng, mang theo một luồng mỹ lệ hàm súc và kiêu sa.

Nàng mặc váy dài vân đoạn, không có trang sức dư thừa, tay ngọc khoác trên cánh tay, thong thả động nhân. Điểm thái quang rực rỡ kia đang nhạt dần từ giữa chân mày trắng nõn, hóa thành một điểm chu ngân thực chất.

Sự thay đổi này khiến tiêu điểm trên mặt nàng dời từ giữa chân mày sang đôi mắt hạnh kia, thái sắc giữa mày không còn lấn át chủ thể, giống như thần nữ từ tiên cảnh bước vào đạo đình, trở thành vị Chân nhân hái hà thực khí, tiêu dao vật ngoại.

Vị Chân nhân này sải bước đến giữa rừng cây, hành lễ nói:

Bái kiến hai vị tiền bối!

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng khách khí, khiến Quách Nam Ngột ngẩn người nhìn một cái, chỉ cảm thấy khí tức của nữ tử này tối tăm không rõ, khó lòng nhận diện, nhưng lại thấy quen mắt:

‘Chân nhân của 【Toàn Đan】 nhất đạo!’

Linh Độ mỉm cười đứng dậy, cầm chén linh dịch đỏ tươi kia lên, đưa tới, chúc hạ:

Chúc mừng đạo hữu thành tựu Tử Phủ, mời uống chén này!

Nữ tử này chớp đôi mắt hạnh, khách khí nhận lấy, nói:

Tiền bối khách khí rồi!

Phù Trì bên cạnh ánh mắt đầy cảm khái, hiểu ý, ôn tồn nói:

Vật này chính là 【Huyền Đường Trì Thủy】, có thể cố bản bồi nguyên, phù nguy khứ tà. Khi tại hạ đột phá cũng từng phục dụng vật này… là quy củ trong Cửu Khâu, không cần khách khí!

Đa tạ tiền bối!

Liền thấy môi hồng của nữ tử khẽ nhấp, chén đã trống không. Nàng ngẩng mày lên, khí chất tôn quý kiêu sa tan đi, gương mặt quen thuộc hiện ra. Quách Nam Ngột cuối cùng cũng lục tìm được khuôn mặt này từ ký ức quá khứ, kinh hãi nói:

Khuyết Uyển? Là ngươi! Ở Cửu Khâu!

Nữ tử này chính là Lý Khuyết Uyển, người đang bế quan đột phá, thành tựu 『Hầu Thần Thù』 tại Cửu Khâu!

Chuyện này khiến Quách Nam Ngột không thể không kinh hãi. Lý Chu Nguy mất bao nhiêu năm thành tựu? Lý Giáng Thiên mất bao nhiêu năm? Người trước mắt này đột phá Tử Phủ lại mất bao nhiêu năm?

‘Chiêu Cảnh tiền bối thành tựu đã là nhanh đến mức ngoài dự kiến, Ngụy Vương phá thần thông khủng bố đến mức trong vòng mười năm, Xưởng Ly đăng Tử Phủ không quá mười lăm năm… Tuy không biết nàng tới Cửu Khâu từ lúc nào… nhưng có lên đến đỉnh điểm cũng không quá hai mươi năm!’

Đừng nói mười năm, mười lăm năm, ngay cả nhân vật hai mươi năm đột phá Tử Phủ, trong thiên hạ cũng là không thường thấy!

Thành tựu của cha con Ngụy Vương có thể quy kết cho huyết mạch Đế duệ khác biệt. Cộng thêm nữ tử trước mắt, Lý thị đã có vị Tử Phủ thứ tư, và vị này còn là Chân nhân của 【Toàn Đan】 tố đức, hành hống trì diệu —— đã có thể sánh ngang với lúc tông môn Thanh Trì hưng thịnh nhất!

‘Ngụy Vương tất nhiên sẽ vượt qua Tham Tử, vị công tử kia hy vọng cũng cực lớn. Lý Khuyết Uyển này cùng Chiêu Cảnh Chân nhân ít nhất cũng tu thành Tử Phủ trung kỳ. Thiên tài trăm năm hiếm gặp, được các đạo thống tầm thường nâng niu để trấn áp khí vận, vậy mà một vùng Đình Châu đã có bốn người!’

‘Đây là khái niệm gì?’

Tử Phủ thọ năm trăm tuổi. Nếu bốn vị thiên tài này lần lượt xuất hiện, truyền thừa có thứ tự, đủ để che chở một đạo thống hơn một ngàn năm trăm năm. Ngay cả tu sĩ bàng môn cũng đủ để dưỡng ra một đại đạo thống lừng danh thiên hạ.

Mà Lý thị đến nay, còn chưa tới hai trăm năm lịch sử…. Chỉ dài hơn thời gian tu hành của Quách Nam Ngột hắn một chút mà thôi!

Vị tu sĩ Thiếu Dương này lòng đầy phức tạp, chú thị nữ tử trước mắt, miệng đắng chát, khẽ nói:

Đình Châu tiên vận hưng thịnh, thiên hạ chỉ có một nơi này.

Lý Khuyết Uyển vừa uống xong 【Huyền Đường Trì Thủy】, một luồng hàn ý đè nén nơi đầu môi, nàng dùng thần thông câu thúc đưa vào khí hải trước, thở hắt ra một hơi. Lời bên tai tuy là tán dương nhưng lại khiến nàng kinh hãi trong lòng.

Bí mật trên người Lý thị quá lớn, đối ngoại luôn lấy sự thấp điệu để thị nhân. Dù cả tộc dốc hết sức bình sinh để giảm ảnh hưởng xuống mức thấp nhất, nhưng thời cục động đãng, có những chỗ cũng không thể che giấu được. Nàng khách khí nói:

Minh Dương chiếu triệt, sinh nhiều cơ duyên. Nếu không có Ngụy Vương, ngay cả vãn bối cũng không có cơ hội khấu vấn Tử Phủ!

Lời này đem công lao đẩy hết lên Minh Dương, khiến Linh Độ vuốt râu cười nói:

Chiêu Cảnh cùng cha con Ngụy Vương nhận được nhiều quyến cố, vì thế thành đạo. Còn ngươi… đã tu trì 『Toàn Đan』, thì không cần khiêm tốn nữa.

Hai câu này đánh tan tâm trạng của Quách Nam Ngột. Tuy vẫn còn cảm khái nhưng hắn đã bình tĩnh lại, nhân cơ hội than rằng:

Chỉ là… tình hình Ngụy Vương hiện nay… thực sự không ổn!

Lời này vừa thốt ra, Linh Độ còn chưa kịp phản ứng, nữ tử điểm chu giữa mày đã khẽ động đầu, ánh mắt lo lắng vội vã rơi trên mặt hắn:

Ngụy Vương làm sao rồi?

Trảm Thích Lãm Yến! Tiếc rằng… thân trúng Mậu Thổ chi tai.

Cái gì?

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, vẻ kinh hãi trong mắt lướt qua. Nghe Quách Nam Ngột vội vã miêu tả xong, Linh Độ liền trầm ngâm nói:

Đã tìm đến Thuần Nhất đạo thống chưa?

Quách Nam Ngột gật đầu đáp:

Chiêu Cảnh Chân nhân sớm đã đi bái phỏng, sợ thời gian không kịp nên bảo ta đồng thời qua đây một chuyến.

Linh Độ nghe vậy đứng dậy, đi lại vài bước giữa núi, dường như suy nghĩ đến tầng thứ sâu hơn, đang cân nhắc mở lời thế nào.

Cửu Khâu ta kế thừa Trường Đường, việc tránh tai lánh kiếp không phải chuyện khó, vật của Thái Âm cũng không ít. Nếu Ngụy Vương cần, cứ phái người tới lấy… Tránh tai lánh kiếp vốn không nhất định phải là Thái Âm, chỉ là Mậu Thổ vô lậu, các phương pháp xảo trá như 『Tuyên Thổ』, 『Canh Mộc』 đều không dùng được, chỉ có thể ra tay trực diện.

Lời nói của lão tuy bình đạm nhưng phách lực và tự tin vô hình lộ ra khiến Quách Nam Ngột phải liếc nhìn. Linh Độ xoay đầu lại, mỉm cười nhìn Lý Khuyết Uyển, nói:

Ta có một đề nghị… Trong đạo của ta có một kiện Thái Âm cổ linh khí, để Khuyết Uyển mang về dùng thử xem sao?

Thái Âm linh bảo!

Lời này vừa thốt ra, sự kinh ngạc trong mắt Quách Nam Ngột càng đậm, Lý Khuyết Uyển khá bất ngờ, ngay cả Phù Trì Chân nhân cũng lộ vẻ kinh hãi:

‘Thế gian hiện nay, linh vật Thái Âm còn không nhiều, huống chi là Thái Âm linh bảo!’

Cửu Khâu đạo thống khá thấp điệu, nhưng nhất cử nhất động đều bất phàm. Dù vậy, ba người đều không ngờ Linh Độ vừa mở miệng đã là Thái Âm linh bảo!

Lý Khuyết Uyển lộ vẻ trầm tư, khựng lại một thoáng, thận trọng nói:

Có phải quá quý trọng không… Tiền bối nếu thỉnh ra trọng bảo như thế, chỉ có một mình con, không biết tiền căn của linh bảo, về đến hải nội cũng không biết có an toàn hay không……

Linh Độ cười cười, thong dong nói:

Linh khí Thái Âm tự cổ hiếm hoi. Theo Âm Dương tiêu ẩn, linh vật đoạn tuyệt, càng ít khi được đúc lại. Đồng thời tu sĩ Thái Âm lại ít, thỉnh thoảng phát hiện một hai món linh khí Thái Âm cũng không tìm được chủ nhân thích hợp, hoa mà không thực, để người khác nung chảy đi, hoặc là đề điểm lục hợp, hoặc là chấn hưng chư âm……

Cứ tuần hoàn như thế, nếu có khí cụ Thái Âm lưu tồn đến nay, hầu hết đều là những linh bảo không nỡ nung chảy —— cũng không chỉ Thái Âm… 『Thượng Nghi』, 『Bảo Mộc』… những đạo thống đoạn tuyệt ngày nay đa phần chỉ còn linh bảo lưu lại.

Tự nhiên là quý trọng một chút, nếu ngươi muốn ta lấy ra linh khí Thái Âm tầm thường, ta trái lại nhất thời không lấy ra được…

Lý Khuyết Uyển nhược hữu sở tư gật đầu. Linh Độ đã ngẩng đầu lên, vươn tay ra khẽ lật, trong tay hách nhiên xuất hiện một vòng tròn nhỏ cỡ đồng tiền!

Vật này vừa mỏng vừa dẹt, tinh oánh thấu triệt, bề mặt có những vân bạc cực nhạt, khắc họa những đóa hoa ngọc cẩm dường như có dường như không. Nhìn qua thì hào vô khởi nhãn , nhưng lại có một luồng nguyệt quang nhu hòa dao động lan tỏa.

Đồng tử Quách Nam Ngột giãn to, dùng linh thức quét qua mấy lần, trì nghi nói:

Vậy mà…… nhìn không thấu!

Linh Độ ban đầu là thất tiếu , ngay sau đó do dự tiếc nuối nói:

Vật này tiên uy vô cùng, có thể dung nhập vào pháp khu. Nằm trong tay tu sĩ Thái Âm có đủ bốn đạo thần diệu! Tiếc rằng… vào tay tu sĩ đạo khác thì chỉ có công năng 【Chiếu Nguyệt】 nông cạn nhất, giống như hai món bảo bối khác nhau vậy. Nếu không phải thế, ngươi nhờ vào cái hay của 【Dị Tàng】 trong đó, hành tẩu Thái hư, mặc cho ai cũng không tính toán nổi!

Chuyện này cũng không lạ… Linh khí không rơi vào tay người của đạo thống mình, uy năng tổn hao ba bốn thành cũng là bình thường. Thái Âm lại là đệ nhất tàng, khó tránh khỏi phiền phức……

Quách Nam Ngột trầm ngâm một hồi, nhìn sắc mặt Lý Khuyết Uyển, giả vờ hỏi để đặc biệt nhắc nhở:

Đã như thế, chẳng phải là phải tìm thêm một vị tu sĩ Thái Âm để thôi động khí này sao? Mối lo ngại bị bại lộ, gây chú ý tại đây cũng là một trận phiền phức!

Lý Khuyết Uyển nghe những lời đầy ưu lự này lại không thấy khó xử, ngược lại đôi mắt sáng rực nhìn Linh Độ, chính sắc nói:

Tiền bối hay là để con thử một chút trước!

Linh Độ hơi có nghi hoặc nhưng rất yên tâm giao trọng bảo giá trị không thể ước lượng này cho nàng, thậm chí còn di dời chủ nhân. Vị tân tấn Chân nhân của 【Toàn Đan】 nhắm mắt cảm ứng một thoáng, nhược hữu sở tư ngẩng đầu lên, dị thái lấp lánh trong mắt, nói:

E rằng…… không cần phiền phức như thế!

Chỉ trong một niệm, một mảng màu sắc xích ngân đan xen, như vàng như sắt từ trong đôi tay mềm mại của nàng hiện ra, đan dệt nhảy nhót, biến hóa vô cùng.

‘Vật tính chi biến, toàn đan thành khí, huyền diệu chi thuyết, đạo tính bất di!’

Chính là thần thông 『Hầu Thần Thù』!

Dưới sự vận chuyển của thần thông, kiện Thái Âm chi khí u ám này từng chút một sáng lên, màu sắc nồng hậu bộc phát ra. Vòng tròn Thái Âm linh bảo này vậy mà nóng chảy như nước, theo đầu ngón tay Lý Khuyết Uyển cuồn cuộn đi lên, từng chút một dung nhập vào trong pháp khu của nàng!

Nguyệt quang nồng hậu trút xuống, chiếu sáng khuôn mặt trắng nõn của nàng. Dưới ánh mắt chấn hãi của chư vị Chân nhân, đôi mắt nữ tử từng chút mở ra, trong đồng tử mắt trái hách nhiên xuất hiện thêm một vòng trăng sáng nhỏ.

『Hầu Thần Thù』, lấy sự dựng dục của Toàn Đan, hái lượm tiên quang, nuôi dưỡng chư phủ, tinh luyện kim hống, rèn hóa tinh túy của thiên địa. Vì thế thần thông thành tựu, huyễn hóa huyền quang, cưỡng đoạt diệu dụng của đan khí!

Đạo thần thông 『Hầu Thần Thù』 này thông qua việc huyễn hóa vật tính biến đổi, không chỉ có thể khiến linh khí không thuộc về đạo thống mình phát huy ra nhiều thần diệu uy năng hơn, mà còn có thể cưỡng ép khiến linh khí u ám không rõ, chưa gặp minh chủ phải nghe lệnh phục dụng!

Khuyết Uyển đã đột phá Tử Phủ và sở hữu thần thông cực kỳ đặc biệt.