Chương 869: Hồng quang.

Yến Hổ đứng trong luồng sáng, nhìn vào cõi Thái Hư tối đen như mực mà mình chưa từng thấy bao giờ, trong lòng không kìm được mà suy tính:

‘Theo như tin tức từ miệng mấy tên đồng liêu, bị Chân nhân bắt đi thường là phải hóa về nguyên hình để cho người ta cưỡi… Nếu ta vẫn giữ bộ dạng người này, liệu có phải là không biết điều không?’

‘Nhưng vị này hành tung bất định, trước đó chưa từng nghe tin tức gì về Ngài, cũng không biết đã có tọa kỵ chưa… Nếu ta bị người ta cưỡi đi về, ngộ nhỡ chưa đến được trên hồ… đã đắc tội với đồng liêu trước thì sao…’

Hắn cũng biết mình không phải là kẻ không thể thay thế, nên càng trở nên cẩn trọng hơn, tâm hư liếc nhìn hai cái. Thiên quang dưới chân dường như cũng không đủ diện tích cho nguyên hình của hắn đứng. Nhưng vừa suy tính như vậy, thế mà đã phá tan Thái Hư, hiện ra mặt hồ sóng nước lấp lánh.

Giữa hồ có một đại châu, từng cột trụ tím vàng dựng đứng trên châu, cái cao cái thấp, hoa văn phủ khắp, túc mục trang nghiêm. Tu sĩ trên châu lên lên xuống xuống, vô cùng náo nhiệt.

Lý Hi Minh quét linh thức một lượt, đại điện trong châu đang được hưng công xây dựng, ông bay thẳng về phía 【 Quan Tạ Đài 】.

Trên Quan Tạ Đài linh hỏa hừng hực, ngọn lửa vàng và tím đan xen, Ly hỏa và sát khí cuồn cuộn không ngừng rót nhanh vào trong đó, gây ra từng đợt sóng trào. Sáu vị Trúc Cơ đang khoanh chân trên lầu đài, vận khởi pháp lực luyện hóa linh phôi.

Thấy cảnh tượng hùng vĩ này, Yến Hổ ở bên cạnh rụt cổ lại, dường như cảm nhận được cảm giác ngột ngạt tràn ngập trong ngọn lửa, không dám lên tiếng.

Không ngoài dự đoán của Lý Hi Minh, Lý Giáng Thiên đang ở đây. Thấy Lý Hi Minh tới, hắn tiến lên bái đạo:

Bái kiến chân nhân! Bẩm chân nhân… Sở tiền bối đã đến Quan Tạ Đài rồi ạ!

Sở Minh Luyện tuy đã cao tuổi nhưng bắp tay rất cường tráng, vóc dáng có lẽ sánh ngang với Đinh Uy Tiệm, khoác một chiếc áo đỏ, hông dắt đồ sắt. Ông tiến lên phía trước, bái đạo:

Bái kiến chân nhân!

Sở Minh Luyện xứng đáng là bậc lão tiền bối của Lý gia, đã chứng kiến mấy thế hệ người. Từng gặp nhau trên sông, ai cũng phải gọi ông là tiền bối. Nay Lý Hi Minh là chân nhân, tự nhiên là Sở Minh Luyện phải tới bái Ngài.

Lý Hi Minh chỉ dùng thần thông đỡ ông dậy, đáp:

Lão nhân gia không cần khách sáo.

Sở Minh Luyện tỏ vẻ bùi ngùi, khẽ nói:

Khi tôi còn trẻ… chính là luyện khí ở trong hồ châu này. Không ngờ hơn một trăm năm trôi qua, đã là thiên phiên địa phúc , thần thông luyện thành, có thể trầm phù biến hóa. Tôi lại đến hồ này… thế mà vẫn là để luyện khí!

Lý Hi Minh mỉm cười đáp lại, từ trong ống tay áo lấy ra tấm ngọc giản ghi chép những ý tưởng cấu tứ mình đã nghĩ sẵn từ sớm, đưa vào tay lão nhân, đáp:

Lão nhân gia hãy xem qua trước đã.

Đây tự nhiên không phải là 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》— cuốn đó đối với Trúc Cơ mà nói thì độ khó quá lớn — mà là những suy tính của riêng Lý Hi Minh. Ông ở bên này gọi Lý Giáng Thiên tới, tùy tay đưa con yêu bối kia qua, phân phó:

Phái mười hai người tới… Con hổ yêu này là ta mang về từ núi Tuyền Ốc, sau này có đại dụng. Cháu dùng Lục Yển Phối Mệnh thù pháp thu nhận nó trước, rồi đưa cho nó vài thuật pháp để xem.

Lý Giáng Thiên lập tức gật đầu đưa hổ yêu đi xuống. Lý Hi Minh quay lại, khẽ nói:

Lần này mời lão nhân gia tới là vì linh phôi này. Dẫu sao thủ đoạn luyện khí của Sở thị người khác không rõ, nhưng nhà ta thì rất minh bạch, chắc hẳn là hàng nhất lưu mà ta từng thấy… Năm xưa Thiên Quyết chân nhân… cũng là để Hạ Đinh luyện linh phôi. Lão nhân gia kỹ nghệ cao hơn, chắc hẳn không có vấn đề gì.

Ngoại trừ điểm này, linh phôi mà Thiên Quyết chân nhân luyện cũng không đơn giản. Sau khi đột phá Tử Phủ là ông ta bắt tay vào luyện chế ngay, đó là sự ôn dưỡng tiên cơ suốt trăm năm của bốn mươi lăm nhà đạo thống cộng với một vị Trúc Cơ. Đến cuối cùng còn bồi cả tính mạng của Hạ Đinh vào, có thể thấy đã tốn bao nhiêu công sức… Dẫu sao cũng là Kim Vũ tông, hiển nhiên không phải là thứ mà pháp môn như 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 có thể so bì, độ khó của thanh này nhà họ Lý tự nhiên cũng nhẹ hơn nhiều.

Sở Minh Luyện vê râu đọc ngọc giản trên tay, lặng lẽ gật đầu, đáp:

Cấu tứ tinh diệu của lâu đài này của chân nhân… thực sự khiến tiểu nhân than phục không thôi… Nếu là luyện Ly hỏa, thêm sát khí, loại công phu này tiểu nhân có thể sắp xếp ổn thỏa… Chỉ là Minh Dương linh túy này… e là khó mà đảm đương nổi.

Lý Hi Minh gật đầu, đáp:

Chuyện này tự nhiên là thần thông của ta tới luyện, nhưng ta không thông luyện khí, dựa vào là sự thần diệu của cổ pháp và sự gia trì của tòa cao lâu này. Ông ở bên cạnh thêm hỏa gia sát, chủ đạo tôi luyện, ta lấy thần thông trợ giúp ông, khiến linh phôi thêm phần hoàn thiện là được.

Sở Minh Luyện lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tuy những năm này ông tích lũy được không ít gia sản, nhưng kiểu gì cũng không đền nổi linh phôi. Lý Hi Minh thì tràn đầy mong đợi, cưỡi ánh sáng bay lên, từ trong ống tay áo lấy ra viên đá tròn như hắc ngọc kia.

Bên trong viên đá tròn này là một mảnh sắc thái vàng rực kim lân. Lý Hi Minh giới thiệu lai lịch cho Sở Minh Luyện, khiến lão nhân này ban đầu sững sờ, ngay sau đó thở dài sâu sắc, thế mà đáp rằng:

Không sợ chân nhân cười chê… lão già này… năm xưa từng thấy qua 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】… cũng đã từng có kinh nghiệm.

Ồ?

Lý Hi Minh phản ứng rất nhanh, lập tức thấu hiểu, thầm nghĩ:

‘Sở Dật… đúng rồi, lão gia tử này giống với Can Ly Tử… đều là di trạch do lứa trước của đại nhân để lại. Lúc các nhà xâu xé, Tử Yên lấy Can Ly Tử, lão gia tử này bị Ninh gia đoạt mất…’

Đây có thể coi là đại sự, Lý Hi Minh gật đầu nghe ông kể:

Vị đại nhân đó… binh khí khi ấy là… dùng 【 Thiên Dương Thái Đồng 】 làm thân, dung nhập vào 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 và 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】, lấy 【 Bạch Đỗ Huyết 】 để câu họa…

Lúc sớm nhất, chẳng qua chỉ là một khối linh đồng mà thôi. Ngài ấy tìm được một khối 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 to bằng móng tay, bảo tôi dung nhập vào đó… Tôi khi ấy kinh ngạc vì phúc duyên của Ngài ấy thâm hậu, nào ngờ Ngài ấy xa xa không chỉ có thế.

Lý Hi Minh từng nghe Lý Chu Nguyệt nói qua, biết Sở Dật cũng là Ngụy Thái Tổ, thầm kinh hãi trong lòng. Chỉ có điều Can Ly Tử cũng được, Sở Minh Luyện cũng vậy, hai nhà đều yên tâm sử dụng, nên ông im lặng lắng nghe.

Sở Minh Luyện lại mỉm cười, đáp:





Giờ đã đi đến núi Lạc Hà rồi… bấy nhiêu năm không có tin tức, có thể hiểu là Ngài ấy đoạn tuyệt trần duyên, không muốn gặp bọn tôi. Nhờ chân nhân nếu có gặp đại nhân ở đâu, hãy hỏi thăm tu vi một chút, có thể cho tiểu nhân một câu nói, là đã thành được mấy đạo thần thông rồi? Để lúc tiểu nhân thắp hương cho liệt tổ liệt tông… cũng thêm được một niềm vui…

Lý Hi Minh im lặng đối diện, thấp giọng nói:

Dẫu sao cũng là đại nhân của Lạc Hà rồi, là nhân vật ở trên đỉnh chóp, ta e là cũng không có cơ hội diện kiến…

Sở Minh Luyện liên tục xua tay, đáp:

Đắc tội… đắc tội.

Lý Hi Minh chỉ nhẹ nhàng ném miếng hắc ngọc trong tay ra, minh quang rực rỡ kia liền như dòng nước rơi vào trong lửa. Tầng tầng lớp lớp thiên quang hiện ra, mười hai tòa phụ lâu sáng rực lên, các vị khách khanh đang rót pháp lực lập tức bị cách đoạn lùi xuống.

Ngọn lửa nhất thời bị áp chế, lộ ra thanh pháp xích bên trong.

Chân hỏa dù là thực hiện hiệu quả ôn dưỡng, uy lực của nó cũng không thể coi thường. Mà 【 Thị Xuyên 】 quả nhiên phẩm chất tuyệt giai, bị chân hỏa ôn dưỡng một trận như vậy thế mà chỉ hơi ửng đỏ. Linh túy rơi lên xích, phát ra tiếng xèo xèo.

Tức thì có muôn vàn mây màu thăng đằng, kim quang rực rỡ, lại có tiếng ve sầu kêu, tiếng thú gầm vang dội thấu trời. Lý Hi Minh nhìn mà xót xa không thôi:

Chỉ mong tiêu hao một loại linh túy như vậy, đừng có mà chỉ để nâng cao chút tốc độ cỏn con thôi đấy!

Sở Minh Luyện chụm hai ngón tay lại, phun ra chân hỏa. Lý Hi Minh quét mắt nhìn một cái, dùng thần thông cầm lấy 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】, theo đó mà lên, cùng nhau luyện chế pháp khí. Các tu sĩ Trúc Cơ ở mười hai tòa phụ lâu cũng đồng loạt tọa lạc, thúc động pháp lực.

Ầm đùng!

Cũng bởi linh phôi là thứ nằm giữa pháp khí và linh khí nên mới có thể dùng mẹo như vậy. Tức thì từng đạo phù văn vàng kim hiện ra, rơi trên 【 Thị Xuyên 】, lần lượt khảm nạm vào trong đó.

Bản lĩnh của Sở Minh Luyện quả thực không nhỏ, tuy miệng thì khiêm tốn nhưng vừa ra tay đã biết trình độ. Có sự gia trì của thần thông chân hỏa của Lý Hi Minh, có thể nói là như cá gặp nước, câu họa phù văn thuận buồm xuôi gió, không chút do dự.

Cùng với ánh sáng và bóng tối đan xen trên đài, phù văn trên ngọc xích vừa ngưng kết, Lý Hi Minh liền buông tay lùi xuống. Sở Minh Luyện vẫn ở không trung điều khiển pháp lực của mọi người, chuyên tâm chí chí ôn dưỡng. Người Lý gia đã sớm chuẩn bị sẵn nhiều loại Minh Dương linh vật và hỏa sát, cùng với đan dược khôi phục pháp lực đưa lên.

Những linh vật này không tính là trân quý, nhưng có thứ rất khó tìm, cũng nhờ Lý gia gốc rễ sâu dày, có liên hệ với các nhà xung quanh nên mới có thể nhanh chóng lấy được về tay.

Lý Hi Minh phủi ống tay áo, chỉ riêng việc mở đầu này đã tiêu tốn của ông gần nửa tháng công phu, nhưng thu hoạch không nhỏ:

‘Sở Minh Luyện dẫu sao thân phận cũng khác, thủ đoạn vượt xa dự liệu… lại có linh túy, ước chừng tài nguyên bên hồ này cung cấp đầy đủ rồi, không cần đến hai năm… phẩm chất sẽ còn tốt hơn một chút so với dự tính ban đầu của ta!’

Vài ngày nữa là có thể rút người xuống, khôi phục lại thành hai nhóm luân phiên.

Ông bèn giao 【 Quan Tạ Đài 】 cho Sở Minh Luyện, trong lòng thả lỏng hẳn, quay đầu trở về, lái ánh sáng hướng về Thanh Đỗ.

Lý Hi Minh vốn định tới báo tin vui cho Lý Huyền Tuyên, dừng chân trên Phù Phong ở Thanh Đỗ, lại nghe thấy một tràng tiếng cười. Nhướng mày nhìn lên, thấy ngoài viện đứng một vị hồng y công tử.

Vị công tử này tay cầm bảo phiến, có vẻ phong độ nhẹ nhàng, chỉ là có thoa phấn sáp, cố làm ra vẻ ta đây, hai tay hành lễ, gọi lớn:

Lão đại nhân! Lão đại nhân! Ngài hãy nghe thử xem…

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, cũng coi như nhận ra đứa cháu này của mình. Dẫu sao khi đám người Lý gia thuật lại trải nghiệm những năm này… thằng nhóc này từng giúp Chu Lạc một tay, khiến Lý Hi Minh cuối cùng cũng gật đầu một cái, không vội vã, dừng chân lại nghe.

Lý Huyền Tuyên cộp cộp từ trên lầu đi xuống, tay cầm một chiếc gậy, mắng:

Lại đi thuyền hoa! Hôm qua ta đã nói hẳn hoi với con rồi, sáu mươi tuổi là cửa ải sinh tử, mấy tầng Luyện Khí cuối cùng này con không muốn tu cũng phải tu, nhất định phải đột phá!

Thiên phú của Lý Chu Minh không tính là tốt, ngang ngửa với đại ca Lý Chu Phưởng. Lý Chu Phưởng đã đình trệ không tiến, Lý Chu Minh hiện giờ dù sao còn có thể tu, vậy mà không biết trân trọng, thực sự khiến Lý Hi Minh nhíu mày, lặng lẽ rảo bước về phía trước, nghe thấy Lý Chu Minh nịnh nọt:

Không phải… không phải đâu, lão đại nhân hiểu lầm rồi. Trên họa phảng mới diễn một vở kịch, viết về Úc Mộ Cao… Hiếm khi có vở kịch táo bạo như vậy, nhà mình hôm nay cũng không thiếu mấy tấm phù đó! Mời đại nhân đi xem một chút, cũng tốt hơn là ngồi im trong viện…

Lý Huyền Tuyên đang định mắng hắn, bỗng thấy Lý Hi Minh, lộ vẻ vui mừng, bước xuống bậc thềm. Lý Chu Minh hiểu lầm, vội vàng tới dìu, lại nghe thấy một giọng nói mang theo sự cung kính:

Đại phụ!

Thân ảnh trắng vàng đã tiên phong đỡ Lý Huyền Tuyên xuống.

Bái kiến chân nhân!

Mí mắt Lý Huyền Tuyên giật nảy lên, sợ Lý Hi Minh nổi giận, bước lên một bước, mắng:

Cút xuống tu luyện đi!

Lý Hi Minh chắp tay đứng nhìn, ngược lại không có tính khí gì, cùng Lý Huyền Tuyên đi vào trong, lần lượt ngồi xuống. Lý Chu Minh lại không chịu thôi, khó khăn lắm mới gặp được Lý Hi Minh, chỉ quỳ rồi nhích về phía trước, khấu đầu trước viện nói:

Chân nhân… chân nhân hành tung bất định, hiếm khi gặp được… Vãn bối vốn đã đợi ở núi Chi Cảnh rất lâu, nhưng mãi không thấy chân nhân. Cha… cha đã lâu rồi không được gặp chân nhân!

Nhắc tới Lý Thừa Hú — người con trưởng không có linh khiếu này, Lý Hi Minh lãnh đạm đi nhiều. Người bên cạnh dâng trà lên, ông nhận lấy đặt xuống, chỉ nói:

Thế này là có chuyện gì cầu xin ta đây.

Lý Huyền Tuyên thu ống tay áo thở dài, liền thấy Lý Chu Minh khóc lóc nói:

Cha… gần đây sức khỏe cha luôn không tốt… chỉ dựa vào tu sĩ kéo dài mạng sống, e rằng ông không còn được mấy năm nữa. Chân nhân đi một lần lại là ba năm năm năm, vãn bối… vãn bối chỉ mong có thể được tiên giá của chân nhân ghé thăm một lát, để gặp cha một lần!

Lý Hi Minh dường như có liên tưởng gì đó, dời mắt đi, nhìn thấp xuống bậc thềm, nhấp một ngụm trà. Lý Huyền Tuyên thì nhu hòa hơn nhiều, xua tay nói:

Lùi xuống đi!

Thằng nhóc này không cam tâm tình nguyện lui ra, vạt áo đỏ kia biến mất giữa núi rừng. Lý Huyền Tuyên bèn nói:

Đứa trẻ này cho dù có muôn vàn cái không tốt, được cái có lòng hiếu thảo, tâm tư cũng kiên định có chủ kiến, dễ mến, lại có con ở đây, bên dưới không ai dám coi thường nó.

Lý Hi Minh lại lắc đầu nói:

Đứa nào mà chẳng có chủ kiến? Bên cạnh còn có Thừa Ngất, bên dưới là Chu Phưởng, con cái chi Bá nhiều, đứa nào cũng có chủ kiến… Cái khó là đồng lòng kìa. Huống chi thân ở vị trí như vậy, nếu ngay cả cơ hội trùng kích Trúc Cơ cũng không có, thì cũng không cần nuông chiều nó nữa.

Đúng là có một điểm nói không sai, đại phụ hoàn toàn có thể xem kịch, nghe nhạc, bớt lao tâm khổ tứ đi.

Ông dường như không bị tin tức về Lý Thừa Hú làm ảnh hưởng, kể lại những tin tức trước sau một lượt. Nghe đến mức Lý Huyền Tuyên lúc ngồi lúc đứng, cuối cùng ngồi phịch xuống ghế, khóc vì mừng, lão lệ tung hoành:

Thật là tiên tổ phù hộ, nếu không có Thanh Hồng, e là để nhà ta vừa thành tiên tộc… đã rơi xuống đáy sâu rồi…

Lão nhân vê râu hồi lâu, cuối cùng thu xếp cảm xúc, trịnh trọng nói:

Chỉ cần vài người biết là được, không nên rùm beng.

Lý Hi Minh đứng dậy, đi bách bộ trong đình, chần chừ rất nhiều, rốt cuộc cảm thấy trên hồ quá gần phương Bắc, không nói ra chuyện Chân quân. Lại nghe thấy sấm sét vang dội, bên ngoài nhà nổi lên một trận phong bạo.

Ông dường như cảm giác được gì đó, sải bước đi ra, nhìn xa về phía Bắc, lại phát hiện sắc trời u ám chỉ giới hạn ở Giang Nam, sắc trời Giang Bắc sáng rực, mang theo sắc đỏ mịt mù.

Sắc đỏ này xông thẳng lên trời, lờ mờ rơi xuống từng đóa từng đóa ánh sáng đỏ nhạt. Tiếng sấm lại càng lúc càng vang dội. Thân ảnh Lý Hi Minh trong phút chốc hóa thành thiên quang tán đi, nhanh chóng hiện ra ở bờ Bắc.

Ông cẩn thận đến mức ngay cả bờ sông cũng không tiếp cận, liền thấy sắc đỏ mịt mù này gần như bao phủ cả Giang Bắc, tạo thành sự đối lập rõ rệt với cơn mưa bão ở Giang Nam. Một thiếu nữ mình khoác ngọn lửa đang đứng trên mây xanh, phóng ra vạn trượng hào quang.

Hắn tay cầm trường kiếm, ngạo nhiên chỉ thẳng vào thương khung. Các tu sĩ áo đen trước mắt bị sắc đỏ cuồn cuộn quét qua, thế mà không thể động đậy. Tiếng quát như sấm rền vang vọng không trung:

【 Hòe Hồn Điện 】! Đúng là nhờ phúc của các ngươi, ta đã thành tựu Trúc Cơ. Mọi nhục nhã gánh chịu trước đây, hôm nay báo đáp gấp trăm lần!

Nghe lời này, những suy đoán vốn có của Lý Hi Minh cuối cùng đã được minh chứng, trong lòng thở dài một tiếng:

‘Thành tựu Trúc Cơ đã có thể buông lời tàn độc như vậy… Một mình muốn khiến 【 Hòe Hồn Điện 】 phải báo đáp gấp trăm lần… Ngoài vị đại nhân đó ra thì còn có thể là ai nữa đây?’