Chương 985: Trọng Hỏa.

Ánh sáng trời rực rỡ, hoa chi tử bay múa.

Vị Chân nhân mặc y bào trắng thêu vàng ngồi ngay ngắn giữa núi, hai tay kết ấn hộ trước khí hải. Từng đạo thần thông Minh Dương thiên quang thuận theo sự chỉ dẫn từ thủ ấn của anh nườm nượp tràn vào, chìm sâu vào bên trong. Thần thông Thiên Môn trong khí hải lấp lánh, đang mài giũa trấn áp một đạo bảo bối tròn trịa như kim đan. Sự tiêu mài bấy lâu nay khiến thần thông trên bảo bối này lúc sáng lúc tối, không ngừng suy kiệt.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng thấy thiên quang rủ xuống, bảo bối tròn trịa như kim đan kia đột nhiên chấn động mạnh, các loại quang sắc che chở xung quanh tan biến. Thiên quang xung quanh lập tức như phát điên nườm nượp kéo đến, tràn vào trong đó, nhuộm nó thành màu vàng của Minh Dương!

Cuối cùng cũng luyện hóa được rồi!

Lòng Lý Hi Minh chấn động, niềm vui sướng dâng trào, quả nhiên có đủ loại tin tức tràn vào não bộ.

【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】!

Anh đột ngột mở mắt, giơ tay lên, một món linh bảo tròn trịa như kim đan hiện ra trong lòng bàn tay, toàn thân đỏ rực, từng vòng từng vòng sợi chỉ vàng lượn lờ xung quanh, ngưng tụ thành năm đạo vòng màu rực rỡ, Ly Hỏa xoay tròn, tỏa ra hơi thở nóng rực.

‘Linh bảo Ly Hỏa! Một món linh bảo Ly Hỏa có liên quan khá sâu sắc đến Huyền Tế!’

Lòng anh khẽ động, sự thần diệu của 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 trong sát na hiện lên trong đầu, cư nhiên có tới năm đạo!

Thứ nhất chính là 【 Ly Minh 】, chính là ly quang của vật này trong động thiên, được mệnh danh là ly quang lố nhố, dày như biển Đông, có thể che lấp ảo ảnh màu sắc, bao phủ một phương, có hiệu quả mê hoặc và trói buộc, phạm vi cực rộng. Nó lớn hơn nhiều so với chiếc thước ngọc 【 Thị Xuyên 】 bên hông Lý Hi Minh, chỉ cần pháp lực sung túc, thậm chí có thể liên tục khuếch tán, bao phủ một vùng địa phương. Cái 【 Ly Minh 】 này tuy ảnh hưởng không lớn đối với Lý Chu Ngụy, nhưng đó là nhờ có 『 Quân Đạp Nguy 』 phá trừ, hạng Chân nhân thông thường rơi vào trong đó tuyệt đối phải tốn không ít công phu, tay chân bị trói buộc.

Thứ hai là 【 Trọng Quang 】, cũng là một thủ đoạn đấu pháp cực kỳ đặc thù, tốc độ cực nhanh, có sức mạnh bài xích và quét sạch. Một khi trúng phải quang, liền có sức mạnh quang ly vang lên, liên tục đẩy lùi kẻ địch. Mà 【 Trọng Quang 】 có thể nhờ vào việc chủ nhân đưa thêm Ly Hỏa vào trong đó để tăng cường uy lực. Tuy chỉ có thể đưa vào một loại Ly Hỏa, nhưng chỉ cần đưa vào, 【 Trọng Quang 】 sẽ mang theo đặc tính và uy lực của loại Ly Hỏa đó, tính linh hoạt cực cao.

‘Nay chỉ có thể đưa vào 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】, chắc là sẽ linh tính hơn, luyện hóa các loại kim loại. Nếu sau này tìm được loại Ly Hỏa nổi danh về uy năng, như loại 【 Thiên Hạnh Ly Vũ 】… uy lực còn có thể lên một tầng cao mới!’

Hai đạo thần diệu này đều có thể sánh ngang với một đạo thần diệu lớn nhất của linh khí, nhưng lại chỉ là thủ đoạn phụ trợ của 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 mà thôi, uy năng thực sự tập trung ở thần diệu 【 Huyền Hoạch 】! Năm tầng sợi chỉ vàng bao quanh món linh bảo này được đúc từ 【 Bạch Nhật Thanh Khu Kim 】, luyện trong 【 Kim Ô Quang Minh Diễm 】 một trăm năm, luyện đến mức không thối không nát, không tán không mất. Một khi 【 Huyền Hoạch 】 triển khai, năm tầng chỉ vàng sẽ từ trên trời giáng xuống, mỗi cái hóa thành một đạo quang.

Luồng quang này có thể tán pháp thuật, khóa binh khí, diệu dụng vô cùng, chỉ sợ Hợp Thủy. Nếu đạo hạnh Ly Hỏa cực cao, tu hành đạo thống liên quan, còn có thể dùng nó tạo ra nhiều biến hóa hơn… Thậm chí khi đạo thống đại thành, đạo hạnh cực cao, một khi 【 Huyền Hoạch 】 triển khai, pháp thân có thể tùy thời hoán đổi vị trí với năm tầng chỉ vàng này, càng thêm huyền diệu. Cho dù là hạng người có đạo thống không mấy tương đồng như Lý Hi Minh, chỉ dựa vào bản lĩnh không thối không nát, không tán không mất của 【 Bạch Nhật Thanh Khu Kim 】 cũng đã đủ lợi hại rồi!

Hai đạo thần diệu còn lại, một là 【 Đạo Công 】, dùng để phụ trợ tu hành thần thông của nhất mạch Ly Hỏa, Chân Hỏa, coi như là bảo vật truyền đạo; đạo còn lại là 【 Quần Quang 】. Thần diệu 【 Quần Quang 】 một khi thi triển sẽ cổ động linh vật trong linh bảo, giáng xuống huy quang, dùng để áp chế dị đạo, tiêu mài tà sọ…

Nhưng điều khiến Lý Hi Minh khó xử là, cái gọi là áp chế dị đạo của thần diệu 【 Quần Quang 】 dường như cũng có tác dụng đối với Tử Phủ Kim Đan đạo hiện nay… Anh là chủ nhân linh bảo thì không sao, nhưng nếu đấu pháp cùng đồng đạo, thi triển thần diệu 【 Quần Quang 】 thì lại là một chuyện rắc rối.

Cũng đã được coi là thần diệu tốt rồi……

Lý Hi Minh suy nghĩ đến đây, trong lòng đã âm thầm kinh hãi:

‘Chẳng trách Nguyên Tố Chân nhân năm đó chỉ dựa vào một miếng 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 là có thể tung hoành, ngay cả tu sĩ Tử Phủ trung kỳ cũng sợ lão. Linh bảo cổ đại này quả thực lợi hại… Lão lại có mệnh thần thông, thân thần thông hợp nhất… ai mà thèm đi gây sự với lão chứ……!’

Huống hồ 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 còn là đồ của Vũ Xà cổ đại, truyền văn thậm chí có tư chất của pháp bảo, 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 ước chừng còn kém vài phần.

Ý nghĩ của anh còn chưa tan biến, linh thức thâm nhập vào trong linh bảo, vốn định xem xét kỹ lưỡng một hai, nhưng lại hơi ngẩn ra. Không ngờ va vào não bộ anh là những chương đạo luận dài dằng dặc như biển cả mênh mông, huyền diệu phức tạp!

Trong vật này cư nhiên lưu lại truyền thừa, gọi là 【 Nam Ly Phục Thực Pháp 】, cư nhiên là một đạo pháp môn phục khí của tiên đạo chính thống cổ đại! Đây không phải là Tử Phủ Kim Đan đạo gì cả, cũng không phải Thiên Thai Vu Lục gì, mà là truyền thừa công pháp thuật quyết của nhất mạch tiên đạo 【 Phục Khí Dưỡng Tánh Đạo 】 chính tông nhất, chính thống nhất.

Trong đó thao thao bất tuyệt mấy vạn lời, chữ vàng triện huyền, huyền diệu vô cùng, giải thích đại đạo Ly Hỏa, giao cảm hợp nhất với thiên địa để cầu lấy thần diệu — cái cầu lấy thần diệu này chính là Hoàng Quán , cầu đến thân chính là Chân nhân, cầu đến vị chính là Chân quân Vũ sĩ. Cái gọi là Thai Tức Luyện Khí, Trúc Cơ Tử Phủ, toàn văn cư nhiên không có lấy một chữ!

Lý Hi Minh lật đi lật lại xem xét, trong lòng đột nhiên sáng tỏ:

‘Quả nhiên là đạo thống của vị Tiểu Vương kiếm tiên năm đó!’

Năm đó vị Tiểu Vương kiếm tiên đã nói rất rõ ràng, Dĩnh Hoa Vương gia tu hành chính là 【 Phục Khí Dưỡng Tánh Đạo 】, mà cái gọi là tiên đạo tự xưng 【 Tử Phủ Kim Đan Đạo 】 hiện nay cùng với ma đạo chính thống ở phương Bắc, trong mắt người ta đều là cùng một con đường, đều là tà môn ngoại đạo…

‘Cư nhiên là pháp môn của cổ tiên tu, hèn chi phải dùng linh bảo để ghi chép!’

Lý Hi Minh đầu tiên là thầm vui, nhất thời trong lòng rúng động mạnh!

‘Nghe nói ngưỡng cửa tiên đạo này khá cao, nhưng nếu là hậu bối nhà mình có ai tu luyện được, đến lúc đó phối hợp với món linh bảo này, chẳng phải sẽ có uy năng của cổ tiên tu sao!’

Anh rục rịch muốn thử, nhưng khẽ nếm trải một phen, đột nhiên phát hiện có gì đó không đúng, nhíu mày lại, trong lòng thầm kinh hãi:

‘Mấy cái này là cái gì thế này……!’

Lý Hi Minh đường đường là Tử Phủ, thần thông tại thân, tu hành một trăm năm, đọc phần mở đầu cư nhiên lại thấy nửa hiểu nửa không! Thế này thì bảo người ta tu kiểu gì?!

Lý Hi Minh đạo hạnh dù có không cao thì cũng là Tử Phủ! Cho dù tu hành không phải Ly Hỏa, nhưng Minh Dương và Ly Hỏa vốn dĩ gần gũi, năm đó đọc 【 Thiên Ly Nhật Trắc Kinh 】 của Lý Giáng Thiên cũng thấy thuận tay, thu hoạch khá nhiều… Vậy mà đọc đạo pháp môn này, độ khó so với 【 Hầu Thù Kim Thư 】 chỉ có hơn chứ không kém!

【 Hầu Thù Kim Thư 】 cũng khó, dưới cái nhìn của Tử Phủ thì phần nhiều là khó ở chỗ phức tạp… nhưng cái 【 Nam Ly Phục Thực Pháp 】 này khó ở chỗ huyền ảo, u uẩn đến mức khủng khiếp!

Anh nhất thời ngây người, không ngờ cái gọi là ngưỡng cửa khá cao trong truyền thuyết lại là ý này, chỉ có thể ngượng ngùng buông bỏ ý định, trong lòng nghi hoặc:

Sao lại có thể như vậy? Chắc hẳn trong này có sơ hở gì đó… Công pháp dù khó đến đâu cũng không đến mức khó đến mức này, vậy phải là thiên tài thế nào mới có thể thực sự bước lên con đường này?

Cứ như vậy, trái lại không thích hợp để người nhà tu hành rồi… Người có thể tu Tử Phủ Kim Đan đạo, có thể thành hạng Trúc Cơ, tu công pháp này e rằng phải lãng phí cả đời, không làm nên trò trống gì. Ngay cả khi có thể tu thành Tử Phủ cũng chưa chắc đã tu tốt được công pháp này! Đến lúc đó trái lại còn hại người ta.

Lý Hi Minh ý nghĩ trong lòng hơi lắng xuống, sau khi xem xét kỹ một lượt như vậy, anh lại âm thầm chú ý tới một điểm.

Trong linh bảo không chỉ có một đạo 【 Nam Ly Phục Thực Pháp 】, mà còn có lời nhắn để lại của chủ nhân trước! Người này tự xưng là Nam Chiếu Chân nhân Lục Dao của Đâu Huyền đạo thống, sinh vào thời Đại Lương, tu hành Ly Hỏa chi đạo, cũng là một vị Đại Chân nhân thần thông viên mãn. Quan trọng hơn là, người này không hề nhắc tới Uyển Lăng thiên, mà tự xưng là tu sĩ của 【 Nam Hỏa Thiên Phủ 】!

‘【 Nam Hỏa Thiên Phủ 】?’

Lý Hi Minh không hề xa lạ với cái tên này, thậm chí đại đa số người nước Việt đều biết cái tên này. Năm đó tọa lạc ở phía nam nước Việt, tòa 【 Y Sơn Thành 】 lừng lẫy của Thanh Trì tông chính là do 【 Nam Hỏa Thiên Phủ 】 đúc nên!

‘Nam Chiếu Chân nhân của Đâu Huyền đạo thống… cũng có nghĩa là 【 Nam Hỏa Thiên Phủ 】 cũng thuộc Đâu Huyền đạo thống, sau này phủ này biến mất… Lục Dao nương nhờ cái gọi là đồng đạo Đâu Huyền của 【 Uyển Lăng Thiên 】, coi như cũng hợp tình hợp lý………’

Dù sao một vị Đại Chân nhân Ly Hỏa thần thông viên mãn đã có thể tự xưng là hạng nhất thế gian, đi đến đâu cũng không chịu thiệt, ngay cả Uyển Lăng thiên cũng sẽ hoan nghênh.

Đoạn lời này không dài, chỉ có vài câu ngắn ngủi giới thiệu bối cảnh, đoạn sau ngữ khí cư nhiên trầm xuống:

Huyền Tế ta giám trời giám đất, không gì không theo, vậy mà xã tắc phản đạo, đến nông nỗi này, nay đành phải hạ mình phục tùng, gởi tình nơi huyền vi xa xăm… Vậy mà lại xưng là thượng tông, dùng uy nghi Thiên Võ trị thế, sửa đổi bốn phương, vẫn làm vị trí thứ hai ở Lôi Cung, chẳng qua là yến tiệc trong mộ mà thôi!

Năm nay bản tôn cầu lấy Ly vị, thành thì hưng khởi lại Nam Hỏa, vẫn còn một hơi tàn có thể tồn tại, sự tình không thuận… thì không còn ánh sáng nữa……

Kẻ lấy được Minh Nghi của ta, là tu vào lúc Uyển Lăng thiên rơi rụng!

Lý Hi Minh xem đi xem lại mấy lần, âm thầm thở dài:

Lục Lý… cũng là người hiểu chuyện… Xem ra Uyển Lăng thượng tông vẫn không buông bỏ được địa vị ở Lôi Cung, không chịu khuất phục, những năm qua vẫn đang dọn dẹp đống hỗn độn xung quanh, muốn trừ ma vệ đạo, đắc tội không ít người, cũng khiến chư gia nảy sinh lòng cảnh giác.

Anh khẽ giơ tay, món linh bảo này liền hóa thành một đạo lưu quang bay lên, rơi vào khí hải của anh. Lúc này mới thấy ngọc bài trên núi rung động, rõ ràng là có sự vụ bẩm báo.

Người đi lên là Lý Giáng Lũng, khá cung kính, bên cạnh đi theo Đinh Uy Thuyên, quỳ bái dưới bậc thềm như cột vàng đổ, cột ngọc gãy. Hắn cung kính nói:

Đại nhân, chuyện nửa năm trước người an bài vẫn chưa có kết quả. Chúng con phái người đi nước Sa Hoàng, trước sau đã đi ba lần, đều không có tin tức của Chân nhân, nghe nói đã nhiều ngày không quay về rồi……

Trên tay Lý Hi Minh có một món linh vật ngọc hoàn, chủ nhân thích hợp nhất chính là vị Trúc Sinh Chân nhân của nước Sa Hoàng này. Anh đã sớm nhờ người đi hỏi, không ngờ cư nhiên không gặp được bản tôn.

Không sao……

Anh búng ngón tay tính toán, đã trôi qua hơn nửa năm. Anh liếc nhìn Đinh Uy Thuyên ở phía dưới, phát hiện hắn ở Trúc Cơ không biết đã dừng lại bao lâu rồi, tuy đã viên mãn nhưng không có bước tiếp theo để đi, âm thầm thở dài, hỏi:

Những ngày qua có tin tức gì không? Trên hồ thế nào?

Lý Giáng Lũng cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, bờ sông vẫn đang biến động, trên 【 Trọc Sát Lăng 】 vẫn có kiến trúc liên tục rơi rụng, nay đã hóa thành một đống hoang tàn… Phương Bắc đã nhiều ngày không có tin tức, không biết đang đợi cái gì, chỉ có Hoang dã thỉnh thoảng có vài hòa thượng đi xuống, Giáng Hạ đang canh giữ.

Lý Hi Minh hơi ngưng thần, hỏi:

Dậm Lâm Nguyên thế nào rồi?

Người đàn ông này quản gia đã lâu, chưa từng xảy ra vấn đề gì, mọi việc rất thành thạo, hiểu anh đang nói gì, liền vội vàng nói:

Thanh Trì tông không có nửa điểm phản ứng, vẫn luôn thu hẹp thế lực……

Hửm?

Lý Hi Minh cân nhắc một hồi, cúi đầu nhìn hắn, cười hỏi:

Toại Hoàn nay thế nào rồi?

Trong các tử duệ của Lý Chu Ngụy, chỉ có Lý Giáng Lũng là có con trai trưởng. Vì đứa trẻ sinh ra vào lúc Nam Bắc đấu pháp, chư tu xuất chinh, nên được gọi là Lý Toại Hoàn. Vì là cái tên do Lý Hi Minh đặt nên đến nay anh vẫn còn nhớ rõ. Nhắc đến như vậy, Lý Giáng Lũng lập tức bái nói:

Đã đoạt  rồi ạ, có linh khiếu tại thân, đang tu Thai Tức, cũng có vài phần thiên tư……

Tốt!

Lý Hi Minh vừa có được 《 Trọng Quang Hỏa Minh Kinh 》, là thứ có thể đường đường chính chính mang ra cho tu tập, hơn nữa còn kèm theo cả linh khí, bèn cười lên, nói:

Cha ngươi có được một đạo cổ công pháp trong động thiên, là nhất mạch Ly Hỏa, mỗi cái có một vẻ riêng so với công pháp của huynh trưởng ngươi. Đã trùng hợp như vậy thì hãy cứ chỉ dạy nó tu hành đi!

Bái tạ Chân nhân!

Lý Giáng Lũng vẻ mặt đầy vui mừng kinh ngạc. Lý Hi Minh hớn hở an bài, ban xuống cả hai bộ công pháp tốt có được từ động thiên. Lại thấy người đàn ông này quỳ xuống lần nữa, khấu đầu nói:

Tu vi vãn bối đã đến lúc, vốn dĩ đã chuẩn bị bế quan đột phá trung kỳ, nhưng trầy trật mấy năm nay, cuối cùng cũng có cơ hội gặp Chân nhân… nên muốn hỏi một chút…

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu. Lý Giáng Lũng những năm qua đúng là đã tiêu tốn không ít thời gian trên hồ, nếu không anh cũng sẽ không vừa đặt tên vừa ban công pháp. Nay nghe lời này liền cười nói:

Ngươi có nhân vật nào đề cử không?

Lý Giáng Lũng đáp:

Ngũ thúc ôn hậu hào phóng, cử trọng nhược khinh, lại phóng khoáng thoát tục, vãn bối không bằng được……

Cái thằng nhóc đó ư?

Nhắc đến Lý Chu Minh, Lý Hi Minh nghe xong là lắc đầu nguầy nguậy, cười nói:

Nó những năm gần đây bị Thụ Ngư quản chặt rồi, nhưng nó làm sao quản được ai đâu, chớ có đem Ngũ thúc của ngươi để lên lò lửa.

Câu nói này khiến Lý Giáng Lũng toát mồ hôi lạnh cúi đầu, liên tục nói không dám. May mà vị Chân nhân này dường như hoàn toàn không để ý, chỉ nhấp một ngụm trà, suy tư nói:

Hoang dã nay cũng tính là quan trọng, Giáng Hạ không rời đi được, tiểu Thôi đã về đảo, Uy Thuyên không giỏi nội chính, đã không còn nhân vật văn võ song toàn, uy vọng phục chúng như vậy nữa……

Ngoài mấy anh em các ngươi, lứa Giáng Khuyết âm thịnh dương suy, chỉ có một mình Giáng Tông là có chí khí. Ngươi khoan hãy giao trọng trách cho nó, chỉ để nó đảm nhiệm một chức vụ, thay quyền một thời gian, mọi việc ở Minh Cung hãy dạy bảo một chút, cũng coi như là thử thách nó vậy.

Lý Giáng Lũng liên tục gật đầu, vội vã đáp:

Vãn bối tuân mệnh!

Một câu nói nhẹ tênh của Lý Hi Minh đã đủ khiến chính trị trên hồ biến hóa kịch liệt, thậm chí liên quan đến việc tái phân chia quyền lực giữa hai mạch Bá – Trọng. Vậy mà anh dường như không có chút chần chừ nào, trên mặt vẫn còn ý cười:

Ngươi đừng nhìn nó hiện nay tu vi không cao, may mà vẫn còn một đứa như nó.

Lý Giáng Lũng liên tục gật đầu, rảo bước lui xuống. Lý Hi Minh bấy giờ mới thu lại nụ cười. Trong khí hải đã trấn áp được thanh Tử Kim Lôi Giản kia, anh lặng lẽ nhìn những bông hoa chi tử rơi rụng:

‘Linh vật 『 Ly Hỏa 』 và linh vật 『 Kim Đan 』 đã chuẩn bị đủ, nhưng một vị linh vật 『 Hợp Thủy 』 vẫn chưa phân định rõ… Tiệc mừng chư tu lần này nhất định có không ít người đi tìm những kẻ luyện khí đó, chắc là có thể chuẩn bị đủ linh giáp rồi… Phải đi Tất Trạch một chuyến, Chu Ngụy trước sau còn ép bảo khí Thích tu của người ta, số lượng ngày càng nhiều, có thể thử hỏi Liên Hoa tự một chút.’

‘Dù sao hiện nay… linh khí trên người không ít, còn cần điều chỉnh một hai, tốt nhất là trao đổi lấy một số thứ hữu dụng về. Linh khí quý ở chỗ tinh chứ không phải ở chỗ nhiều, nhà mình cư nhiên lại có những ngày như thế này!’

Điều này khiến anh không nhịn được mà cười lên. Chỉ tính riêng Lý Hi Minh anh, khống chế trì hoãn có 【 Thị Xuyên 】, di chuyển có 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】, công địch có 【 Chân 】, 【 Ly Hỏa 】, 【 Bính Hỏa 】, miếng 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】 mới có được đa phần cũng là một món linh khí hộ thân, thiên về thần diệu, đã nhiều đến mức đáng sợ rồi.

Cái thân bảo vật này còn quý hơn cả mạng của ta, ngày nào đó đi ra ngoài… không chừng mấy vị Tử Phủ kéo đến vây sát ta mất……

Anh đang suy tính thì nghe một tràng âm thanh trong trẻo vang lên giữa núi:

Đạo hữu có ở trên núi không? Huống Vũ đến thăm đây!

Lý Hi Minh lập tức nghe ra giọng của cô, biết là người đến để trả nhân tình vụ 【 Phi Huyền Loạn Thạch 】, bèn đứng dậy đón tiếp, nói:

Thật là vinh hạnh vô cùng……

Quá khách khí rồi.

Huống Vũ Chân nhân vẫn mặc bộ bào màu xanh nhạt, mỉm cười đáp xuống núi, đáp:

Tôi một mạch quay về vội vã đi tìm Liêu Lạc đạo hữu, hắn đúng là tốt số, xông pha trong động thiên một hồi như vậy mà không chịu bao nhiêu thương thế, lại còn vớt được không ít lợi ích.

Thế là cô đường đường chính chính ngồi xuống cạnh chiếc bàn đá giữa núi, từ ống tay áo lấy ra một chiếc hộp bạch ngọc, đặt lên bàn, cười nói:

Hắn cứ lải nhải nói là đụng trúng Minh Hoàng Chân nhân nhà các anh, ở cùng một chỗ với Dương Nhai, sợ bị hiểu lầm nên vội vã thối lui… Nghe nói anh cần Minh Dương, nên đưa tôi một khối 【 Tương Thắng Thạch 】, cũng là linh vật.

Huống Vũ khựng lại, nhướng mày nói:

Luyện linh giáp là vừa khéo!

Lý Hi Minh đầu tiên là ngẩn ra, rất nhanh đã hiểu ra. Năm đó anh đã hứa với Định Dương tử lúc luyện khí sẽ thường xuyên hỏi giùm lão, chắc hẳn là truyền ra từ vị Chân nhân nào đó. Anh thầm nghĩ:

‘Cô ấy cùng với Huyền Di, Liêu Lạc này chắc là cùng một vòng tròn, thậm chí là trong những đạo thống gần gũi nhau, khác với đạo thống Thái Dương nhưng lại thân cận Thái Dương……!’

Lòng anh định lại, mở chiếc hộp ngọc này ra. Bên trong chẳng qua là một phiến ngọc mỏng, hào quang rực rỡ, quả nhiên có một luồng khí Minh Dương nồng hậu ập vào mặt, khiến anh thu đồ lại, cảm ơn:

Huống Vũ đạo hữu cũng là giải quyết cho tôi một chuyện khó khăn…

Huống Vũ cười nói:

Không ngại gì, chuyện đôi bên cùng có lợi, cảm ơn qua lại cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Cách xử sự của cô rất hào phóng khiến Lý Hi Minh khá có hảo cảm. Anh nhớ tới món linh vật ngọc hoàn kia, âm thầm suy tính, hỏi:

Đạo hữu có quen biết Chúc Sinh đạo hữu của nhất mạch Ngọc Chân không?

Huống Vũ có chút nghi hoặc gật đầu, đáp:

Tự nhiên là quen biết……

Cô hơi chần chừ một chút, giải thích:

Để tôi nói rõ với đạo hữu một chút. Thanh Trì Tam Nguyên những năm trước hoạt động ở Nam Hải, cả ba vị đều là những nhân vật có thủ đoạn, kết giao được không ít tình cảm. Ông nội của tôi cũng vậy, Khúc Tỵ sơn cũng thế, thậm chí cả Tĩnh Di sơn trước khi tách ra khỏi Nam Hải đều có qua lại với Nguyên Tố Chân nhân.

Huyền Di và Thu Hồ Chân nhân… lúc nhỏ cũng đã sớm gặp mặt, rất quen thuộc. Tôi tu nghiệp ở Hành Chúc, trái lại không thấy nhiều nữa.

Còn về Chúc Sinh Chân nhân, ông ấy thân cận với Nguyên Tu Chân nhân hơn. Đạo hữu có việc gì cần dùng đến thì mời vị Thanh Hốt Chân nhân mới thăng cấp kia mới có tác dụng.

Hóa ra là vậy!

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, lặng lẽ sắp xếp lại thông tin, đáp:

Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!

Huống Vũ mỉm cười, mở lời:

Lão Chân nhân của Khúc Tỵ sơn nay vẫn còn đó, ông ấy giỏi luyện khí. Nếu sau này đạo hữu còn có nhu cầu, tôi còn có thể giới thiệu Liêu Lạc đạo hữu……

Cô đôi mắt sáng ngời, khẽ ngẩng đầu, để lộ đường nét nghiêng khuôn mặt ưu mỹ, giọng tuy nhẹ, ngữ khí nhu hòa, nhưng vẫn có thể nghe ra sự trịnh trọng:

Thái Dương mất đi ánh hào quang, nhưng anh và tôi coi như là cùng hội cùng thuyền. Thiên Uyển một lòng với tiên đạo, không có quá nhiều tâm tư hại người, nhưng vẫn còn Trường Tiêu, Bảo Khánh, Tịnh Hải… chuyện tương lai không nói trước được nhiều, nhưng luôn phải làm phòng bị.

Qua lại nhiều với bọn họ luôn là chuyện tốt.

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, khá trịnh trọng gật đầu, âm thầm than:

‘Cô ấy cũng biết không ít… dù sao cũng đã theo Hành Chúc bao nhiêu năm như vậy, về tình về lý, Hành Tinh cuối cùng đều phải cho cô ấy vài lời chỉ điểm……!’

Anh đón nhận đôi mắt mang ý cười của Huống Vũ, rót trà, nâng chén nói:

Tôi nhất định sẽ bái phỏng!

Biển Bị .

Ám sắc biến ảo, hư không chấn động, những luồng lưu quang màu xám xuyên thoi trong Thái Hư trầm mặc. Trong những sắc thái trầm mặc đó thấp thoáng có thể thấy một tinh bán điểm huyễn thải sinh ra, dường như có vô số bóng hình to lớn khủng bố chìm trong đó, để lộ một vảy nửa móng.

Trên mặt biển gió mưa sóng trào, người phụ nữ thanh thuần lặng lẽ đứng trong mưa, một bên là Long Vương thân hình to lớn, sắc mặt lạnh lùng, một lời không nói.

Ầm đùng!

Sấm sét xé toạc bầu trời đêm, khiến thiên địa trắng xóa một mảng, chiếu rọi ra người đàn ông tóc đỏ áo vàng bên cạnh. Thần sắc hắn khó mà đoán định, u u nói:

Uyển Lăng thiên đã rơi xuống rồi.

Trong tay hắn bưng một mặt gương. Cái sắc thái như một vệt trăng non, trên xanh dưới trắng kia đang nhấp nháy trong Thái Hư, lúc thì mờ ảo, lúc thì rõ nét, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy vô số phế tích và mảnh vụn thi cốt khắp nơi bên trong.

Tương Thuần đạo cô bên cạnh Bị Hải Long Vương thần sắc bình tĩnh, giọng nói khàn khàn:

Quả thực là không một bóng người… Đâu Huyền đã không còn thể diện gì để nói, bọn họ chẳng thèm che đậy lấy nửa điểm… cũng là thị uy — một Uyển Lăng thượng tông đường đường, tùy tiện rơi rụng đến mức chó hoang bên đường cũng có thể tha đi một miếng thịt!

Phía bên kia, Đông Phương Trường Mục thần sắc dần trở nên âm lãnh, đáp:

Trong dự liệu mà thôi. Thiên Võ quang minh như thế… cũng chẳng tính là vẻ vang gì cho cam, huống hồ là Uyển Lăng tông. Đâu Huyền đạo thống rải rác khắp thiên hạ, mỗi người một ngọn núi, đến nay có mấy kẻ là tụ lại một chỗ với nhau đâu.

Tương Thuần ở bên cạnh hơi cúi đầu, nghe Đông Phương Liệt Vân hỏi:

Đạo thống của Lâm Hành Giang rơi vào tay kẻ nào rồi?

Đông Phương Trường Mục hơi nghi hoặc lắc đầu, đáp:

Không phát giác ra, có lẽ là bị kẻ nào che giấu rồi.

Một đoạn nhạc đệm nhỏ nhoi này không hề thu hút sự chú ý của hai người. Sấm sét trong thiên địa càng thêm dữ dội, Đông Phương Trường Mục thấp giọng nói:

Bố cục của chư gia đều đã đến lúc hạ màn. Bạch Lân vừa khéo đang ở trên địa giới Âm Ti, ba phương dây dưa…

Dương gia đã có được sự ủng hộ của Âm Ti, đối với vị trí 『 Chân Khí 』 là quyết tâm phải có, cuộc tranh giành Nam Bắc cũng đã san phẳng gần hết những trở ngại của nước Việt rồi. Hắn Dương Kim Tân nay chỉ còn thiếu một trận gió đông thôi……

Trong con ngươi của hắn đầy rẫy vẻ u uất và mong đợi, thậm chí có chút kích động đến mức run rẩy. Phía bên kia Đông Phương Liệt Vân thần sắc cũng khởi lên dao động, chậm rãi nhắm mắt:

Toàn bộ nước Việt đã như củi khô mùa hạ, thêm một lớp dầu lại thêm một lớp dầu, chỉ thiếu một chút đốm lửa… trong khoảnh khắc là có thể dấy lên một trận phong ba — một trận phong ba lật đổ trật tự phương Nam.

Đông Phương Liệt Vân nhướng mày, đột ngột mở mắt, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Trường Mục đối diện. Trong khoảnh khắc đó, sự ngăn cách giữa các nhánh Long thuộc dường như biến mất, chỉ còn lại dã tâm cuồn cuộn và sự nóng lòng không thể xua tan nơi đáy lòng:

Thành bại hơn thua, chỉ còn cách một bước chân……

Đông Phương Trường Mục thì ánh mắt sáng quắc, lạnh lùng đáp:

Ngài ấy là tiên nhân, sẽ không sai đâu.