Chương 923: Bột Liệt Vương.

Nước sông gào thét, phong ba cuồn cuộn ngưng tụ bên bờ, những tăng lữ phương Bắc tựa như những điểm đen dày đặc, bao phủ xung quanh những ngôi chùa thâm trầm.

Thanh niên mặc giáp bào đỏ cưỡi lửa mà đến, dừng lại chờ đợi một chút ngoài đại trận, chẳng mấy chốc đã lên tới đỉnh Hàn Vân. Những đóa hoa mai trong mưa gió tối tăm có vẻ hơi héo úa, vị Chân nhân thân hình cao lớn đứng trước viện, ánh mắt trầm mặc.

Phụ thân.

Lý Giáng Thiên sụp lạy, cung kính hỏi một câu, trong đôi kim mâu thần sắc ngưng trọng. Lời vừa dứt, một đôi kim mâu khác từ trong bóng tối nhanh chóng chuyển tới, Lý Giáng Thiên đối thị với ông một thoáng rồi đôi bên cùng dời mắt đi, bấy giờ mới nghe phụ thân hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên hành lễ xong, đáp:

Bẩm phụ thân, Giáng Hạ đã thống lĩnh xong nhân thủ, hội quân với người của Mộc Khoán và Tử Yên, đóng quân tại hoang dã, là Đinh Lan Chân nhân đích thân tới.

Tốt.

Lý Chu Nguy gật đầu.

Nay hai bờ đối lũy, Pháp sư và tăng lữ thường xuyên Nam hạ quấy nhiễu, Lý Giáng Lũng trấn thủ bờ Bắc, Lý Giáng Hạ đi tới hoang dã, Lý Giáng Thiên ở trên hồ, mỗi người một chức trách.

Nhưng Lý Giáng Thiên nói xong lời này, hơi khựng lại, có chút trì nghi nói:

Đã nhận được tin tức của tứ đệ, ở quận Tứ Mân… đang trên đường trở về.

Lý Chu Nguy trên danh nghĩa có năm người con, ba người đã Trúc Cơ thành công, nắm giữ yếu chức. Người con thứ tư Lý Giáng Lương này cũng là một bậc nhân tài, thiên tư trác tuyệt, từ nhỏ được Thôi Quyết Khâm đích thân giáo đạo, nay cũng đã đến lúc có thể đột phá Trúc Cơ, nhưng lại thường xuyên thích đi du ngoạn bên ngoài, ít khi ở nhà.

Lý Chu Nguy bế quan nhiều năm, đột phá Chân nhân trở về, đứa trẻ này mới không thể không quay lại trên hồ. Lý Chu Nguy xưa nay không mấy can thiệp vào lựa chọn của các con, chỉ để mặc nó đi, không mấy để tâm. Nhưng thấy sắc mặt Lý Giáng Thiên có dị, liền nói:

Nói đi.

Lý Giáng Thiên vén bào quỳ xuống trước mặt ông, thấp giọng nói:

Nghe nói tứ đệ mang về một nữ tử từ bên ngoài, họ Dương… là do chúng con thám thính không lực, thế mà lâu nay không hề hay biết, cho đến khi nó đích thân viết thư mới hiểu ra, xin phụ thân trách phạt!

Lý Chu Nguy cuối cùng khẽ nhíu mày, quay đầu lại:

Họ Dương nào?

Lý Giáng Thiên cúi đầu đáp:

Bẩm phụ thân, là Đế duệ.

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, nhẹ giọng nói:

Thế thì cũng không trách được các con.

Dương thị không chỉ là Đế duệ, mà còn là một trong số ít gia tộc hiện nay có liên quan rõ ràng với Âm ty, Dương Thiên Nha đến nay vẫn chưa được bên ngoài biết đến! Nếu nói là tình nguyện thì có khả năng, chứ bảo là tình cờ yêu nhau, Lý Chu Nguy không mấy tin tưởng. Ông chỉ có thể thu liễm thần sắc, gật đầu nói:

Đế duệ cũng tốt, tự nhiên là môn đăng hộ đối.

Nhưng Lý Giáng Lũng đứng bên cạnh rũ mi cụp mắt, Lý Giáng Thiên mặc nhiên bái lạy, rõ ràng trong lòng đều có chút không thoải mái.

Lý Thừa Hoài rời nhà tu hành, cố nhiên là được phụ thân che chở, theo đuổi đạo lộ xa hơn… nhưng nhìn từ góc độ khác, chẳng phải là một sự suy giảm sức ảnh hưởng của Lý gia đối với Dương gia sao? Dương Tiêu Nhi đối đãi với Lý Hy Trị cực tốt, nhưng Lý Hy Trị chưa bao giờ nghĩ đến việc để sức ảnh hưởng của Dương thị nhuốm vào hồ Vọng Nguyệt, nhiều sắp xếp thường là nhất tiễn hạ song điêu.

Để Lý Thừa Hoài rời khỏi hồ, cố nhiên là vì nó cầu đạo, nhưng chưa hẳn không mang theo vài phần cân nhắc như vậy. Lý Chu Lạc nay đều đã bán quy về dưới sự chỉ huy của Thanh Trì, đến khi Lý Giáng Thuần ra đời mới nới lỏng hơn nhiều, có ý định đặt con cái ở trên hồ hiệu lực.

Nhưng nay xảy ra chuyện tiền trảm hậu tấu thế này, tự nhiên khiến một nhóm cao tầng Lý gia có chút nhạy cảm. Nhưng địa vị Âm ty quá cao quý, thậm chí là nhân tố chủ chốt khiến phương Bắc không vượt qua sông. Hai nhà Lý Dương xưa nay thân thiết, càng không tiện nói nhiều, Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Dẫu sao phương Bắc đang bức người quá đáng, Dương gia cũng là có ý tốt, có được mối nhân duyên này càng chứng tỏ hai nhà thân thiết.

Nói như vậy, hai người Lý Giáng Thiên đều cười vâng dạ, Lý Chu Nguy thu lại ngọc giản trên tay, thầm suy tính:

Quang Minh Thiên Đào và Liệt Phủ Thiên Dương Độn đều là những thuật pháp cực kỳ khế hợp với Yết Thiên Môn, đều mang chút ý vị khéo léo cầu thành, tương lai phát triển không lớn, ít nhất tốc độ tu hành không chậm, nay đều đã nhập môn rồi.

Hai đạo thuật pháp này tu luyện có chút cảm giác nước chảy thành bùn, có lẽ là do năm đó ông tu hành nhiều mật pháp, hiểu biết về Minh Dương sâu sắc hơn nên mới dẫn đến kết quả này, lúc này chỉ lặng lẽ cất kỹ:

Tự mình nghiền ngẫm cực kỳ tiêu tốn thời gian, đã nhập môn thì tự nhiên sẽ có lúc đấu pháp để giúp thể hội, thế là đủ rồi.

Đang lúc suy tư, Lý Khuyết Uyển bưng hộp ngọc bước tới, bái lạy ở gần đó, hai tay dâng lên, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, ba loại linh khí đã thu thập xong.

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên, nhướng mày nói:

Nhanh vậy sao.

Đối với việc tu hành thuật pháp sau này, Lý Chu Nguy cũng ngay lập tức hướng mắt vào thân pháp. Đạo Đạp Diễm Hành của Ly Hỏa cố nhiên lợi hại, nhưng không phải lựa chọn hàng đầu của ông.





Dẫu sao ông khác với Lý Hy Minh, Lý Hy Minh thụ lục Cốc Phong Dẫn Hỏa, có khả năng khống chế cực mạnh đối với các loại hỏa diễm, điểm này e rằng thiên hạ không mấy tu sĩ sánh kịp, tu hành Đạp Diễm Hành tự nhiên nhàn nhã hơn nhiều. Còn Lý Chu Nguy thụ lục Minh Chương Nhật Nguyệt, tương lai cần nâng cao là đạo hạnh Minh Dương nhất đạo, tu hành Minh Dương pháp càng nhiều thì lợi ích nhận được từ việc nâng cao đạo hạnh lúc đó càng lớn. Nếu là thân pháp Ly Hỏa thì lúc đó khó mà hưởng được phần lợi ích này.

Thế là ông tỉ mỉ tìm kiếm trong Thượng Hoàn Các của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên một hồi lâu, tìm kiếm thân pháp Minh Dương đã lâu nhưng đa số đều không hài lòng. Nhưng nhìn một hồi, lại khiến ông thấy được đạo thuật pháp Thanh khí ngũ phẩm Huyền Hoành Thuật!

Thuật này nâng đỡ Thanh khí, lúc không lậu không thương thì ký dưỡng tại Thái Hư, lúc bị thương liền dùng Thanh khí để chữa trị, lúc thân vẫn còn có thể dùng Thăng Dương mượn Thanh khí để lẩn trốn, lập tức khiến Lý Chu Nguy đại hỷ.

Ông không phải muốn dùng cái diệu dụng bảo mệnh này, mà là nhắm trúng thủ đoạn dùng Thanh khí trị thương!

Phải biết pháp khu của ông xuất chúng, nhưng một khi bị thương thì trị liệu khó khăn hơn nhiều. Minh Chương Nhật Nguyệt tuy khiến tính mệnh tu vi của ông ký thác vào một phủ, pháp khu có thể tránh được nhiều thương thế chí mạng, nhưng bị thương thì vẫn rất rắc rối, tuyệt đối không giống Lý Hy Minh uống một viên đan dược, bế quan chưa tới nửa năm là có thể khôi phục…

Mà Huyền Hoành Thuật nâng đỡ Thanh khí, chính là diệu pháp trị thương hiếm hoi không xung đột với các đạo thống khác! Thế là ông quyết đoán đẩy thân pháp ra sau, lấy Huyền Hoành Thuật về tu hành trước.

Thanh khí chi thuật thường không có điều kiện gì hà khắc, thuật này cũng không ngoại lệ, đính kèm vài loại Thải Khí Quyết, sử dụng ba loại Tiểu Thanh Linh Khí, Tiểu Càn Thanh Khí, Huyền Hứa Thanh Khí, cũng chỉ cần một phần mà thôi, chính là ba đạo linh khí mà Lý Khuyết Uyển dâng lên!

Ba loại Thanh khí này đều không khó thu thập, nhưng chỉ có Tiểu Thanh Linh Khí là được biết đến rộng rãi, những loại khác chưa từng nghe tên, muốn thu thập từ đầu vốn phải tính theo năm. Nghe ông hỏi, Lý Khuyết Uyển vội nói:

Hai đạo còn lại đại đồng tiểu dị với Tiểu Thanh Linh Khí, cùng một nguồn gốc, Thải Khí Pháp lại có sẵn, vãn bối đã sử dụng vật tính tiên cơ biến hóa, tốn thêm vài phần Tiểu Thanh Linh Khí để hoán đổi, đã đổi được từ sớm.

Không cần đợi lâu tự nhiên là tốt, Lý Chu Nguy hài lòng gật đầu, đang định nói thêm thì đột nhiên có chút cảnh giác ngẩng đầu lên, dường như có sở cảm, thân hình lập tức hóa quang tản đi.

Mấy người hai bên nhìn nhau, cùng ngẩng đầu nhìn lên trời:

Có người qua sông rồi!

Lý Chu Nguy bước ra một bước đã tới Thái Hư, minh quang cuồn cuộn cùng với bạch khí lập tức từ trên người ông tuôn ra, hóa thành hình lân thú xoay quanh. Lúc này binh khí không có trong tay, vẫn chắp tay đứng đó, giọng nói như sấm rền:

Vị đạo hữu nào tới bái phỏng!

Liền thấy Thái Hư sinh ra hỏa diễm, chân hỏa hừng hực như thác như sông, lan tỏa khuếch tán trong Thái Hư hóa thành hỏa vực, hiện ra một người nam tử trung niên.

Người này dáng vẻ trung niên, y phục phức tạp, áo trên trắng muốt, vạt bào màu đỏ tươi, hai vai khoác áo choàng đen lớn, thân hình hùng vĩ, sống mũi cao thẳng, râu đẹp mày rậm, cực kỳ anh mỹ.

Trong đôi mắt uy nghiêm của ông ta chân hỏa cuồn cuộn lưu động, lúc này nhìn từ xa tới liền khiến Thái Hư nóng rực như đang ở trong lửa.

Chân hỏa rực rỡ soi bóng trong Thái Hư, nam tử kim mâu giọng nói trầm thấp mang theo một phần nghi lự:

Hóa ra là Bột Liệt Vương!

Người này chính là vương hầu Cao gia, tu sĩ Tử Phủ trung kỳ với ba đạo chân hỏa thần thông, nay một đường Nam hạ khuyên hàng chém nhà, Bột Liệt Vương Cao Phục!

Danh tiếng của ông ta cực lớn, thực lực lại mạnh, là vương hầu nổi danh phương Bắc. Từ rất lâu trước đây đã có mỹ danh doanh hồ trảm yêu, đại trị đất Tề. Năm đó khi tranh chấp Nam Bắc có sự chênh lệch thế lực, ông ta được mời tới trấn thủ, Thu Thủy Chân nhân, Nguyên Tu Chân nhân gặp ông ta đều phải nể trọng ba phần… Lý Chu Nguy chỉ nhìn chân hỏa và dáng vẻ râu đẹp mày rậm này liền biết là ông ta!

Bột Liệt Vương qua sông rồi!

Cao gia đóng vai trò không tính là xấu trong sự kiện lần này, nhưng qua sông như thế này cũng là chuyện khiến người ta nghi kỵ… Lý Chu Nguy chỉ có thể khẽ gật đầu, dõng dạc nói:

Chẳng hay Bột Liệt Vương đại giá quang lâm, không kịp đón tiếp từ xa.

Vị vương hầu ngự chân hỏa kia lại bất động trong lửa, tựa như một pho tượng, một tôn thần tượng, trong mắt chứa chân hỏa rực rỡ nhưng thủy chung vẫn tĩnh lặng, thậm chí có chút mê mang nhìn ông.

Phải mất một hơi thở, vị vương hầu nổi danh với hùng tư mỹ tu này mới khẽ cử động môi, thần sắc cực kỳ phức tạp, giọng nói tuy hùng tráng và có từ tính nhưng lại mang chút khàn khàn:

Tiểu vương bái kiến… bái kiến… công tử.

Ông ta không dùng Chân nhân, không hỏi đạo hiệu, cũng không dùng xưng hô chủ nhân trên hồ, chủ nhân Lý thị, mà là ngập ngừng vài lần rồi dùng hai chữ công tử.

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên, không biết ứng đáp thế nào.

Lý Chu Nguy không phải không biết căn nguyên của Cao gia, Cao gia vốn họ là Lâu, được Ngụy đế ban họ, từ đó phát gia. Cao gia thuở sớm luôn tôn Ngụy chính sóc, đất Tề khi đó cũng ở ngay phía Bắc nước Ninh, nương tựa nhau mà tồn tại.

Thậm chí đến thời loạn thế cuối nhà Lương, trước khi Yên vương Mộ Dung Đắc Thường vẫn lạc, Cao gia vẫn luôn giương cao ngọn cờ tôn Ngụy. Cũng chính vì nguyên cớ này mà Cao gia đến nay thường bị các họ nhập quan sỉ nhục, nội bộ cũng có tiếng hô hào khôi phục họ là Lâu.

Lý Huyền Phong năm đó ở trong cung Đại Ninh, thậm chí có người gọi thẳng Cao gia là khuyển mã nhà là Lâu. Nhưng Lý Chu Nguy không ngờ tới, Bột Liệt Vương hiện nay vẫn còn có thể giữ lại vài phần thiện ý này đối với ông, chỉ có thể đáp lại:

Chẳng hay Đại vương tới đây có việc gì?

Người Hồ đa số hốc mắt sâu thẳm, đôi mắt chân hỏa của Cao Phục nhìn qua vẻ cực kỳ thâm trầm. Ông ta đã bình tĩnh lại nhiều, nhẹ giọng nói:

Lần này không phải vì công sự, chỉ là có chút tư tâm muốn hỏi một câu.

Cứ nói đừng ngại.

Lý Chu Nguy hơi cảnh giác, lại thấy ông ta than rằng:

Bản vương có một vị cô mẫu, họ Cao, tên Hí Giang, từ nhỏ đối với bản vương khá chăm sóc. Nhưng bà ấy có ý muốn du lịch thiên hạ, thường chơi đùa ở các nơi, những năm trước ở Giang Bắc, sau đó lại tới Giang Nam. Nay thọ nguyên của bà ấy đã tận, ta tới đón bà ấy về, hoặc là lánh lánh quy căn, hoặc là y quan thi cốt mang về táng tại Doanh Khâu.

Tiếc rằng qua Giang Nam rồi chúng ta không rành đường lối, bà ấy ở ngoài lại dùng đạo hiệu, cho nên đặc biệt tới hỏi trên hồ, mong tìm giúp bản vương một chút.

Lý Chu Nguy trong lòng cảm thấy kỳ quái, ngẩng đầu nói:

Hóa ra là vậy, chẳng hay trưởng bối là đạo hiệu gì, ta sẽ tìm giúp Đại vương.

Đôi mắt phản chiếu chân hỏa của Cao Phục nhìn tới, cuối cùng nhìn thẳng vào mắt ông, giọng nói bình thản:

Đạo hiệu của bà ấy là… Giang Hồ Tử.

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy nhất thời sững sờ, chỉ đối thị với ông ta, sắc mặt thay đổi mấy hồi.

Cái tên Giang Hồ Tử này Lý Hy Minh có lẽ xa lạ, nhưng Lý Chu Nguy trong nháy mắt đã nhớ ra là ai. Năm đó Mật Phàm Tông đối lũy với hồ Vọng Nguyệt, xâm lược không ngừng, cho đến khi Lý Hy Minh đột phá Tử Phủ, tu sĩ động Phù Vân còn lại một ít già yếu bệnh tật bị bắt tới, chính là có Giang Hồ Tử này!

Lúc đó Lý Hy Minh thấy bà ta xuất thân từ nước Triệu còn cảm thấy có chút kỳ dị, chỉ thấy bà ta một thân thanh khí liền thả bà ta ở hoang dã trên hồ tu hành…

Nhưng đối diện với ánh mắt đầy thâm ý của Cao Phục, Lý Chu Nguy trong sát na đã có minh ngộ:

Cao gia vẫn còn trung thần di của nước Ngụy, lão tu sĩ này là Nam hạ để nhìn xem huyết mạch Ngụy Lý… e rằng chỉ là không dám đứng về phía trên hồ, liền làm ngược lại, ở lại động Phù Vân cư ngụ tu hành để quan sát biến hóa…

Chỉ là Lý Chu Nguy vẫn còn nghi hoặc, ra vẻ ngạc nhiên hỏi:

Hóa ra Giang Hồ Tử tiền bối là trưởng bối của Cao gia, thế mà bao nhiêu năm nay không nói một lời, nhà ta thật là đắc tội… Chỉ là mấy năm nay ta luôn bế quan đột phá, cũng vừa mới trở về, không rõ tình hình của mấy vị tán tu ở hoang dã, để ta hỏi cho Bột Liệt Vương một chút!

Trong mắt Cao Phục chứa nụ cười, khẽ gật đầu, giọng nói trầm thấp thông qua thần thông của ông ta lặng lẽ trôi vào tai Lý Chu Nguy, u u nói:

Người già ở tuổi này rồi, phàm sự đều mang chí tử, đâu có dám chứ.

Ý tứ trong lời này của ông ta rất rõ ràng, thậm chí có chút quá rõ ràng, cũng chỉ có thể dùng thần thông truyền lời giữa đôi bên. Lý Chu Nguy nhất thời á khẩu, liền lắc đầu nói:

Xin Đại vương đợi một lát.

Ông lặng lẽ quay đầu lại, chỉ phái người đi đón, trong lòng niệm đầu lóe lên liên tục:

Giang Hồ Tử bấy nhiêu năm ở hoang dã, các nhà có hay biết chăng? Chắc là không biết…

Cao Phục đích thân đi một chuyến, lẽ nào chỉ đơn thuần là đón trưởng bối? Ông ta hiện thân ở Thái Hư bên hồ, Đinh Lan liệu có phát giác ra không?

Nhưng dù ông có suy tính thế nào, người đàn ông trước mặt đã tản đi thần thông hộ thân, tỏ ra bình dị gần gũi hơn nhiều, nhưng đôi mắt đó vẫn ngưng trọng nhìn ông.

Lý Chu Nguy ngẫm lại lời nói của ông ta, đột nhiên dâng lên một luồng khí lạnh.

Giang Hồ Tử gia nhập động Phù Vân lẽ ra là phát tự tâm can, nhưng ngày đó để bà ta rơi vào tay Chân nhân là thủ bút của ai? Giang Hồ Tử khí huyết suy nhược, già yếu bệnh tật, nếu lúc đó bà ta bị người nhà ta giết chết, Cao Phục lại nên xử trí thế nào? Liệu có còn nhẹ nhàng hòa nhã mà tới đây không?

Kim mâu của ông khẽ lay động, trong lòng từng chút một trầm xuống:

Vị Bột Liệt Vương trước mặt này… có lẽ đã nhìn ra rồi, có kẻ muốn Cao Lý bất hòa, chỉ là bất lực mà thôi… Còn nhà ta thì sao? Trong lúc nhạy cảm thế này, Cao gia tới đòi thi cốt tiền bối, đạo thống Thái Dương e rằng cũng cười không nổi…