Chương 631: Hỷ sự.

Nhóm Lý Hi Tuấn đang thương nghị, ngọc ấn trên bàn đá khẽ nhấp nháy, có người đang đến ngoài động phủ.

Lý Thanh Hồng bấm pháp quyết, Trọng Minh Động Huyền Bình thu lại nguyên hình vào tay áo nàng. Thạch môn mở ra, Tất Ngọc Trang mang theo ý cười đi vào, nhìn lướt qua hai anh em Lý Hi Tuấn, mở lời:

Quý tộc quả nhiên là nhân tài lớp lớp!

Lý Hi Tuấn cung kính tạ ơn. Tất Ngọc Trang hỏi han vài câu xã giao, rõ ràng không phải đến để tán gẫu, nàng nhanh chóng nghiêm nét mặt, thấp giọng nói:

Việc của Hành Chúc ta đã có sắp xếp, các vị nếu có rảnh rỗi, hãy lắng nghe một chút.

Nàng lấy từ trong tay áo ra một tấm hải đồ, giải thích:

Những người trấn giữ hải đảo như chúng ta, vốn nên dốc sức thủ vệ chủ đảo, lộ diện thường xuyên. Vương Phục thực lực tuy mạnh nhưng lại xa hoa lãng phí, cực kỳ hiếu sắc, hắn không trấn thủ trong đại điện ở đảo Khinh Chu mà lại sang đảo Tất Phụng đại hưng cung điện. Trên đảo đó chỉ có vài tên tâm phúc ra vào, rất khó phán đoán hành tung.

May mà hắn rất để tâm đến các rạn đá ở Khinh Chu. Tuy phóng đãng nhưng việc tuần tra các rạn đá chưa bao giờ vắng mặt. Hắn lại sủng ái các thê thiếp, thường hay chèo thuyền chở thiếp, không mảnh vải che thân, tìm vui trên biển…

Tất Ngọc Trang rõ ràng cực kỳ hiểu rõ người này, nàng nhu giọng:

Đạo của ta có một pháp khí gọi là [Túng Thủy Loa], vốn là từ thi thể của một yêu vật đột phá Tử Phủ thất bại hóa thành. Tuy không có uy lực gì nhưng lại có thể điều động thủy mạch.

Bảo vật tốt!

Lý Thanh Hồng thầm hâm mộ. Điều động thủy mạch và khống chế nước là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. E rằng chỉ cần dựa vào bảo vật này xuyên梭 dưới đáy biển, nơi nơi đều như cưỡi thủy mạch mà đi, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Bảo vật này không có dấu vết pháp lực. Chúng ta sẽ tiên khởi khơi gợi thủy mạch, dẫn hắn đi về phía bắc, sau đó sắp xếp một vị Yêu tướng và một vị tán tu đấu pháp đuổi bắt đi ngang qua. Thứ bọn họ tranh giành là một loại linh vật Thiếu Dương, hắn nhất định sẽ không bỏ lỡ mà đuổi theo.

Lý Thanh Hồng nghe xong, suy nghĩ một hơi rồi đáp:

Ta nghe nói trong tay hắn có một cái chuông, một thanh kiếm và một viên châu. Chuông tên [Thần Ổ] có thể nhiếp thần; kiếm tên [Bình Đống] là bảo vật Thiếu Dương; châu tên [Quần Thanh] có thể thấu thị xa gần. E rằng phải chú ý những thứ này.

Lý gia cũng muốn dốc toàn lực lấy được đồ, tự nhiên không hy vọng có sai sót. Lý Hi Tuấn thấp giọng nhắc nhở:

Tiền bối, Vương Phục quả thực có vài phần bản lĩnh, nghe đồn giỏi về nhìn mặt đoán ý, truy đuổi thông thường e là không lừa được hắn.

Lời của Lý Thanh Hồng là nghe ngóng được, nhưng việc giỏi về nhìn mặt đoán ý là kết luận Lý Hi Tuấn rút ra sau khi tận mắt chứng kiến nhất cử nhất động của Vương Phục. Được nhắc nhở đặc biệt, Tất Ngọc Trang gật đầu, thầm nghĩ: Lý gia quả nhiên nghiên cứu người này kỹ như vậy… Xem ra đồ vật trong tay Vương Phục đã bị bọn họ mưu đồ từ lâu rồi.

Nàng mỉm cười nói:

Đó là đương nhiên. Để tránh bị hắn nhìn ra, vị tán tu đó là đặc biệt dẫn dụ qua, Yêu tướng cũng là một con ngư yêu được tuyển chọn kỹ lưỡng, con yêu vật này vốn không biết nội tình bên trong.

Tất Ngọc Trang lộ vẻ giảo hoạt, thấp giọng:

Hắn lấy được bảo vật trước, bị Trúc Cơ truy đuổi, tất nhiên sẽ chạy về hang yêu của mình. Chúng ta chỉ cần điều chỉnh thủy mạch, khiến linh chu của đám thiếp đi về phía bắc, trên đường chắc chắn sẽ đụng độ. Vương Phục danh tiếng lớn lại độc ác, con cá yêu này thấy Vương Phục, nhất định sẽ hiểu mình không chống đỡ được đến lúc về hang, chỉ có thể chạy về hướng rời xa Khinh Chu, hy vọng Vương Phục vì lo lắng chủ đảo mà từ bỏ.

Nàng khẽ nói:

Như vậy, mọi việc đều là thật, hắn càng nhìn càng thấy đáng tin. Chúng ta chỉ cần mai phục ở hướng ngược lại với Khinh Chu là được. Nhà ta còn có pháp khí [Tịch Giá], giỏi về che giấu hành tung, tránh né dòm ngó.

Lý Thanh Hồng rà soát lại sắp xếp của nàng ta một lượt rồi đáp:

Chọn được con cá yêu này không dễ, làm phiền tiền bối rồi.

Tất Ngọc Trang khẽ cười:

Yên tâm đi, con cá yêu này cũng đủ gian xảo, tốc độ lẩn trốn lại nhanh, thế mới xứng làm quân cờ, hạng vô năng thông thường sao đủ tư cách.

Nàng bàn bạc thêm vài chi tiết rồi nói:

Các vị đợi thêm vài ngày, đến ngày Vương Phục xuất đảo, mấy vị trưởng bối nhà ta sẽ dùng Chúc thuật gia trì cho các vị đạo hữu, lúc đó càng thêm nắm chắc.

Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn rời khỏi động phủ. Bên ngoài là lầu các cao đài, bên dưới đám người đông đúc náo nhiệt, ánh nắng chan hòa.

Lý Hi Tuấn vẫn âm thầm suy tính, vẻ mặt không lộ chút gì. Lý Hi Minh tâm trạng dần nặng nề, nhìn tộc đệ một cái, hỏi:

Hi Tuấn hiện giờ có sắp xếp gì không?

Không có việc gì.

Lý Hi Tuấn tùy miệng đáp, chuyển thanh kiếm sau lưng vào lòng, ánh mắt lướt qua khuôn mặt những người qua lại trên phố, thấp giọng:

Danh tiếng của Hành Chúc quả thực không tệ. Nhìn cách ăn mặc trong phường thị, tán tu và tộc tu còn đông hơn cả phường thị Khinh Chu. Tam tông bảy môn, Tử Phủ tiên tộc, dù ở đâu đãi ngộ cũng không quá tệ, nhìn không ra được gì, nhưng đám tán tu đều tinh khôn lắm, bọn họ biết đi đâu thì an toàn.

Lý Hi Minh nhìn theo hướng mắt hắn. Lý Hi Tuấn khẽ khuyên:

Huynh trưởng đừng lo lắng, chúng ta tận lực là được. Đệ đi quan sát trên đảo một chút.

Hắn ôm kiếm đi ra từ bên hông lầu các, xuyên qua phường thị, lấy bản đồ ra xem. Vùng biển xung quanh hai quần tiều Khinh Chu và Hành Chúc rất rộng lớn. Gần nhất chính là đảo Kim Đâu và đảo Nhạc Châu. Về phía bắc đến Cận Hải còn có rạn Nghi Hỏa của đảo Xích Tiều. Trong ba môn này chỉ có Tang Kim Môn là quan hệ tốt với Trường Tiêu Môn, nhưng Tang Kim đã đóng cửa nhiều năm, nay không có thực lực để ra tay.

Chỉ là trong cung điện của Vương Phục thế mà lại có người của đảo Xích Tiều, chỉ hy vọng lúc đó không xảy ra chuyện gì.

Xích Tiều và Trường Tiêu danh nghĩa là quan hệ cực kém, nhưng khi Lý Hi Tuấn dùng Tiên Giám quan sát rõ ràng phát hiện trên đảo của Vương Phục có tu sĩ mặc y phục của đảo Xích Tiều. Xem ra giữa hai tông môn cũng chỉ là thù ghét ngoài mặt, ngầm bên trong không biết cấu kết thế nào.

Bố cục Hành Chúc thiết kế nhắm vào Vương Phục đã coi là hoàn thiện, nhưng trong lòng Lý Hi Tuấn vẫn còn nhiều ý niệm: Khi Vương Phục ra ngoài, ta nên đến đảo Tất Phụng một chuyến để xác định hắn có mang theo linh vật kia hay không.

Tất Ngọc Trang hành sự cực kỳ mau lẹ, rất nhanh đã có tu sĩ tới dẫn đường. Mấy người theo lối nhỏ ra khỏi đảo. Phi hành trên biển một lát, thấy Tất Ngọc Trang thân khoác hồng bào, hiện thân giữa không trung. Nàng có vẻ đang lúc đắc ý, ý cười rạng rỡ nơi khóe mắt không giấu được, rõ ràng là có tin tốt, nàng gật đầu:

Thanh Hồng!

Trên tay Tất Ngọc Trang dường như đang cầm một lớp lụa mờ ảo, lúc ẩn lúc hiện. Thấy mấy người tới, nàng tung tấm lụa lên không trung. Một góc lụa bị nàng giữ trong tay, phần còn lại càng lúc càng lớn, bao phủ trên đầu mọi người.

Dưới chân Lý Thanh Hồng hiện ra lớp sương trắng do pháp khí này ngưng tụ, như dẫm trên đất bằng. Dưới tấm lụa bao phủ này còn có ba người: hai người mặc hồng bào, người còn lại mặc y phục xếp nếp nền xanh vân xanh. Tất Ngọc Trang giới thiệu:

Hai anh em này là vãn bối trong Đạo của ta, huynh trưởng Phùng Xung, đệ đệ Phùng Vũ. Cả hai từ nhỏ học pháp, cực giỏi pháp thuật, luôn lịch luyện trên biển, Trường Tiêu Môn chắc không biết tới.

Lời nàng vừa dứt, hai anh em dung mạo đều không tệ, cung kính ứng đáp. Hai bên hoàn toàn không quen biết, cũng không có liên hệ gì nên tự nhiên không có chuyện gì để nói. Tất Ngọc Trang chỉ tay về phía nam tử mặc áo xanh, vui mừng nói:

Đây là Trần Huyền Dự đạo hữu của Dự Dương Trần thị. Kiếm đạo tu vi kinh nhân, chỉ là nhà hắn khiêm tốn, luôn không phái hắn ra ngoài, ta tình cờ gặp được hắn, đúng là hỷ sự ngoài ý muốn!

Lý Thanh Hồng lần đầu tiên gặp tu sĩ của Dự Dương Trần thị nước Việt. Gia tộc này trước khi có Tiêu gia là Tử Phủ tiên tộc duy nhất của nước Việt, luôn kín tiếng, thực ra cách nhà mình không xa. Bờ nam hồ Vọng Nguyệt là chân núi phía bắc dãy Đại Lê, vượt qua dãy núi đến chân phía nam chính là quận Thông Mạc — Dự Dương thời cổ, Dự Dương Trần thị đời đời cư ngụ tại đây.

Trần Huyền Dự đội đạo quán, khách khí gật đầu với nàng. Bên hông đeo pháp kiếm vỏ đen, phối hợp với y phục xanh rất hài hòa. Ánh mắt người này rời khỏi mặt nàng, lại dừng lại trên người Lý Hi Tuấn hồi lâu.

Dự Dương Trần thị! Các nhà quả nhiên chỉ là hòa khí ngoài mặt mà thôi.

Lý Thanh Hồng trước đây chưa từng nghe Dự Dương Trần thị bất hòa với nhà nào, không ngờ Dự Dương Trần thị đã đến mức tham gia vây sát đích hệ Trường Tiêu Môn! Hơn nữa người này căn bản không có ý che giấu, e rằng cuộc đấu tranh giữa Dự Dương Trần thị và Trường Tiêu ở cấp Tử Phủ đã là chuyện ai ai cũng biết. Nàng khẽ hít một hơi, chắp tay đáp:

Kiến quá đạo hữu.

Sắc mặt minh diễm của Tất Ngọc Trang thêm vài phần khoái ý, cười nói:

Ta không ngờ mọi việc lại thuận lợi như vậy. Vốn chỉ cần có Trần đạo hữu hoặc Thanh Hồng một người ra tay, kết hợp với đại trận là ta đã có hơn bảy phần xác suất giữ hắn lại đây… Không ngờ Trần đạo hữu vừa lúc du lịch tới đây, khảng khái ra tay. Vương Phục đây là gặp đạo kiếp, vô xứ khả trốn!

Lý Hi Tuấn nghe nàng nói du lịch tới đây thì làm sao mà tin được? Chỉ thầm thở phào, Tử Phủ của Dự Dương Trần gia cũng đứng sau lưng mọi người thì nguy hiểm của chuyến đi này đã giảm xuống mức thấp nhất. Tất Ngọc Trang trái lại tươi cười nhìn hai người, khẽ nói:

Sự việc quá thuận lợi, thực ra cũng không cần đến Hi Minh và Hi Tuấn nữa… Quý tộc cứ đứng xem, hoặc về tọa trấn gia tộc cũng tốt.

Huynh trưởng…

Lý Hi Tuấn tâm thần vừa định, đang định mở lời thì bị Lý Hi Minh ngắt lời. Hắn cung kính nói:

Tuấn đệ tu vi còn thấp, hay là để đệ ấy về trước. Ta còn có chút khả năng trấn áp, xin ở lại đây giúp một tay để phòng vạn nhất, lỡ để hắn trốn thoát thì không hay.

Lý Thanh Hồng gật đầu, dặn dò Lý Hi Tuấn vài câu. Chàng thanh niên áo trắng cuối cùng suy nghĩ kỹ vài lần, thầm nghĩ: Cũng vừa hay, vốn nên đến đảo xem một chút. Chẳng may hắn cuồng vọng đến mức để linh vật Tử Phủ trên đảo, hưng hứa còn phải mưu tính thêm, đi đi lại lại trái lại làm mất thời gian, chi bằng ta đích thân canh chừng, triệt tiêu tia sai sót cuối cùng này.

Được.

Lời hắn vừa dứt, Trần Huyền Dự cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói ôn hòa mang theo một tia tiếc nuối:

Nghe danh tiểu hữu luyện thành Kiếm Nguyên, đây là lần đầu tiên ta thấy Kiếm Nguyên hệ sương tuyết ở Giang Nam, lại là hậu nhân của Kiếm Tiên, rất muốn được luận bàn một phen, ngồi xuống đàm kiếm cho thật tốt.

Lý Hi Tuấn từ khi đột phá Kiếm Nguyên, đối với kiếm ý phiêu miểu vô tung bên trên vẫn chưa chạm tới được chút nào. Nghe danh kiếm đạo của người này kinh nhân, hắn cũng có lòng muốn giao lưu, sảng khoái đáp:

Tiền bối yên tâm! Đợi chuyện này kết thúc, vãn bối nhất định đến quận Thông Mạc hoặc Đông Hải bái phỏng tiền bối!

Hắn hành lễ rồi giá tuyết rời đi. Tất Ngọc Trang nhìn theo Lý Thanh Hồng, khen ngợi:

Ta thấy hắn tư lự kín kẽ, kiếm đạo lại có thiên phú, đúng là có phong phạm Kiếm Tiên, đáng chúc mừng.

Dung mạo Lý Hi Tuấn tuyệt đối không chê vào đâu được, thái độ hay suy nghĩ đều rất được lòng trưởng bối, cũng khó trách Tất Ngọc Trang lại như vậy. Lời này làm Lý Thanh Hồng đang âm thầm trầm tư giật mình tỉnh lại, lên tiếng cảm ơn.

Nhìn dáng dấp đứa trẻ này, có thể mường tượng ra Nguyệt Khuyết năm xưa.

Trần Huyền Dự nhả chữ dứt khoát, lộ ra vẻ thần vãng. Tất Ngọc Trang đứng bên cạnh Lý Thanh Hồng, khẽ nói:

Theo như Thanh Hồng đã bàn bạc với ta trước đó, đồ trên người Vương Phục sẽ để Thanh Hồng chọn trước một món, những thứ còn lại ba nhà chia đều là được.

Nàng phái anh em họ Phùng xuống biển bố trận, mọi người ngồi xếp bằng trong linh sa pháp khí này, lặng lẽ chờ đợi.

Hồ Vọng Nguyệt.

Trên đảo Bình Nhai, trận quang trắng tuyết. Vài tu sĩ dừng lại trên tiểu châu giữa hồ, hoặc là thăm dò địa mạch, hoặc là quản thúc yêu vật. Thỉnh thoảng có tiểu trận sáng lên, linh chu qua lại tấp nập.

Lý Thừa Liêu giá phong đáp xuống bên hồ, chân nguyên trên người ngưng thực, rực rỡ lóa mắt. Hắn chuyển tu là bộ công pháp trân quý nhất của Lý gia — Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh, chân nguyên rõ ràng hơn người một bậc, làm khuôn mặt càng thêm uy nghiêm.

Lý Thừa Chuẩn bên cạnh tu hành bộ Tị Tra Nặc Khí Kinh tam phẩm, mang đậm phong vị cổ pháp, hoàn toàn khác biệt với người anh trai bên cạnh, khí tức không hiển lộ, tu vi khó lường. Lúc ở giai đoạn Luyện Khí hắn vốn còn một bộ Trĩ Hỏa Trường Hành Công để chọn, Lý Thừa Hoài  đã đọc cả hai, tự thấy các anh chị em đã có không ít người tu Hỏa Đức, mà hắn lại ưa thích loại công pháp không lộ sơn lộ thủy này nên đã chọn bộ kinh này.

Các vị Trúc Cơ của Lý gia đã ra ngoài vài tháng, hai anh em đã chỉnh lý xong xuôi trên đảo, phong lại ba chức vụ Mạc, Kiềm, Chính trên các đỉnh núi. Hiện nay cả Lý gia vận hành trơn tru, thế mà lại hiện ra vẻ triều khí bừng bừng.

Đám tiền bối lâu năm, tu sĩ Thai Tức già nua, những người kẹt ở sơ kỳ Luyện Khí đa số đã chết ở phía bắc. Những kẻ đè đầu cưỡi cổ chiếm vị trí đã chết sạch, lớp trẻ sau này tự nhiên có thể thượng vị… Lý Thừa Liêu đích thân trải qua chuyện này nên hắn hiểu rõ nhất. Lý gia đối xử khắt khe với tông tộc, các đỉnh núi còn coi là khai minh, nhưng Lý gia cái gì cũng thiếu, duy chỉ không thiếu người. Linh điền và linh cơ hoàn toàn không đủ cho tu sĩ chia nhau, chuyện  này thậm chí được coi là chuyện tốt hiếm có.

Điều Lý Thừa Liêu lo lắng hoàn toàn là một chuyện khác, hắn hỏi:

Theo tin tức trong tông… vị tiểu thúc công kia… đã đến đâu rồi?

Lý Thừa Hoài  tính toán rồi đáp:

Chắc là sắp rồi, e là chưa đầy một khắc đồng hồ nữa.

Mấy tháng Trúc Cơ Lý gia ra ngoài này, nội bộ Thanh Trì Tông có thể nói là sóng cuộn biển gầm. Tuy đám người Trì gia đã giữ vững trận địa nhưng Tư Nguyên Lễ không phải hạng vừa. Trước tiên là Lân Cốc gia liên tục ba ngày báo cáo Nam Hải có ma loạn, yêu cầu phái người qua đó, nhân thủ trấn thủ Đông Hải cũng cần điều động. Đám tâm phúc ở nơi trấn thủ trước đó của Dư Túc hoặc là bỏ trốn, hoặc là bị đưa về tông môn, không còn ai để dùng.

Tư Nguyên Lễ phái người tăng cường xúi giục khiến tu sĩ Trì gia không dám đi Đông Hải, có đi cũng không dám ra khỏi đảo, dẫn đến trên biển lâu ngày không có người trấn thủ. Một mặt hắn lại dành những lời ca tụng hoa mỹ cho Lý Huyền Phong, gấp rút sắp xếp Lý Hi Trị chủ trì việc ở Đông Hải. Cộng thêm Ninh Hòa Tĩnh thỉnh thoảng có ý kiến trái ngược với Trì gia, Trì Phù Bạc buộc phải thỏa hiệp nhiều nơi, ứng phó không kịp. Sau nhiều bên bàn bạc, Lý Uyên Khâm cuối cùng cũng có cơ hội về Lý gia viếng tang.

Lý Thừa Liêu ước chừng Tư gia là muốn cài người vào giữa Ninh Hòa Tĩnh và Trì Phù Bạc, còn Trì Phù Bạc lại thấy Lý gia còn có thể tranh thủ. Chuyện này thế mà lại là việc duy nhất hai phái đạt được nhất trí.

May mà vẫn còn trưởng bối ở đây.

Nếu không phải Lý Huyền Tuyên vẫn còn ở trong núi, Lý Thừa Liêu thực sự không biết đối mặt với Lý Uyên Khâm thế nào. Ngày đó ở Đồ Quân Môn từng gặp qua ông ta một lần vội vàng, ấn tượng đó vẫn còn lưu lại trong lòng — không phải hạng người dễ đối phó.

Hắn đợi bên bến đảo một lát, chân trời hiện lên dấu vết của Hà Quang Vân Thuyền. Lý Thừa Hoài  thở dài đáp:

Đại nhân tới rồi.