Chương 1362: Cố Thần.

Lý Hi Minh hơi khựng lại, Long Kháng Hào đã quay đầu đi, vừa rồi người nữ tử kia đã bưng một mâm ngọc đợi ở bên cạnh, trong mâm đặt một viên bảo châu tỏa sáng rực rỡ, thoạt nhìn thì không có gì kỳ lạ. Long Kháng Hào ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Vật này là Tụ Tân Châu, vốn là bảo vật của một đạo Quy Thổ.

Quy Thổ? Thật hiếm thấy!

Hắn chỉ thốt ra một câu này, món đồ kia đã được nữ tử đưa lên, nghe quỷ thần ngưng tụ từ ngọn lửa trước mắt cười tươi roi rói nói:

Bẩm chân nhân, vật này có bốn đạo thần diệu, ngoại trừ một đạo diệu dụng tinh tiến tu hành thổ đức, rơi vào tay chân nhân cũng có ba đạo, là thần diệu cực kỳ hữu dụng… xin chân nhân kiểm tra!

Lý Hi Minh không hề khách khí với vị đại chân nhân này —— nếu thật sự so sánh về giá trị, địa bàn to lớn này, bốn năm đạo linh trận Tử Phủ, không phải linh bảo tầm thường có thể so sánh được… cho dù là nhà mình buộc phải từ bỏ, thu của hắn chút lợi lộc tuyệt đối không quá đáng. Thế là khẽ đón lấy, linh thức kết nối, đột nhiên đổi chủ, trong lòng thình thịch chuyển động.

Tụ Tân Châu…

Vị quỷ thần này nói không sai, đạo năng lực Chuyết Thổ dùng để uẩn dưỡng tu sĩ của vật này vô dụng, nhưng sau đó còn có một đạo Huyền Thổ, dùng để trấn áp chư pháp trên đại địa, một đạo Pháp Dương, dùng để thu nhiếp thủy hỏa.

Chỉ có đạo cuối cùng này, khiến trong lòng hắn thầm kinh hãi.

Đạo thần diệu này gọi là Đoạt Sát, cực kỳ kỳ lạ, từ linh bảo truyền đến là Thu Nã Thần Thông, Tập Sát Dị Đạo, có thể trong thời gian ngắn trấn áp một đạo thuật thần thông nào đó của người khác!

Cái này không tầm thường rồi —— thậm chí có thể gọi là một đại sát khí, cho dù hắn không phải tu sĩ Quy Thổ, ở trong tay hắn uy năng nhỏ đi một chút, cầm bảo vật này, thậm chí cũng tham gia được vào những cuộc đấu pháp ở tầng thứ cao hơn…

Mà ý tứ hàm súc truyền đến từ trong đó, càng khiến hắn thầm nghiêm nghị:

Long Kháng Hào… từ đầu đến cuối lấy ra linh bảo không nhiều, chỉ hy vọng thông qua cá nhân hắn để giải quyết việc này, không hề có ý định vận dụng bối cảnh động thiên Bố Táo của mình. Nếu thật sự kéo hắn xuống nước, lấy ra ba bốn món linh bảo lợi hại trong động thiên, Thuần Thành… đại thế đi về đâu, vẫn chưa biết được!

Khác với Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh không tận mắt giao thủ với vị đại chân nhân trước mắt này, cảm tri về thần thông của hắn có hạn, chỉ biết hắn từng bị Ngụy Vương nhà mình đánh lui ở phía đông, nên không cho là đúng… còn nếu đổi lại là Lý Toại Ninh ở đây, e rằng sẽ không có nửa điểm kinh ngạc —— Long Kháng Hào thế mà bằng vào sức một mình, dưới sự kẹp kích của Thích tu và Minh Dương đã chống đỡ đến cuối cùng, tâm tro ý lạnh mới trở về động thiên đột phá!

Lý Hi Minh thầm ghi nhớ, tùy ý nhìn lướt qua, ba đạo này đều là thần diệu rất lợi hại, nhưng pháp lực thần thông cần thiết có thể nói là khủng bố, chắc là đặc tính của một đạo Quy Thổ.

Hắn ở đây suy tư công dụng, vị đại chân nhân trước mặt lại mở miệng:

Thời nhà Chu, Long Kháng thị ta có chân nhân tu hành trên núi Thái Hành, sư thừa Bàn Dương Thị Thần, được ban cho vật này…

Sau đó Ngụy đế lập, Minh Dương cử, có nguồn gốc sư thừa, chân nhân nhà ta dâng vật này vào tiên phủ Chiêu Nguyên, tu hành bên trong, thọ năm trăm mười một năm mà mất, vật này thuộc về tiên phủ.

Hắn đột nhiên dừng lại, nói:

Ngụy diệt, tự có người lấy vật này, đưa trả lại động thiên Bố Táo của ta, vì vậy có nhân quả tại đó, khoảnh khắc nhìn thấy Ngụy Vương, ta đã từng nhớ đến vật này, nay hai bên hòa hoãn, ta bèn đem vật này tặng trả Minh Dương, vật quy nguyên chủ.

Lời nói của Long Kháng Hào luôn được trau chuốt, nghe thế nào cũng thấy tôn quý, món đồ này cũng phải nói thành vật quy nguyên chủ, Lý Hi Minh vốn không thèm để ý, nhưng bí mật cổ đại này lại không thể không truy cứu, lạ lẫm hỏi:

Ta kiến thức hạn hẹp, lại chưa từng nghe qua danh tiếng của vị thị thần này…

Lời của Long Kháng Hào đột nhiên ngừng bạt, có chút suy tư cúi đầu xuống, quay đầu nhìn nữ tử bên cạnh, nữ tử này hiểu ý, bèn mở miệng nói:

Bẩm chân nhân, Bàn Dương Thị Thần ngồi dưới Minh Nguyên, là một vị tu sĩ Thần Đan, thời gian thành đạo ngắn, là một vị ẩn tiên, trong sách gọi Ngài là Vương Phụ Diễn… chỉ có tiên bối này là vị đệ tử duy nhất.

Sau đó Ngài nhúng tay vào chuyện phàm gian, bị Thiên Tiêu Thần Quân của vương thất nhà Chu giết chết, dù sao cũng là tu sĩ Thần Đan…

Lý Hi Minh thật ra ngay lập tức nghi ngờ là tiên Minh Dương trên bức họa kia, trong lòng hạ quyết tâm muốn từ miệng vị tân quý truyền thừa từ cổ đại đến nay này thăm dò thêm chút tin tức, nhưng nghe lời đối phương nói, thần thông của vị này thật sự không tính là cao, huống hồ còn trộn lẫn chuyện thời nhà Chu, e rằng đều là những người rất cổ xưa, bèn nhướng mày hỏi chuyện khác, nghi hoặc nói:

Thần Đan… có phải có liên quan đến Thần Quân?

Hắn đâm bang mà hỏi trúng điểm mấu chốt, khiến nữ tử nhướng mày không đáp, Long Kháng Hào chỉ ngẩng đầu lên, thong dong nói:

Đúng vậy! Chiêu Cảnh chân nhân thật nhạy bén… cái gọi là Thần Đan, vốn cùng Thần Quân là một thể, thân cận với quỷ thần, Đâu Huyền là nhiều nhất.

Hắn cười nói:

Cái chữ Đâu trong Đâu Huyền, nằm ở chỗ hội hợp thiên địa, nằm ở chỗ nhấc lên cương lĩnh, nằm ở chỗ truy bắt kẻ không phục, nằm ở chỗ sai khiến vạn thần, cái gọi là vật quỷ thần, phân thuộc Đâu Huyền, Thần Đan, chính là vị thứ của quỷ thần đạo.

Mà những tu sĩ Kim Đan ban tặng nhiều Thần Đan, người xưa thường gọi là Thần Quân.

Lời này như thể thể được quán đỉnh, khiến Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ:

Hóa ra là như vậy!

Vừa rồi đã sớm nhắc qua, Đâu Huyền Thần Quân nhiều nhất, cũng chính là quỷ thần đạo, Đâu Huyền tự xưng Ngô Ti Thiên Cương, dưới trướng bèn có đông đảo thần linh —— nay U Minh ẩn nấp, Đâu Huyền không hưng thịnh, chẳng phải cũng tương ứng với một đường thần đạo đang thoi thóp, gần như mai một không thấy tăm hơi này trong thiên địa sao? Nếu không phải con đường thần đạo này không hưng thịnh, Lý Ô Sảo sẽ không chỉ không có chút pháp lực nào, tấm kim giản kia của Ngu Tức Tâm sẽ không dễ đối phó như vậy, đông đảo thần diệu hoặc linh bảo liên quan đến quỷ thần trong tay Lý gia sẽ không bị rơi vào khoảng không!

Nay nghĩ lại, âm ty… chính là quỷ trong số quỷ thần rồi, cũng là Đâu Huyền!

Điều này khiến ánh mắt hắn rực sáng, lại không chịu bỏ qua mạch câu chuyện này, lập tức nói:

Nếu đã như vậy, Bàn Dương Thị Thần… phía sau chính là có một vị Thần Quân rồi!

Hắn nắm chặt sợi dây này không buông, lờ mờ nhìn thấy dấu vết của vị tiên Minh Dương kia, Long Kháng Hào lại chưa bao giờ lộ vẻ khiếp sợ trước mặt hắn, cũng không cảm thấy những lời này có gì kỳ lạ, tùy ý gật đầu, đón lấy chén trà trong tay nữ tử, nói:





Đúng vậy, có người gọi Ngài là Minh Nguyên, Dương Nguyên… truyền văn cũng là chủ nhân của tiên phủ Chiêu Nguyên sau này, là nhân vật lớn thành đạo thời cổ đại, mặc dù đa số xưng hô Ngài là chân quân, nhưng cá nhân cho rằng, nhìn từ cảnh tượng Ngụy triều nhập thế sau này, hoàn toàn có thể gọi là Thần Quân…

Lời này của hắn đầy ẩn ý, nhưng không khó hiểu, Lý Hi Minh trong lòng chấn động, hỏi:

Không biết đạo hiệu của Ngài… nay truyền thừa ở nơi nào?

Hắn khựng lại, nhận ra lời nói của mình đột ngột, có chút ngượng ngùng cười lên, nói:

Đại chân nhân cũng biết, đạo đồ của tại hạ và Ngụy Vương hoàn toàn khác biệt, đôi khi suy nghĩ đến đây, thường không biết đường phía trước tìm kiếm thế nào, nay nghe lời này, khó tránh khỏi có một hai tâm tư…

Không sao!

Long Kháng Hào như cười như không nhìn hắn một cái, nói:

Ngươi hỏi nhà người khác, thật sự không rõ ràng, hiếm khi nhà ta có tiên bối vào Thái Hành tu tiên, biết được chút mấu chốt, Ngài hiệu là Dương Minh Hợp Nguyên Ti Túc Chân Quân, còn về truyền thừa… khó nói lắm.

Lần đầu tiên hắn lộ ra ý vị từ chối, ánh mắt đầy thâm ý nhìn người trước mặt, Lý Hi Minh đối thị với hắn một hồi, trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc nói:

Đa tạ đại chân nhân chỉ điểm!

Không tính là chỉ điểm!

Hắn lắc đầu, nữ tử bên cạnh đã bưng mâm ngọc trở lại, bên trong đặt sáu hộp ngọc chỉnh tề, Long Kháng Hào khẽ nói:

Linh khí tầm thường, hạng người như chúng ta lười đi thu xếp, linh bảo hoặc là có ý nghĩa quý trọng nhưng không thực dụng, mà có thứ quá quý trọng, lại không tiện rình rang, dễ dàng tặng người, quý tộc muốn lấy thực tế, ta bèn cho quý tộc thứ thực tế nhất.

Lý Hi Minh cúi mắt nhìn xuống, hộp ngọc trước mặt cái nào cũng uẩn súc linh sắc, hoặc xanh hoặc trắng, giao tương huy ánh, có cái thậm chí có ánh sáng chì thủy ngân chảy xuôi, tuy nhìn không mấy hiểu rõ, nhưng đã có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, thấy Long Kháng Hào nói:

Đây là Lục Chì Tán của Long Hổ Đài, là bảo bối của một đạo Toàn Đan, sáu hộp tính là một phần, năm đó bọn họ dùng để đàm huyền luận đạo, tăng quảng thần thông, trong Bố Táo thiên còn sót lại một phần, Kim Nhất đến hỏi, ta không cho bọn họ.

Lý Hi Minh trong lòng đại hỉ!

Linh vật Toàn Đan nay đã gần như đoạn tuyệt, muốn tìm được một phần đều khó càng thêm khó, sáu hộp này tuy nhìn giống như linh túy, có công dụng đặc thù, nhưng nhìn từ nguyên liệu, cái giá bỏ ra rất có thể không chỉ là sáu món linh vật Toàn Đan!

Vị đại chân nhân trước mắt nói không sai, thứ này cực kỳ có khả năng cũng chỉ động thiên mới có, hơn nữa là thứ mà đạo thống Kim Nhất cũng không đòi đi được, hắn mừng rỡ ra mặt, lại bị đối phương ngăn lại.

Long Kháng Hào dường như lười nghe những lời nịnh nọt này, nhàn nhạt nói:

Văn Đạo Bằng tuy lỗ mãng, nhưng dù sao cũng là hậu nhân của chân quân, ta chuộc hắn từ tay Ngụy Vương, tự nhiên phải dùng bảo vật bù vào.

Lời này rất kỳ lạ, nhưng giống như một lời trần thuật, ý tứ ẩn giấu lại rất rõ ràng, phóng thích Văn Đạo Bằng thì cái nhân tình này Minh Dương cầm về cũng không có đất dụng võ, rơi vào tay Long Kháng Hào lại là một việc tốt đẹp rạng rỡ mặt mũi, thương xót đồng đạo.

Các thủ sở nhu!

Lý gia thả hay là hắn chuộc, chẳng qua là một câu nói, không cần đối phương nói chi tiết, Lý Hi Minh lúc này đã nghe hiểu, than rằng:

Nếu không có đại chân nhân ra tay, có thể diện của Bố Táo thiên, người này tất chết không nghi ngờ!

Thế là nữ tử mỉm cười bưng mâm ngọc lên, thấy trên mâm đặt một cái bát ngọc mặt rộng, bên trong nằm một cành quả dài hai thước, màu xanh như bích, rủ xuống ba quả.

Lý gia nay kiến thức không nông cạn, Lý Hi Minh thế mà nhận ra món đồ trước mắt này:

Ly Tị Hạnh Quả!

Ly Tị Hạnh Quả mà Cơ An đoạt được ở động thiên Bắc Hải đó!

Quả nhiên, nghe Long Kháng Hào lười biếng nói:

Theo lý mà nói, nên từ trong tay Văn thị đào chút đồ cho Ngụy Vương, nhưng phần lớn đồ vật rảnh rỗi trong tay bọn họ đều bị lão gia hỏa này lấy ra khoác lác, làm đạo tràng, tiêu xài như nước chảy, số bảo bối còn lại ta đã xem qua, đối với mấy vị mà nói đều không có gì tốt…

Hắn nhấp một ngụm trà, nói:

Đành phải ta tự bỏ tiền túi —— may mà mấy năm trước ta đến Giải Vũ địa làm khách, vị nghĩa muội kia của ta trồng một cây linh căn, thấy ta vội vàng muốn đi, liền cầm kéo ngọc cắt một cành cho ta, nghĩ đến trưởng tử của Ngụy Vương luyện là Ly Hỏa, vừa khéo!

Lý Hi Minh lập tức nghe hiểu, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ý xông lên lòng, thầm mắng lên:

Đây là cắt cành của Huyền Tị Bảo Hạnh xuống rồi! Thật là xa xỉ! Thật là hưởng thụ!

Năm đó Cơ An đã nói thế nào? Lão gia hỏa này bất lực đến cực điểm, nói là bảo hạnh bị nhân vật lớn đích thân mang đi, chỉ có một vị điện hạ dưới trướng Đồng Tâm Si lắc bảo hạnh ba cái, khiến chư vị thần thông giết đến thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông… mà Long Kháng Hào căn bản lười đi đến động thiên đó, chỉ đến Giải Vũ địa thăm hỏi một chút, người ta đã đích thân cắt một cành cho hắn, đây không chỉ là ba quả hạnh nhỏ trên đầu cành kia, mà còn là một đoạn cành hạnh của Huyền Tị Bảo Hạnh!

Cũng đúng… Long Kháng Hào là hậu nhân của Đăng Hỏa chân quân, tất nhiên có mối liên hệ không thể tách rời với vị ở Giải Vũ địa kia, cái gọi là nghĩa muội, mười phần thì đến tám chín cũng là quý chủng loại Loan Phượng.

Sự xa xỉ của người ta là của người ta, Lý Hi Minh đương nhiên thèm muốn bảo bối này, hắn làm đan sư nhiều năm như vậy, nhãn quang rất sắc bén, trong lòng đã thầm mừng:

Có mấy quả này, ba thần thông của Giáng Thiên có thể hoàn toàn không cần lo lắng nữa, huống hồ… ta thấy cành này xanh bích không thôi, sinh cơ bừng bừng, bất kể là luyện làm linh khí, hay là gọt lấy nhập dược, thậm chí tìm một số bí pháp để thi triển, đều là công dụng cực tốt!

Hơn nữa, thần thông của Giáng Thiên còn có bản lĩnh phục dụng mộc dược, một cành này rơi vào tay nó, không biết có thể chơi ra bao nhiêu trò hay!

Hắn vốn không có ý định từ chối, lúc này càng tỏ ra vui mừng, đón lấy mâm ngọc kia, nịnh nọt đối phương hai câu, cười nói:

Có thể làm nghĩa muội của đại chân nhân, hẳn cũng là nhân vật hàng đầu trong nhân gian rồi.

Long Kháng Hào tùy miệng nói:

Cái đó thì không hẳn, ngược lại là mẫu thân của nàng… là một vị Nguy Hảo, năm đó cũng từng đến phương nam làm khách, tính toán tuổi tác, hẳn là đạo hữu cũng nhớ rõ.

Lý Hi Minh ngơ ngác ngẩng đầu lên.

Lúc đó Thanh Trì tông mưa bão liên miên, cho dù chân quân không đột phá ở địa giới đó, cũng không nhìn nổi lão cứ giày vò lặp đi lặp lại như vậy, bèn tiện tay mời bọn họ qua đó, từ căn bản đã hóa giải cơn mưa ở nơi đó… dường như cách hồ Vọng Nguyệt cũng không xa, chắc là có đi qua chứ? Đạo hữu không nhớ rõ sao?

Nụ cười của Lý Hi Minh đông cứng trên mặt, trong lòng có một thoáng hốt hoảng.

Nguy Hảo…

Đến phương nam bái phỏng…

Dường như là ký ức bị phủ bụi ở nơi xa xăm cổ đại rốt cuộc đã thức tỉnh, không hiểu sao, trong mắt hắn hiện lên mảnh đất bị thiêu cháy đến mức không trồng được hoa màu kia, lúc đó tu vi của hắn còn thấp, bưng trong tay vẫn cảm thấy ấm nóng…

Lúc đó trên dưới toàn tộc Lý thị đều đang nghĩ —— đó là đại yêu khủng bố cỡ nào, đó là sinh vật như bước ra từ trong thần thoại, chỉ khẽ lướt qua trên đại địa, đã khiến vạn dân ngẩng đầu, e rằng mười kiếp cũng không thể nhìn thấy chân thân của yêu vật này một lần.

Hắn động động môi, lẩm bẩm đọc lên.

Đó là Nguy Hảo! Thấy nó là có tai họa vợ con ly tán, lưu lạc vạn dặm…

Lời này tuy nhỏ, nhưng lại tỏ ra đặc biệt vang dội trong phủ đệ tĩnh mịch, khiến Đăng Hỏa đại chân nhân đang ngồi đoan trang như thần linh thất tiếu lắc đầu:

Chẳng qua là lời đồn sai lệch vì sợ hãi của tiểu tu, Đăng Hỏa dù sao cũng là lửa lưu biến, là có chút ý tượng, tin thì có, không tin thì không…

Lời nói của hắn nhẹ bẫng.

Tin thì có, không tin thì không.

Con hung thú khổng lồ kia bay qua phương nam, man tộc ở Vu Sơn bàng hoàng lo sợ, thế là thúc mẫu Tiêu Quy Loan đương trường vẫn lạc, tử tự Lý Huyền Phong ly tán bên ngoài, mà Phệ La Nha đích thân nói lời này, một mạch từ hồ Vọng Nguyệt phiêu bạt đến Đạm Châu ở Nam Cương, từ đó ẩn tính mai danh, biến mất trước mắt…

Lưu lạc vạn dặm… nào chỉ vạn dặm?

Lúc Tiêu Quy Loan vẫn lạc, mọi người chỉ có thể trách thời vận không thông, nay nghe được tin tức về con Nguy Hảo kia, tất cả những chuyện đó bị kéo lại rất gần rất gần, lồng ngực Lý Hi Minh nghẹn lại, thế mà cảm thấy có chút vô lực, nay dường như cũng không thể phẫn nộ nổi —— chỉ là vỗ cánh bay qua mà thôi, giải được trận mưa bão liên miên, đối với bách tính mà nói, đau dài không bằng đau ngắn.

Hắn im lặng một cách dị thường, ngay cả một chuỗi linh quả hàng đầu nhân gian đặt trong tay cũng trở nên ảm đạm thất sắc, cảm giác bị nỗi sợ hãi khi còn đang vùng vẫy ở tầng lớp đáy năm xưa tóm lấy này thật không dễ chịu, đừng nói lúc này đang ngồi đoan trang trước mắt tiên quý động thiên, cho dù lúc này để hắn tìm người tới trút bầu tâm sự, Lý thị hiện nay cũng không có mấy người có thể thấu hiểu hắn…

Cuối cùng, Lý Hi Minh vứt bỏ mọi tạp niệm, trên khuôn mặt từng có lúc cứng đờ kia nặn ra nụ cười, vị Chiêu Cảnh chân nhân này thẳng lưng lên, nói:

Nhớ rõ… ta tự nhiên là nhớ rõ.