Chương 265: Hôn Sự.

Lục Giang Tiên bên này vừa buông xuống hai tấm lục khí, khí thế trên người hai người lập tức bốc lên rõ rệt. Lý Uyên Giao cùng Lý Thanh Hồng đều mừng rỡ, vội vàng ngồi xếp bằng, ổn định tu vi. Mọi người họ Lý bên cạnh kinh hỉ bất dĩ, Lý Huyền Tuyên thất thanh:

Hai đạo lục khí!

Vẫn là tiểu bối tranh khí.

Lý Thông Nhái cười híp mắt gật đầu. Mọi người đem nghi thức còn lại đi xong, rồi mới lần lượt bước xuống đài, chờ hai vị tiểu bối tiếp nhận xong lục khí.

Không lâu sau, Lý Thanh Hồng mở mắt trước, đôi mắt linh động trước tiên nhìn quanh bốn phía, thấy Lý Uyên Giao vẫn bên cạnh ngồi xếp bằng, mới nhẹ nhàng bước xuống đài, hướng các vị trưởng bối chắp tay, cười nói:

Thanh Hồng thụ lục, tên là ‘Trường Không Nguy Tước’. Hiện nay tu vi đã tới Thái Tức đỉnh phong, có thể bắt đầu đột phá Luyện Khí rồi!

Tốt!

Lý Huyền Lĩnh cười đáp một tiếng, ôm con gái mình vào lòng. Lý Thanh Hồng lại đem các loại công hiệu của ‘Trường Không Nguy Tước Lục’ giảng một lần. Lý Thông Nhái nghe xong kỹ càng, ha ha cười, đáp:

Lục khí của ngươi thiện chiến. Nhà họ Lý ta vốn có một cây cung, nay lại được một cây thương, liền không sợ đấu pháp rồi!

Mấy người tự nhiên cười híp mắt đều khen một lượt. Lý Uyên Giao trên đài mới từ từ mở mắt, bước từ trên đài xuống, mừng nói:

Các vị trưởng bối, Uyên Giao được một bạch lục, tên là ‘Hành Khí Thôn Linh’.

Bạch lục Trúc Cơ!

Mọi người tế tự một yêu vật Trúc Cơ, vốn nên có bạch lục ban xuống. Nhưng Pháp Giám nuốt tế phẩm không ban lục khí mà chỉ ban lục đan cũng là chuyện thường có. Trong lòng mấy người cũng khá bất an. Nghe vậy cũng mừng, liền thấy Lý Uyên Giao tiếp tục nói:

Tu vi đã tới Thái Tức đỉnh phong, chỉ kém một đạo thiên địa linh khí mà thôi. Uyên Giao tự cảm thấy lục khí còn sức thừa chưa hết, đợi đến đột phá Luyện Khí, hẳn còn có tu vi gia trì!

Lục khí này giỏi gia trì tu luyện, đằng vân giá vụ, bạt vân lộng vũ, tại thái khí phương diện cũng có chư đa gia trì…

Lý Uyên Giao đem tin tức từ trong lục khí có được lần lượt nói. Lý Thông Nhái mới gật đầu, phân phó:

Mấy ngày nữa Tiêu Quy Loan gả sang, đem hôn lễ chư sự làm xong, liền đi trước bế quan đột phá đi!

Dạ!

Thấy Lý Uyên Giao ngoan ngoãn đáp ứng, Lý Thông Nhái gật đầu, có chút bồn chồn bất an hỏi:

Đã từng nghĩ tu luyện bộ công pháp nào chưa?

Ý tiểu bối là, tu ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’.

Tốt! Tốt!

Nghe câu trả lời của Lý Uyên Giao, trong lòng Lý Thông Nhái lập tức thở phào nhẹ nhõm. Hắn cũng sợ Lý Uyên Giao cùng Lý Thanh Hồng cùng một tính cách truy cầu đạo đồ, đồng dạng tu ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ kia uy lực cực lớn, khiến chi nhánh này đoạn tuyệt tự. Trước mắt Lý Uyên Giao không có ý này, Lý Thông Nhái cũng đỡ mất một phen khẩu thiệt, liên tục gật đầu, cười nói:

Không tệ, không tệ.

Tiêu gia.

Trên ngọn núi nhỏ một mảng đỏ, trông vô cùng hỉ khánh. Thỉnh thoảng có nhân ảnh rơi xuống, người đông đúc hỗn tạp chúc mừng lẫn nhau. Tiểu viện của Tiêu Quy Loan trang điểm đặc biệt xa hoa, ngoài cửa có người chúc mừng:

Chúc mừng chúc mừng nha! Nhà họ Lý là thế gia kiếm tiên, tiểu thư thật là có phúc!

Khách khí rồi! Đa tạ tộc thúc.

Giọng nam trầm ấm đáp một câu. Tiêu Quy Loan lập tức nghe ra là huynh trưởng Tiêu Quy Đồ, không khỏi nhíu mày, hỏi:

Phụ thân thật không chịu tới sao!

Người dưới trướng run rẩy không nói. Tiêu Quy Loan ôn nhu thở dài, hơi phẫn nộ, đáp:

Vô khả cứu dược!

Tiêu Quy Loan từ nhỏ bị đưa lên núi, phụ thân chưa từng có quan tâm chăm sóc gì, chỉ mong nàng mau mau đột phá Luyện Khí xuống núi hiệu lực. Tiêu Quy Loan chỉ coi ông ta là lập trường của mình trong tộc. Ai ngờ người đàn ông này phung phí rộng rãi, khắc bạc quả ân, Tiêu Quy Loan đành tắt đi tâm tư này, dựa vào sức mình thể hiện ra thông minh lanh lợi trước mặt mấy vị trưởng bối tông chi.

Thời vận tương tế, Tiêu gia nhiều năm không ngoại giá cuối cùng có động tĩnh. Tiêu Quy Loan không ngoài dự đoán bị chọn làm nữ ngoại giá. Nhưng người đàn ông kia ngu đến khủng khiếp, nghe tin tức bạo nộ không thôi, có vẻ muốn đoạn tuyệt quan hệ với nàng rồi…

Tiêu Quy Loan không tức giận, trong lòng không nhịn được một trận bi ai. Nếu mẫu gia không thể ủng hộ, nàng ở nhà họ Lý cũng khó sống.

Thu xếp tâm tình, Tiêu Quy Loan chỉnh lý lại chiếc váy đỏ trên người, viền vàng dưới ánh nắng rực rỡ phát sáng nhè nhẹ. Đối trước tấm gương đồng nhìn một hồi, môi đỏ khẽ mím, thêm chút phấn son, dung mạo vốn xuất chúng của thiếu nữ dưới sự gia trì của phục sức và phấn son càng thêm kinh nhân.

Dung mạo tiểu thư, trong quận này cũng không có mấy người so bằng!

Thị nữ bên cạnh tấm tắc khen ngợi. Tiêu Quy Loan chỉ khẽ lắc đầu, ôn nhu nói:

Đừng nịnh nọt a dua nữa…

A muội.

Tiêu Quy Đồ bước chậm vào viện. Hắn là con đích, nhưng đối mấy đứa em trai em gái đều không tệ. Hôm nay chính là tới tiễn Tiêu Quy Loan.

Đa tạ huynh trưởng!

Tiêu Quy Loan đạo một câu tạ. Tiêu Quy Đồ tự nhiên hiểu ý nàng, lắc đầu đáp:

Nhà không cần lo nhiều. Hai nhà kết hợp là chân nhân thân tự hỏi qua. Ta sẽ ở nhà giúp đỡ.

Chân nhân hỏi qua?

Tiêu Quy Loan trong lòng chợt chấn động, thoáng vui mừng, tâm niệm như điện chớp, trong lòng có nắm chắc, mừng nói:

Đa tạ huynh trưởng cáo tri!

Hai người đang trò chuyện, phía sau bước lên một cậu bé chừng mười tuổi, trên người cũng y phục đỏ chỉ vàng, trong tay bưng một vòng ngọc trong suốt màu trắng nhạt, giọng non nớt nói:

Phu nhân, sắp xuất phát rồi.

Chiếc vòng ngọc này tượng trưng ý hỉ khánh kết hợp, là phong tục vùng Lê Hạ. Cần phải xuất một nam hài từ mẫu gia, tay bưng vòng ngọc, theo xe giá cùng đi qua, thân tự giao đến tay lang tân quan. Đối phương sẽ cho chút tài vật và kim ngân làm tạ lễ, đổi thành tu tiên giả là linh vật và pháp khí.

Cậu bé là Tiêu Quy Loan thân tự lựa chọn, là đích trưởng tử của Tiêu Cửu Khánh, tên Tiêu Hiến. Tiêu Cửu Khánh cho chút linh thạch bổ khuyết cho hôn trang của Tiêu Quy Loan. Tiêu Quy Loan không muốn nợ Tiêu Cửu Khánh, chọn Tiêu Hiến tới. Đồ vật nhà họ Lý cho tuyệt đối đủ đền mấy khối linh thạch này, liền tính là trả nhân tình rồi.

Tốt.

Tiêu Quy Loan cười híp mắt đáp một tiếng. Biết được hôn sự này chân nhân đã hỏi qua, Tiêu Quy Loan trong lòng có chỗ dựa, dung mạo đều hỉ khánh lên, mắt phượng híp lại, có vẻ liếc nhìn sinh huy, dắt Tiêu Hiến nhỏ ra khỏi viện, phát hiện trước kiệu hỉ còn đứng một người.

Người này một thân khí thế ôn hòa, eo treo một chuỗi túi thuốc, nắm sách đan trong tay đang xem, nhìn dung mạo Tiêu Quy Loan, cười nói:

Trang điểm tốt dung mạo, lên kiệu đi thôi!

Gặp qua tộc thúc!

Gặp qua tiền bối!

Chung quanh lập tức ào ào quỳ xuống một mảng, đều quỳ bái cúi mình. Tiêu Quy Loan trong đầu trống rỗng một thoáng, trong lòng kinh hỉ:

Dẫn dắt Trúc Cơ… bài diện lớn thật…

Thấy người bốn phía đều run rẩy, Tiêu Nguyên Tư nhướng mày lắc đầu. Hắn từ chỗ nhà họ Lý biết được Lý Uyên Giao này ngầm quá kế cho sư đệ hắn, trong lòng đối hôn sự này càng thêm để ý. Bản thân cũng ở nhà họ Lý, tự nhiên thuận đường tới đón.

Tiêu Quy Loan liên tục gật đầu, vội bồng Tiêu Hiến nhỏ, ngồi lên chiếc kiệu kia, trong lòng chỉ còn lại chờ mong và bồn chồn.