Chương 1466: Đục thuyền.

Hồ quang lấp lánh.

Tiếng chuông trống vang lên sáu hồi, ngân nga vảng vất giữa các lâu đài, tu sĩ trên không trung lần lượt tìm nơi hạ cánh, mấy chỗ đài cao ở phía đông đã đứng đầy người, không còn chỗ đặt chân, đành phải đáp xuống các con ngõ nhỏ.

Giữa các hành lang lại có vẻ thanh tĩnh, Lý Giáng Tông vội vã đi ra, hạ liên tiếp chín bậc thang mới thấy lão nhân đón lên, bèn hỏi:

Phía đông có tin tức gì?

Khúc Bất Thức vội bái lạy, vui mừng nói:

Là chuyện tốt! Nhị công tử cũng thành rồi! Đã vào cung diện thánh, nghe nói Đế vương đích thân ban cho một dải thụ đới, phong ở Lạc Hạ…

Lý Giáng Tông cười hai tiếng, quay người phẩy tay áo, gật đầu nói:

Quả nhiên… tốt… lễ vật của chúng ta cũng không được chậm trễ, bảo người gửi đến đô thành đi.

Có lẽ vì Lý Chu Nguy diệt Thục, khí tượng tăng mạnh, nên hai vị điện hạ kia cũng nối tiếp nhau xuất quan. Lý Giáng Hạ sớm hơn một chút, vào ba tháng trước, hắn vốn đã được Tống Đế yêu thích, ban thưởng như nước chảy vào phủ, còn phong ở Lạc Hạ.

Lý Giáng Lũng tuy kém hơn một chút, nhưng cũng là muôn vàn ân vinh, Chân khí mang theo khí tức cử tiên. Việc hai người đột phá là công tích của Tống Đế, cùng phong ở Lạc Hạ, hai anh em coi như tụ lại một chỗ.

Trong lòng Lý Giáng Tông lại có sự tính toán khác:

‘Dương thị thực khéo tính kế, Đại Tống hiện nay phương bắc vốn không cần phòng bị nhiều, Lạc Hạ coi như là cửa ngõ của Giang Hoài, lại mời hai vị điện hạ kia đi trấn giữ, chẳng phải là cũng giao vào tay Lý gia ta sao…’

Nói trắng ra, thế lực của Lý thị hiện nay không yếu hơn Tống, dân gian đã sớm dùng Ngụy quốc để ám chỉ, nay thậm chí còn có kẻ trực tiếp gọi tu sĩ trên hồ là người Ngụy, không giống lễ tiết vương hầu, mà giống như sự phân định giữa hai nước hơn.

Lý Giáng Tông ngồi ở vị trí này, ngược lại càng thêm tự tại. Đường đường là Tử Phủ thấy ông cũng phải khách khách khí khí. Nói đơn giản, Lý Giáng Tông ông đời này ngoại trừ việc không lên được Tử Phủ, không sinh được đứa con hiểu chuyện, thì dĩ nhiên đã không còn gì hối tiếc.

Thế là quay người vào trong điện, bên cạnh đang có một nam tử, mặc ngân bào, khoác lôi y, cực kỳ khí độ. Lý Giáng Tông nửa là kinh ngạc nửa là kính phục, nói:

Toại Ninh, ngươi nay thật giỏi giang! Tính toán không sai, quả nhiên là điện hạ thành tựu!

Lý Toại Ninh cười lắc đầu, nói:

Đây tính là thuật toán gì chứ, tiểu kỹ xảo mà thôi.

Từ khi Lý Toại Ninh ra tay trợ giúp, Lý Giáng Tông thanh nhàn hơn rất nhiều, trong lòng càng kinh ngạc trước thủ đoạn hiện nay của hắn, vừa kinh vừa mộ. Ông còn như thế, thì không biết trên hồ có bao nhiêu ánh mắt kinh dị rồi!

‘Ngụy Vương nay cư nhiên có thủ đoạn nhường này, có thể sắc phong thần vị Tử Phủ…’

Mặc dù trước đó đã có Lý Ô Sao làm gương, nhưng Lý Ô Sao dù thế nào cũng là lão yêu Trúc Cơ nhiều năm, còn phải trải qua cửu tử nhất sinh. Còn Lý Toại Ninh là người mà bọn họ tận mắt nhìn lớn lên, bỗng chốc trở thành tồn tại cấp Tử Phủ, sao có thể không kinh ngạc và thèm muốn cho được?

Lý Toại Ninh cũng nhìn rất rõ ràng, cười mà không nói. Lý Giáng Tông lại thấp thỏm hỏi:

Nếu ngươi có năng lực thuật toán, ta lại không thể không cầu một câu hỏi…

Bác nói quá lời rồi!

Lý Toại Ninh nghiêm mặt nói:

Bác cứ nói là được, chỉ là thuật toán vô thường, chưa chắc đã vẹn toàn mỹ mãn.

Ta hiểu!

Lý Giáng Tông gật đầu lia lịa, hạ giọng nói:

Ngươi cũng biết, dưới gối ta xưa nay đơn chiếc. Năm xưa có một đứa nghịch tử, gan to tày trời, tham lam vô độ, đến nay vẫn còn bị giam trên núi, ta cũng không muốn nó ra ngoài. Những năm qua nỗ lực nhiều phen, nhưng cũng chỉ có được mụn con gái…

Lý Toại Ninh lập tức hiểu ý của ông, giả vờ bấm ngón tay tính toán, thực tế trong lòng dĩ nhiên đã rõ rành rành, do dự một thoáng.

Lý Giáng Tông vẫn còn một người con trai, tên là Lý Toại Tra, chỉ là còn phải mấy năm nữa. Bản thân hắn nhớ rõ mồn một, vị bác này là lão lai đắc tử, về sau hết mực sủng ái.

‘Chỉ là… thực sự là quá muộn rồi, bởi vì khi đệ đệ ra đời, hoặc là gia tộc đã sa sút, hoặc là dứt khoát cả tộc đã nghiêng đổ rồi.’

Hắn hạ giọng nói:

Dưới gối bác có đủ hai người con trai, chỉ là thời điểm chưa tới mà thôi.

Nhưng… liệu có linh khiếu không…

Lý Toại Ninh lặng thinh.

Tất nhiên là có.

‘Đời trước, khi Diêu Quán Di đến trên hồ, tiểu đệ đó vừa vặn sáu tuổi, đo ra linh khiếu. Bác vừa mới làm xong tiệc mừng, vội vã đến đón vị Đại Chân Nhân này…’





Điều này không khỏi khiến hắn thoáng dâng lên nỗi buồn, cúi đầu không đáp. Lý Giáng Tông cũng có phần lĩnh hội, vội vàng tạ lỗi, Lý Toại Ninh vội cười nói:

Không phải tiểu điệt keo kiệt, chuyện thuật toán liên quan đến nhân quả. Nếu ta nói có, không chừng đến lúc đó lại không có nữa, chỉ e làm hại tiểu đệ.

Lời này thốt ra, hệt như người đệ đệ này dĩ nhiên đã giáng thế rồi vậy, khiến Lý Giáng Tông vô cùng vui vẻ, liên tục gật đầu nói:

Phải… quả là không nên nói nhiều.

Thế là vuốt vuốt ngực, thở phào một hơi, nói:

Có một câu này của ngươi, ta coi như an tâm rồi!

Lý Toại Ninh chưa kịp nói thêm gì, ấn quyết trong tay khẽ động, vội vàng đứng dậy nói:

Có Chân Nhân tới thăm!

Những việc này tự nhiên là do hắn tiếp đãi. Không đợi nói thêm, hắn đã vọt tới trước Huyền Điện, liền thấy một nữ tử áo tím thướt tha đi tới, dung mạo kiều diễm, nơi khóe mắt điểm xuyết chút thu hoàng, vô cùng động lòng người. Phía sau theo một nữ tử Trúc Cơ, cúi đầu rủ mắt.

Lý Toại Ninh không dám nhìn nhiều, hành lễ thật sâu, nói:

Bái kiến Đinh Lan tiền bối!

Đinh Lan cười nói:

Đạo hữu chính là vị Để thần mới thăng, chúc mừng nhé! Thực sự là Ngụy Vương tài giỏi, loại thần diệu đã tuyệt tích này cũng có thể tìm được, bọn ta dĩ nhiên là hâm mộ muốn chết rồi.

Lý Toại Ninh vội lắc đầu, cung kính nói:

Vận khí mà thôi… Tiền bối dĩ nhiên là đến tìm Chiêu Cảnh Chân Nhân, tiếc là… Chân Nhân dĩ nhiên đã ra ngoài hai năm rồi, vẫn chưa quay về…

Ta biết.

Đinh Lan khẽ nhếch khóe môi, nói:

Ông ấy tu hành ở Thủy hương, Huyền Di mấy ngày trước có đi bái phỏng, mang theo lời của ta qua đó, đã gặp ông ấy rồi.

Lý Toại Ninh có chút an tâm. Hắn biết đối phương thường xuyên chăm sóc mình, đối với vị Đinh Lan này có vài phần cảm kích, sợ đãi mạn khách quý. Đinh Lan nói:

Ta nay không thể tùy tiện đi lại ở hải ngoại, một là đến gặp ngươi, hai là… cũng có chuyện muốn nhắc với ngươi một chút.

Nàng nghiêm mặt nói:

Văn Thanh nhà ta những năm qua vất vả lắm mới tu bổ xong Pháp thân, tu hành có chút khởi sắc, nhưng lại không có thời gian dạy dỗ đệ tử. Dưới trướng có một mầm non họ Văn, ta không muốn con bé đi theo vết xe đổ của chúng ta, muốn mượn danh nghĩa các ngươi, gặp Ngu Chân Nhân một lần, bái ông ấy làm thầy. Mọi thứ cũng đã sắp xếp ổn thỏa rồi, chuyện này cũng đã hỏi qua Hi Minh, đợi ngươi sắp xếp.

Đinh Lan nghiêng mình, nói:

Diệu Tấn, lại đây… bái kiến tiền bối.

Nữ tử kia yếu đuối hành lễ, Đinh Lan đưa ra một tấm Ngọc lệnh. Lý Toại Ninh nhìn qua, đúng là thủ đoạn của Lý Hi Minh, trong lòng dĩ nhiên hiểu rõ.

‘Đây là tìm đường lui cho tông tộc rồi…’

Hắn liền nói:

Chuyện này không khó, ở lại trên hồ một thời gian, bọn ta sẽ phái người đưa nàng đi.

Đinh Lan mỉm cười gật đầu, lúc này mới chuyển chủ đề, nói một cách giản minh:

Trong môn của ta có một đứa trẻ, vốn dĩ là do trên hồ phụng dưỡng bao nhiêu năm nay, từng lịch luyện ở Giang Hoài. Những năm nay công thành quay về, ta thấy tu vi của nó cũng sắp đi đến tận cùng rồi. Nó có tâm ý đột phá, lại tu ‘Minh Dương’, tu vi ngày một cao, nên đặc biệt tới hỏi thăm trên hồ, xin một phần bí pháp…

Lý Toại Ninh kinh ngạc hỏi:

‘Minh Dương’? Đinh Mộc?

Chính xác!

Lý Toại Ninh lại biết hắn, là thân tộc của Đinh Uy Trình. Năm xưa bị vị Tào Đạo Nhân kia mang đi, theo Tào Đạo Nhân tu hành Minh Dương chi đạo, không ngờ hôm nay cũng đã đến bước này. Lý Toại Ninh kiếp trước căn bản không nghe thấy tin tức về hắn, bèn hỏi:

Chân Nhân xem, có mấy phần nắm chắc?

Đinh Lan chỉ thở dài lắc đầu.

Dù vậy, năm xưa hắn trấn thủ giang thượng cho nhà ta, cũng lập được không ít công lao. Một phần bí pháp này, thậm chí cả đan dược phía sau, Chiêu Cảnh Chân Nhân sẽ không để hắn thiếu đâu.

Tốt! Ta bảo nó lên hồ mà cầu!

Đinh Lan khen một tiếng, nhìn sâu vào hắn một cái, cười nói:

Văn Thanh khi đến Tĩnh Di Sơn cũng nghe nói những năm gần đây đại điện hạ và Huyền Di qua lại nhiều, ngày càng thân thiết. Huyền Di mấy ngày trước còn lên phương bắc bái kiến hắn, mang được một phần linh tư về, còn nhắc tới hắn dĩ nhiên đã Tam Thần Thông rồi, quả cũng là thú vị!

Trong lòng Lý Toại Ninh chấn động nhẹ, cổ họng có chút khó chịu mà ho khan một tiếng, trên mặt lại chỉ cười, nói:

Thật hiếm thấy!

Đinh Lan mỉm cười, nhanh chóng hóa thành tử khí lui đi. Đại điện đóng chặt, nụ cười trên mặt Lý Toại Ninh nhanh chóng nhạt đi. Hắn đi tới đi lui trong đại điện một hồi, chậm rãi thở hắt ra.

Cảm giác nóng rực chết chóc kia dường như vẫn còn nhảy nhót quanh cổ, thần sắc Lý Toại Ninh lúc sáng lúc tối:

‘Huyền Di… còn có Bàng Dị nữa… cả hai đều là những nhân vật thân cận với Sưởng Ly Chân Nhân, còn có cả Lâm Hương Các đó nữa…’

Lý Toại Ninh hiểu rõ, đây chung quy là chuyện không thể tránh khỏi. Lý Giáng Thiên chưa bao giờ là người an phận, huống hồ lại đặt hắn ở một vị trí cao như vậy, thay Ngụy Vương trấn thủ phương bắc —— quả thực là đại quyền trong tay.

Những lời này của Đinh Lan hệt như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ, nhanh chóng khơi dậy nỗi bất an và nghi ngờ mà hắn dĩ nhiên đã đè nén xuống. Lý Toại Ninh đứng đó với tâm trạng bất định.

‘Với bản lĩnh của hắn, đừng nói là ở vị trí đó ba năm năm năm, chỉ cần ba năm ngày thôi, những tin tức có thể nghe ngóng được dĩ nhiên đã nhiều không thể kể xiết rồi…’

Ám ảnh trong lòng hắn ngày một nồng đậm, nhưng trong lúc mơ hồ, có luồng Thanh khí xông lên đất trời, khiến hắn đột nhiên cảm ứng được, bừng tỉnh lại, một luồng vui mừng khôn xiết đã xua tan đi cảm xúc của hắn.

‘Tố Uẩn Chân Nhân!’

Lý Toại Ninh đạp không mà lên, quả nhiên thấy trong Thái Hư dĩ nhiên đã chầm chậm bước ra một nữ tử, thân khoác thái quang, đạp lên ánh sáng chì thủy ngân, đôi đồng tử dịu dàng vô ngần, nhìn quanh một vòng rồi ngưng tụ trên người hắn.

Toại Ninh!

Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng lại mang theo vẻ mừng rỡ của nàng vang lên, giống như một luồng gió xuân lướt qua tâm hồn Lý Toại Ninh. Hắn ngẩng đầu lên, vui mừng nói:

Chân Nhân xuất quan rồi!

Hắn mừng rỡ không thôi, dường như bừng tỉnh ngộ ra điều gì, vội vàng sờ tay vào ống tay áo, lấy ra một chiếc đỉnh xanh, nói:

Đây là Thành Diên Chân Nhân giao cho ta, muốn trả lại cho Chân Nhân đấy!

Sự kinh dị trong mắt Lý Khuyết Uyển dường như càng nhiều hơn, nhưng nàng không vội hỏi kỹ, mà giơ tay lên, hiển lộ luồng thủy ngân quang trong lòng bàn tay, cười nói:

Thành rồi, Thần Thông 『Chế Dưỡng Nghi』, có diệu dụng cực lớn. Thực ra ta đã thành tựu được một thời gian rồi, chỉ là vẫn đang bế quan để củng cố Thần Thông, cảm nhận kỹ lưỡng sự thần diệu, nên mới chậm mất một bước.

Luồng thủy ngân quang này vô cùng linh động, trong bàn tay thon thả của nàng không ngừng lăn lộn lên xuống. Lý Khuyết Uyển dùng hai ngón tay kẹp lấy, lúc này mới nhận lấy chiếc đỉnh xanh trong lòng bàn tay hắn, có chút hào hứng nói:

Ngươi xem này!

Nàng khẽ vỗ một cái, dĩ nhiên đã vỗ luồng sắc thủy ngân đó vào trong 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】. Chẳng mấy chốc, bàn tay đang để không của nàng khẽ lật lại, cư nhiên lại hiện ra một chiếc đỉnh khác.

Hai chiếc đỉnh này gần như giống hệt nhau, chỉ là chiếc sau hơi ánh lên chút ngân quang. Lý Toại Ninh thực tế là biết Thần Thông của nàng, nhưng không nỡ phá hỏng hứng thú của nàng, vội vàng vừa kinh vừa mừng nói:

Cái này là thần diệu gì vậy!

Lý Khuyết Uyển cười nói:

『Chế Dưỡng Nghi』 có cái diệu của sự thành khí biến hóa. Chỉ cần trên tay có một món bảo vật, thần diệu này có thể biến ra thêm một món nữa, sự thần diệu đều có thể giữ được sáu bảy phần! Giống như chiếc đỉnh xanh này, chỉ cần ta muốn, có thể có hai chiếc đỉnh cùng lúc luyện hóa linh vật!

Thần Thông này yêu cầu trên tay phải có bảo vật đó mới có thể biến hóa, thực tế cũng không thể biến hóa trong tích tắc. Nhưng ta có 『Hầu Thần Thù』 tương hỗ hô ứng, trợ giúp thành toàn. Ta đạo hạnh lại cao, phần lớn linh khí biến hóa đều chỉ trong một ý niệm. Linh bảo thì sẽ khó khăn hơn một chút, cần bắt quyết thi pháp, cũng không mượn được sáu phần, nhưng chỉ cần để tâm, chung quy vẫn không khó…

Lý Toại Ninh mỉm cười, hỏi:

Xem ra, là một Thần Thông thêu hoa trên gấm tuyệt hảo.

Không chỉ có vậy đâu.

Lý Khuyết Uyển cưỡi gió đi xuống, cười nói:

Thần Thông này còn có thể lợi dụng linh tư để mô phỏng tạo ra linh khí. Ví dụ như miếng 【Tụ Tân Châu】 kia, tuy là bảo vật của thúc công, nhưng chỉ cần giao cho ta vài tháng, ta mô phỏng ra một món bảo bối, dẫu món đồ đó dĩ nhiên đã được lấy về, ta vẫn có được miếng 【Tụ Tân Châu】 mô phỏng này, có thể duy trì được không ít ngày… Tiếc là nhất thời chỉ có được một miếng mà thôi.

Nàng khựng lại một chút, cười nói:

Đấu pháp lại càng có diệu xứ, có thể nhìn thấu khiếm khuyết linh khí của đối thủ, sự biến hóa sơ hở. Có sự biến hóa của Kim đức, còn có thể nâng cao thêm tốc độ tu hành Thần Thông, ôn dưỡng linh khí, thay người tu sửa Pháp thân… Những điều này, thảy đều là những diệu xứ cực kỳ hữu dụng, nhất thời cũng không kể hết được!

Trong lòng Lý Toại Ninh vô cùng cảm khái. So với 『Hầu Thần Thù』 có chức năng đơn nhất, Thần Thông 『Chế Dưỡng Nghi』 có thể nói là đã bổ sung hoàn thiện một phần lớn thần diệu của Toàn Đan, khiến Lý Khuyết Uyển ngày càng mang dáng vẻ của một tu sĩ Toàn Đan không gì không làm được.

Kiếp trước, sau khi đạo Thần Thông tiếp theo 『Ấp Diên Hoa』 của Lý Khuyết Uyển thành tựu, 『Chế Dưỡng Nghi』 có thể mô phỏng thêm một món bảo vật. Chính là mô phỏng theo 【Tụ Tân Châu】, mang theo bên mình, lúc đấu pháp có thể gây nhiễu loạn Thần Thông của kẻ khác, cực kỳ hữu dụng!

Hắn nhất thời thất thần, Lý Khuyết Uyển lại cười lên nói:

Nhìn bộ dạng của ngươi, là bí cảnh dĩ nhiên đã thành rồi!

Chính xác! Trưởng bối ban tên là 【Mi Xích Cung】!

Thế là tiếp dẫn thần diệu, hai người dĩ nhiên đã bước vào Thái Hư. Chỉ trong phút chốc, một mảnh thiên địa mới tinh dĩ nhiên đã hiển lộ trước mắt nàng.

Chỉ thấy đại trì rộng lớn, sắc nước nhấp nhô, từng dãy lâu đài cao thấp khác nhau, được sắp đặt tinh tế nằm trên mặt hồ, lờ mờ có bóng người qua lại. Ánh mắt Lý Khuyết Uyển sáng lên, không kìm được kinh ngạc thốt lên:

Thật là một mảnh thiên địa tuyệt vời!

Nàng chỉ cần linh thức quét qua, vui mừng nói:

Chỗ này e rằng dĩ nhiên đã rộng bằng Hồ Trung Châu rồi!

Phải! Chân Nhân từ Biển Đông mang về món 【Linh bảo】 của Trấn Đào phủ kia, trấn áp trên Huyền Thao, dĩ nhiên đã bồi dưỡng nơi này thành một mảnh phúc địa Thủy đức. Những năm qua lại xây dựng lâu các, không ít tử đệ trong nhà đều đang bế quan ở đây rồi!

Lý Toại Ninh cười gật đầu, bèn dẫn nàng đi qua cung điện này, lần lượt giới thiệu:

Trong bí cảnh, dĩ nhiên đã được chia thành ba điện mười bảy lầu. Những động phủ đó dùng cho tử đệ đột phá, tu hành, thậm chí luyện đan luyện khí, đều nằm ở vòng ngoài. Có mấy dãy lâu các lớn, dùng làm đầu mối liên lạc trong ngoài, giám sát trên hồ, cũng kế thừa tên cũ, gọi là 【Thanh Đỗ Các】, không ít trưởng lão dĩ nhiên đã dời vào trước rồi.

Bên trong ba điện được cách biệt hoàn toàn, là dành cho Chân Nhân tu hành, cũng là nơi ta cư ngụ thường ngày. Một số hạt giống Tử Phủ then chốt của gia đình cũng nên tu hành trong điện này.

Lý Khuyết Uyển dĩ nhiên cũng từng quản sự, nghe xong là hiểu rõ, khẽ gật đầu. Tuy căn bản của gia tộc vẫn nằm ở Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, nhưng có được một chốn bí mật nhường này cũng thuận tiện hơn nhiều. Đang lúc tán thưởng, nàng bèn nghe Lý Toại Ninh kể về những chuyện mấy năm qua.

Nàng nghe mà liên tục gật đầu, lại nghe chuyện của Trừ Nghi Thiên, không kìm được lắc đầu nói:

Cũng đúng thôi, đôi khi những đại tộc tiên quý huy hoàng càng không nuôi dưỡng nổi những nhân vật có thể đảo lộn một phương. Thuở nhỏ ta phải chịu không ít lời dị nghị, nhưng nay nghĩ lại, nếu không như thế, ta cũng sẽ không mang trong mình một luồng khí phách muốn chứng minh bản thân.

Theo ta thấy, đến cả Chân Nhân cũng không cần đi, chỉ cần nhờ bằng hữu âm thầm mang qua đó. Hiện giờ Ngụy Vương đích thân hộ tống, vào đến Động Thiên rồi còn ai dám tranh với tiểu đệ nữa chứ? Kẻ nào dám tranh với hắn, sợ là mạng của cả tông môn cũng không cần nữa rồi!

Nàng dĩ nhiên có chút tiếc nuối, nói:

Vẫn là quá sủng ái hắn rồi. Lão Chân Nhân cũng vậy, Ngụy Vương cũng thế, dĩ nhiên lại dồn hết tình nghĩa cũ năm xưa lên người hắn, chưa chắc đã là chuyện tốt!

Lý Toại Ninh nghe lời này, bỗng nhiên hối hận khôn nguôi, thầm nghĩ:

‘Phải rồi! Kiếp trước Ngụy Vương không có oai phong lớn nhường này, cũng không có thời cơ hộ tống hắn đi, người ta chẳng qua chỉ là kiêng dè hắn. Nay không biết đã sợ hãi đến mức nào… Thêm nữa, không có những tộc nhân đi cùng trên hồ làm vướng chân vướng tay cho hắn, hắn dĩ nhiên đã không phải đối mặt với những cái chết hết lần này đến lần khác, lực bất tòng tâm đó, thì làm sao có thể tôi luyện được nhiều chứ…’

Nghĩ đoạn, hắn lại thở dài:

‘Nhưng ta cũng tuyệt đối không thể vì tôi luyện một mình hắn mà trơ mắt nhìn người trên hồ đi nộp mạng được!’

Nhất thời Lý Toại Ninh cư nhiên không biết là tốt hay không tốt nữa, trong lòng dĩ nhiên nảy sinh cảm xúc hoang đường:

Đúng là vận mệnh trêu ngươi, hắn nếu không sinh ra trong một gia đình tiên quý nhường này…

Lý Khuyết Uyển lắc đầu nói:

Năm xưa nghèo khổ, trong nhà thường thầm tiếc nuối, nếu không sinh ra trong nhà ta, chắc chắn có thể tung cánh vút trời cao. Vậy mà nay lời này của ngươi cư nhiên lại có vài phần tương đồng! Nhà ta nay tuy quý trọng, nhưng chưa quý trọng đến mức có thể hoàn toàn buông tay mặc hắn làm gì thì làm. Nghèo khổ và giàu sang không phải là giới hạn, chẳng qua là người thích hợp… lại không sinh ra vào thời cục thích hợp mà thôi!

Lý Toại Ninh nghe lời này dĩ nhiên đã chấn động kinh hãi, Lý Khuyết Uyển thì u u nói:

Người thích hợp sống trong đại thế phù hợp với hắn, đó chính là mệnh số quyến luyến, mới có thể thành tựu nên nhân vật như Ngụy Vương. Giống như Chiêu Cảnh Chân Nhân năm xưa từng nói: 【Mệnh thiển bất Thần Thông 】, đặt ở nơi cao hơn cũng là đạo lý như vậy.

Lý Toại Ninh ngây người, chỉ cảm thấy lồng ngực bí bách, im lặng hồi lâu mới đáp lời:

Vãn bối thụ giáo!

Hắn chìm vào im lặng, Lý Khuyết Uyển nhận ra cảm xúc của hắn, bèn không nhắc lại nữa, chuyển chủ đề, nhíu mày nói:

Ngươi nay dĩ nhiên đã thành tựu, cũng tính là nhân vật cấp Tử Phủ rồi, lại có được một mảnh thiên địa, cớ sao dọc đường đi lại gượng cười, lòng đầy tâm sự?

Lý Khuyết Uyển tâm tư tinh tế, hỏi một câu như vậy, nỗi bất an của Lý Toại Ninh lại dâng lên trong lòng. Hắn đứng ngây ra một lát, dáng vẻ có chút xuất thần, lẩm bẩm:

Mấy vị điện hạ đều đã thành tựu Tử Phủ rồi, đại điện hạ cũng dĩ nhiên đã đột phá Tử Phủ trung kỳ…

Lý Khuyết Uyển mừng rỡ nói:

Tốt quá!

Nhưng chỉ sau hai chữ này, Lý Khuyết Uyển dĩ nhiên đã nhận ra điều gì đó không ổn, duy chỉ có ba chữ đại điện hạ nghe thật chói tai. Người hậu bối này chưa bao giờ thường xuyên gọi người ta như vậy. Nàng nhíu mày nhìn hắn, hỏi:

Huynh trưởng bị làm sao?

Lý Toại Ninh khựng lại, từng khung cảnh năm xưa hiện lên trước mắt, rốt cuộc khiến hắn không thể ngồi yên được nữa, có chút phức tạp nói:

Cô cô, Sưởng Ly Chân Nhân ông ấy… rốt cuộc là nhân vật như thế nào?

Lý Khuyết Uyển chỉ nghe câu này dĩ nhiên đã như có phần nhận ra điều gì, không hề hấp tấp hỏi han hắn, mà trầm tư suy nghĩ, khẽ nói:

Huynh ấy vốn dĩ là người cực xấu, nhưng trong nhà quản giáo tốt.

Vãn bối nhận được tin tức, hắn ở phương bắc kết giao với rất nhiều bằng hữu…

Lý Toại Ninh im lặng một sát na, nói:

Vãn bối dĩ nhiên hiểu rõ đây chính là lúc đồng chu cộng tế . Ta chỉ e con đường phía trước không thuận, có kẻ phản bội đục thuyền . Hắn biết càng nhiều, vãn bối càng thấy bất an!

Nỗi bất an của Lý Toại Ninh là thực sự, gần như mỗi lần thuật toán, Lý Giáng Thiên đều có thể tránh được kiếp nạn cuối cùng. Chuyện tương lai khó lòng tính toán, nhưng chí ít dĩ nhiên đã chết sau cả gia tộc Lý gia… Lần duy nhất, lừa được hắn lên phương bắc cống hiến, vậy mà hắn dĩ nhiên vẫn có thể một mạch đuổi về, giết chính mình để xả hận!

Nhìn thấy thần sắc của hắn, Lý Khuyết Uyển dường như dĩ nhiên đã đoán ra rất nhiều, rất nhiều chuyện, lại giống như có những chuyện dĩ nhiên đã sớm nằm sâu trong lòng nàng, khiến thần tình nàng trong phút chốc hơi ảm đạm, nói:

Toại Ninh, huynh ấy là người thông minh. Chuyện thực sự khiến nhà ta chịu tổn thất nặng nề để thành toàn cho bản thân mình, huynh trưởng dĩ nhiên sẽ không làm. Ranh giới cuối cùng này chung quy vẫn luôn tồn tại. Nếu thực sự có một ngày như vậy, huynh ấy muốn đục thuyền để cầu sinh, thì chỉ có một khả năng…

Con thuyền này bắt buộc phải chìm rồi.

Lý Toại Ninh lặng thinh không tiếng động, nhìn đôi đồng tử dịu dàng kia đang nhìn mình chằm chằm:

Có phải không?

Lý Toại Ninh khó khăn gật đầu, Lý Khuyết Uyển cười nói:

Huynh ấy tâm kế sâu xa, lại có thủ đoạn. Thường thì giao một việc cho huynh ấy làm, huynh ấy làm đều mưu tính kỹ lưỡng hơn những người khác. Nếu ngươi chịu tin huynh ấy, lợi ích huynh ấy mang lại chắc chắn nhiều. Nhưng nếu ngươi không tin huynh ấy, giấu giếm huynh ấy một số chuyện, huynh ấy tự mình tìm tòi nghiên cứu, chưa chắc đã không nhìn thấu. Có một ngày nhìn thấu rồi, huynh ấy dĩ nhiên sẽ nghi ngờ động cơ của ngươi, cái hại sẽ là quá nhiều quá nhiều…

Lý Toại Ninh mấp máy môi, Lý Khuyết Uyển lại khẽ lắc đầu, nói:

Ta biết ngươi có thể nhìn thấy một số chuyện tương lai, biết được cũng nhiều hơn đám người chúng ta. Nếu cục diện tương lai có biến đổi, người huynh trưởng đó của ta chắc chắn dĩ nhiên cũng sẽ tìm kiếm đường lui, chuyện này thực ra chẳng cần thuật toán gì cả.

Ta biết, Ngụy Vương biết, thái thúc công cũng biết, nhưng không một ai trong chúng ta đi nhắc đến chuyện này —— Ngươi cũng hãy nghĩ lại xem, nếu một ngày kia cục diện thực sự rơi vào vực thẳm không thể cứu vãn, nhất định phải để huynh ấy cùng ngươi và ta tuẫn táng thì mới coi là không phụ Lý gia sao?

Đôi chân mày sắc sảo của Lý Toại Ninh lập tức nhướng lên. Hắn há miệng muốn nói điều gì đó, nhưng lời dĩ nhiên đã đến bên môi, chung quy lại từng chút một rơi ngược vào bụng. Đến cuối cùng, cư nhiên chỉ thở ra một tiếng dài.

Lý Khuyết Uyển tĩnh lặng nhìn chằm chằm hắn, cho đến khi hắn dĩ nhiên đã không thốt nổi một lời nào nữa, lúc này mới nói:

Một người kiêu ngạo và có dã tâm như huynh ấy, dĩ nhiên sẽ không chịu chết chùm trong con thuyền nát, vì người khác mà đến mạng cũng không cần. Đợi đến lúc đó, nếu rời xa chúng ta có thể đổi lấy một con đường sống…

Nữ tử vô cùng điềm tĩnh, trong ánh mắt tràn đầy một vẻ trong trẻo dường như dĩ nhiên đã sớm nghĩ thông suốt. Nhắc đến tương lai của người huynh trưởng này, nàng chỉ cười đáp:

Thế thì chi bằng thành toàn cho huynh ấy, như vậy, chúng ta trái lại còn thấy an tâm hơn.

Lý Toại Ninh đột nhiên nhìn thấy ánh mắt đó của nàng, chẳng hiểu sao, dĩ nhiên lại nhớ đến cái Thiên Dưỡng Úng không ngừng nhảy động trong ký ức kia. Một luồng đau đớn đắng chát lập tức xộc thẳng lên tim, khiến hắn chầm chậm nhắm mắt, lặng im không lời.