Chương 1048: Quảng Hoành Huyền Hư.

Thiên Hạ Minh.

Lý Hi Minh âm thầm suy tính, Tư Mã Nguyên Lễ cũng có chút trầm mặc. Hắn đối với đạo Minh Dương thần thông này không hiểu rõ lắm, nhưng nói về tính tà môn, Thiên Hạ Minh này không thua kém gì Bắc Thích Thất Tướng… Như Trọng Trọc hay Ý Tiền Hoa gì đó, chung quy vẫn phải có cách thôi động, thần thông vận chuyển luôn có dấu vết, nhưng Thiên Hạ Minh khống chế tâm trí một cách vô hình, rất khó phát giác.

Dùng thần thông vọng khí, dưới ảnh hưởng của Như Trọng Trọc thì trên mặt có hối khí, Ý Tiền Hoa là một luồng xích đoàn giữa lông mày, cực kỳ dễ nhận biết, nhưng vừa rồi Lý Hi Minh chỉ một tiếng đã đoạt lấy tâm trí của tướng họ Triệu, hắn mơ hồ có thể thấy một luồng sáng lướt qua mặt người này, nhưng đợi đến khi người này bị khống chế, ngay cả khi hắn định thần nhìn kỹ cũng không thấy có gì quá khác thường, tính toán kỹ lại mới thấy có một hai phần Minh Dương khí.

Vấn đề này lớn rồi.

Tư Mã Nguyên Lễ chưa từng ra tay thử, thực sự không chắc mình có thể đánh thức người này hay không, nhưng bản thân không có mệnh thần thông, xác suất thành công e là thấp đến đáng thương.

Phải đợi đến khi ta có mệnh thần thông, mới có thể giống như quan sát Ý Tiền Hoa mà dễ dàng nhận ra Thiên Hạ Minh, nhưng nghe nói Thiên Hạ Minh ngày càng khốc liệt, khiến người ta hoàn toàn quên mình, cuối cùng ngay cả khi thần thông rút đi, tâm niệm đó cũng không xoay chuyển lại được, rốt cuộc cũng không dễ quan sát.

Tư Mã Nguyên Lễ không sợ Lý Hi Minh làm gì, nhưng lại kiêng dè trên người vị Ngụy Vương Lý Chu Nguy kia… Vị này mệnh số gia thân, nếu thần thông viên mãn, không biết chừng sẽ quỷ dị đến mức nào.

Dù sao đi nữa… cũng không thể nào mê hoặc được ta chứ!

Hắn cúi đầu uống trà, Lý Hi Minh nhìn ra sự do dự của hắn, phất tay áo nói:

Đều lui xuống đi.

Nhất thời mọi người cung thân lui xuống, vị tướng họ Triệu là Lý Kết rất tự nhiên cùng đi xuống, thậm chí đến trước đại điện còn thay Lý Giáng Tông mở cửa điện, cung thân đợi ở bên ngoài, khiến sắc mặt Lý Giáng Tông quái dị, thậm chí có chút lúng túng.

Tư Mã Nguyên Lễ đợi một lát, thở dài:

Không biết… Ngụy Vương thế nào rồi?

Sắc mặt Lý Hi Minh nghiêm lại, đáp:

Lần này hắn bị thương cực nặng, động phủ đã khóa… ta đến nay vẫn chưa thể gặp mặt một lần.

Tư Mã Nguyên Lễ thở dài khe khẽ.

Lý Hi Minh nhìn kỹ, phát hiện vị chân nhân này rất dễ dàng, thậm chí rất khẳng định tin lời hắn nói, trong lòng thầm thấy kỳ quái:

Năm đó bị thương… nặng đến thế sao? Nhìn dáng vẻ hắn, ta mà nói thương thế đã đại hảo, hắn chắc còn nghĩ ta đang cố tỏ ra mạnh mẽ.

Lý Hi Minh hoàn toàn không có cảm giác đó, hắn luyện thành thần thông, Lý Chu Nguy cũng ở trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, thân mang ô diễm ngập trời, thiên quang chói mắt, thần thông tinh luyện, kinh thiên động địa, Quân Đạp Nguy sớm đã viên mãn, đang ngưng luyện tiên cơ… đừng nói là trọng thương, bảo hắn bây giờ đứng dậy tát lật một nữ Tiếu… Lý Hi Minh đều thấy hoàn toàn không vấn đề gì.

Xem ra thuật Huyền Hoành nâng cao thanh khí kia lợi hại, sau này có cơ hội, ta cũng phải luyện một chút.

Trong lòng hắn thấy kỳ quái, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bùi ngùi và đau xót, Tư Mã Nguyên Lễ than rằng:

Đạo hữu có điều không biết, năm ngoái, Bắc Hải rơi xuống một đạo động thiên, không biết là thế lực phương nào… đánh đến kinh thiên động địa, nghe nói Đồ Long tiền bối cũng xuất hiện ở đó — nay đã là Tử Phủ trung kỳ rồi!

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, nghe Tư Mã Nguyên Lễ tiếp tục nói:

Trận này có thể nói là quần hùng cùng nổi dậy, vốn là một vị kiếm tiên của Thái Dương nhất đạo giành được tiên cơ… chỉ là nửa đường xông ra một vị đại chân nhân không rõ danh tính, Đồ Long tiền bối hay Bắc Hoàn tông cũng vậy… Tử Phủ của tượng hùng quốc ở Đại Tây Nguyên đều bị trọng sang không nhẹ, thậm chí còn có người vẫn lạc.

Lý Hi Minh nghe mà nhíu mày, có chút lo lắng cho Đồ Long Kiển, lặng lẽ gật đầu, Tư Mã Nguyên Lễ quan sát hắn một cái, chuyển chủ đề:

Hôm nay đến… cũng là có một việc muốn nhờ đạo hữu, bờ sông này nhiều hiểm ác, khó khăn lắm mới đợi được đạo hữu xuất quan, Không Tụ Huyền Đạo Tán kia cuối cùng cũng có thể tiếp tục rồi.

Trong thời gian Lý Hi Minh bế quan, Tư Mã Nguyên Lễ không phải không tìm người khác luyện chế đan dược, nhờ vào quan hệ nhân mạch của mình, hắn đã gặp một vị lão chân nhân trên Quá Lĩnh phong.

Lão chân nhân này cũng vỗ ngực cam đoan, nhưng ai biết cuối cùng đi lấy thuốc, lão đầu hớn hở lấy ra, hắn nhìn một cái, hóa ra còn ít hơn Lý Hi Minh một viên!

Tư Mã Nguyên Lễ trên mặt cười hì hì, nhưng lão nhân này dù là tham lam hơn hay thủ đoạn luyện đan không bằng Lý Hi Minh, hắn cũng tuyệt đối không nhắc lại lần thứ hai, mòn mỏi chờ Lý Hi Minh xuất quan, một khắc cũng không đợi được.

Lý Hi Minh cũng nhất trí ngay, Không Tụ Huyền Đạo Tán nguyên liệu quý giá, hiệu quả cực tốt, nay không cần lo lắng về thần thông, có lý nào lại không đồng ý? Tự nhiên là nhận lời.

Ai ngờ Lý Hi Minh lời nói chợt khựng lại, có chút suy tư ngước mày lên, trước đại điện hách nhiên thổi tới một luồng gió tím, hóa thành một nữ tử mặc bào phục màu vàng thu, đứng trước điện, lộ ra nụ cười có chút nhợt nhạt.

Lý Hi Minh hơi chấn động, vội vàng đứng dậy, tiến lên một bước, thấp giọng nói:

Đinh Lan đạo hữu!

Nữ tử này hách nhiên là Đinh Lan chân nhân lẽ ra phải đang khóa mình trong Tử Yên phúc địa!

Năm đó Lý Hi Minh đến Tử Yên gặp nàng, cái nhìn đầu tiên đã thấy nàng trang điểm tỉ mỉ, dung mạo rất đẹp, nay vẫn là bộ váy bào màu vàng thu hương đó, chỉ là hoa văn bướm ở đuôi mắt không còn điểm xuyết nữa, sắc môi hơi nhợt nhạt khiến nàng hiện ra vài phần bệnh nhược.

Đôi mắt kia trông nhu nhược hơn nhiều, là một trong số ít chân nhân còn sống sót của đạo thống Thái Dương, thần thái của nàng có vẻ rất luống cuống, thậm chí có vài phần lúng túng.

Thấy Lý Hi Minh nghênh đón, nàng vội vàng tiến lên vài bước, nói:

Chiêu Cảnh! Đã lâu không gặp…

Sự tin tưởng của Lý Hi Minh đối với nàng thực ra còn nhiều hơn nhà Tư Mã, quan hệ cũng tốt hơn, nhìn nàng có chút phức tạp, chỉ nói:





Trận chiến trên sông, ta luôn lo lắng cho tình hình của các vị đạo hữu, chỉ là phúc địa đóng kín, không có nửa điểm tin tức truyền ra… không biết hôm nay… chuyện gì đã làm kinh động đến đạo hữu…

Lý Hi Minh đối với nàng vẫn tính là khách khí, ngữ khí cũng rất uyển chuyển, Đinh Lan đáp lại bằng một nụ cười, trả lời:

Quân thượng lập quốc, tu võ minh lượng, nam bắc chi tranh liên quan đến hàng triệu sinh linh, con đường tu chân Tử Khí của chúng ta tự nhiên không thể tiêu sái lánh đời, sau này… còn phải phiền đạo hữu chiếu cố…

Lý Hi Minh dù đã đoán được nguyên do này, nay nghe nàng tận mắt nói ra lời này, vẫn không khỏi có cảm giác vật đổi sao dời.

Địa vị của đạo thống Thái Dương sụp đổ, tôn nghiêm cũng mất sạch, Khuê Kỳ thà lấy thân phụng đạo cũng không chịu tận mắt nhìn thấy ngày này… nay… nay để nàng ở lại trong cảnh ngộ Thái Dương thất huy này mà khó xử…

Lời nói của hai người không hề che đậy, Tư Mã Nguyên Lễ ở bên cạnh có chút không tự nhiên quay đầu đi, chén trà trong tay nâng lên rồi hạ xuống, nhịn không mở miệng.

Đinh Lan vừa vặn cũng nhìn về phía hắn, khẽ hành lễ, khách khí nói:

Kiến qua Thanh Hốt đạo hữu.

Tư Mã Nguyên Lễ sớm đã rũ sạch quan hệ với đạo thống Thái Dương, nhà Tư Mã hiện nay cũng đã đường ai nấy đi với Thanh Trì, ngữ khí của nàng xa lạ và bình đạm, hoàn toàn không có sự thân thiết khi gặp lại hậu nhân của tiền bối đạo thống Thái Dương năm xưa.

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng đứng dậy, khá lúng túng đáp lễ.

Xem ra… nhà Tư Mã và những tàn dư của đạo thống Thái Dương này quan hệ rõ ràng không mấy thân thiết… hay nói đúng hơn là không dám quá thân thiết…

Lý Hi Minh nhìn thấu điều đó, nhưng gạt đi cảnh ngộ của đạo thống Thái Dương, có thể gặp được Đinh Lan, trong lòng Lý Hi Minh có vài phần an tâm — dù sao Đinh Lan cũng tính là một trong số ít những nhân vật Tử Phủ biết rõ gốc rễ, có chút giao tình, thủ đoạn lại cao, dùng làm viện trợ là một chuyện tốt.

Hắn mời nàng nhập tiệc, ngập ngừng châm trà cho nàng, hỏi:

Không biết Văn Thanh đạo hữu…

Tử Yên môn đã nhập thế, tự nhiên không thể chỉ có mình nàng xuống núi, Đinh Lan nhu thanh nói:

Ta phụng mệnh vào Tiên Nghi Ti, vẫn làm sơn chủ Tử Yên phúc địa, cùng Ninh Uyển phụng mệnh thủ bị tứ phương, Văn Thanh… Văn Thanh nàng tu vi nông cạn hơn, nay ở đế đô trấn thủ Trăn Tử Các, nghe theo đế mệnh.

Điều này cũng giống như Lý Hi Minh nghĩ, hắn thầm gật đầu: Đinh Lan tuy cùng là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng đấu pháp xuất sắc hơn Ninh Uyển nhiều, linh bảo trong tay chống đỡ lên cũng có thể cản được Tử Phủ trung kỳ!

Lý Hi Minh hơi chần chừ, nghi vấn trong lòng quanh quẩn mấy lần, cuối cùng có chút ngập ngừng nói:

Không biết… trận đại chiến năm đó… mấy vị chân nhân đều thế nào rồi…

Đinh Lan lắc đầu nói:

Thích Lãm Yến dẫn người ra tay, trong tay hắn có Thanh Nha Hoa Chi, ta vốn đã kiệt sức, Tử Tọa Mục Linh Các chịu trùng trùng phong tỏa… ta không thể bỏ linh bảo này mà đi, không thể không ra tay giải cứu, bị linh bảo của hắn quét trúng… bị thương cực nặng…

Tử Tọa Mục Linh Các là linh bảo của Tử Yên môn, Đinh Lan e là xem trọng hơn mạng sống của mình, cũng không có gì lạ, nhưng ánh mắt nàng phức tạp, lắc đầu nói:

Hậu Phất chân nhân cũng bị vây khốn tương tự, nhưng đối thủ của hắn nhiều hơn, cũng không có vận may như ta, bị linh bảo đánh cho phấn thân toái cốt, suýt nữa tọa hóa tại chỗ… sau đó trốn về quan trung… đã… không xong rồi.

Cái gì?

Lý Hi Minh hít một hơi thật sâu, nghe Đinh Lan nói:

Thanh Nha Hoa Chi là linh bảo Mậu Thổ cực kỳ cao minh, một khi đánh trúng thân người, hồn phách và thân thể đều chịu hình phạt của Thanh Nha Mậu Thổ, ta có thể thoát được một kiếp… là vì có bảo vật của Tử Khí nhất đạo che chở, nhưng vẫn bị Mậu Thổ làm bị thương thân thể, nhiều năm không khỏi, hắn ngay cả thân xác đều tan nát rồi, chỉ còn lại một chút chân linh, nghe nói đệ tử trong quan lấy Kiến Vân Tang tạc thành một bức tượng gỗ cỡ nắm tay, để hắn ẩn náu trong đó…

Tuy rằng giữ được tính mạng, nhưng vết thương khắp người này trừ Bồng Lai ra không ai cứu được, nếu hình phạt Thanh Nha Mậu Thổ không hóa giải được, lại càng là ngày ngày chịu nỗi đau lột da rút xương mà không làm gì được… cũng không biết có thể chống đỡ đến khi nào…

Lý Hi Minh nhất thời mặc nhiên.

Tu sĩ của Đại Hưu Khuê Quan luôn trọng khí tiết, trọng thể diện, Hậu Phất lại càng là người kiệt xuất trong đó, cực kỳ sĩ diện… nhưng chính một vị chân nhân Tử Phủ kiêu ngạo như vậy, nay lại rơi vào cảnh trú ngụ trong tượng gỗ, ngày ngày chịu nhục…

E là còn khiến hắn đau khổ hơn cả cái chết!

Hắn tiếng tiếng thở dài, lặng lẽ quay sang nhìn Tư Mã Nguyên Lễ, vị Thanh Hốt chân nhân này cúi mày không nói, chỉ mải uống trà của mình.

Lý Hi Minh sớm đã không còn là vị Tử Phủ mới vào đời năm xưa, nghe là hiểu ngay, lời này của Đinh Lan chưa chắc đã thực sự nói cho hắn nghe… khả năng lớn hơn chính là nói cho Thanh Hốt chân nhân bên cạnh, hay nói cách khác là nói cho Tống đình ở tít tận phương nam nghe…

Đạo thống Thái Dương đã sa sút đến cực điểm, Đại Hưu Khuê Quan thoi thóp qua ngày, Lân Cốc chân nhân được bồi dưỡng ra cũng đã là người của Tống đình, Tử Yên và Đinh Lan nàng có thể ra ngoài liều chết cho Tống đình, chỉ hy vọng Tống đế tha cho Đại Hưu Khuê Quan… đừng ép hắn thêm nữa…

Đinh Lan nhấn mạnh vết thương của Hậu Phất cũng là nhấn mạnh sự vô dụng của hắn, Lý Hi Minh nghe hiểu, Tư Mã Nguyên Lễ sao lại không hiểu?

Trong lòng hắn vẫn còn vài phần tình nghĩa đồng môn năm xưa, chung quy là không nỡ, thầm nghiến răng:

Ta thì có thể làm được gì chứ? Chẳng lẽ họ không biết sao… chẳng qua là chuyện trong một ý niệm của nhân vật lớn, nàng đã quá xem trọng địa vị và sự tự do của ta rồi!

Không khí trong đại điện tức khắc ngưng trệ, Lý Hi Minh hiện ra biểu tình hơi lo lắng, hỏi:

Thương thế hiện nay của nàng có còn nghiêm trọng không? Để ta xem giúp nàng…

Vết thương những năm qua đã kéo lùi tu hành của nàng nghiêm trọng, sắc mặt Đinh Lan không tốt, không từ chối thiện ý của hắn, đợi đến khi Lý Hi Minh dùng thần thông đặt lên cổ tay nàng, bấy giờ nàng mới lẩm bẩm:

Thiên Hạ Minh… ngươi đã tu thành rồi.

Lý Hi Minh không đáp nàng, hơi cúi mày, có chút suy tư nói:

Hình phạt Thanh Nha Mậu Thổ ta vẫn chưa thấy qua, chắc hẳn đã bị nàng uống thuốc hóa giải rồi, nhưng đã làm tổn thương căn cơ thần thông… cần phải bù đắp một chút.

Hắn suy tính:

Lúc tiêu diệt Trường Tiêu, có được một phần Tam Chi Thu Tâm Diệp, dùng vật này phối hợp với một chút Tử Khí để chữa thương cho nàng là thích hợp nhất… để ta điều chỉnh dược lý một chút…

Tư Mã Nguyên Lễ ở bên cạnh nhìn, có chút tái nhợt vô lực nói:

Bản sự thành đan của Chiêu Cảnh tự nhiên là không cần nghi ngờ… chức trách của ta ở phía đông, xin không quấy rầy thêm…

Hắn cáo từ hai người, bước ra khỏi điện, nữ tử này nhìn theo bóng lưng của hắn, vậy mà lại lộ ra vài phần ý cười, quay sang nhìn Lý Hi Minh, lắc đầu nói:

Tư Mã Nguyên Lễ là tính cách nhu nhược, lời này của ta vậy mà có thể khiến hắn lúng túng không biết tự xử thế nào, nếu là Nguyên Tu ở đây, định nhiên sẽ an nhiên tự tại, uống trà đàm tiếu, đủ thấy tâm tính có biệt, Chính Mộc là đạo thống cương ngạo như kim, hắn nên làm thế nào để ngự trị tính chất của Chính Mộc đây?

Đến lúc này, nữ tử mới có được vài phần phong phạm năm đó, khiến Lý Hi Minh lắc đầu cười, đáp:

Làm gì có chuyện ngự trị hay không… ta thấy người trong thiên hạ thường là không có mệnh cầu kim, lại có cái tâm cầu kim, nếu hắn thực sự là tính cách cương ngạo, cảnh ngộ hiện nay lẽ nào lại là chuyện tốt sao.

Đinh Lan gật đầu, thở dài một hơi dài, ánh mắt nhìn sang có thêm vài phần giễu cợt, nói:

Ta mới từ Tân Vũ Quần Tiếu trở về, Huống Vũ vậy mà đã quen thuộc với ngươi như thế, nói nàng đến tìm hai lần đều không gặp được người… nếu biết ngươi đã xuất quan, nàng đa phần sẽ cùng ta qua đây.

Lý Hi Minh lúng túng cười cười, Đinh Lan liền trở nên trịnh trọng, cúi mày nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu… Chân Khí đại cục đã thành, thiên hạ Chân Khí chi vật đều hoán phát, Vô Trượng Thủy Hỏa trong tay ta uy lực tăng lên rất nhiều, mấy chỗ Chân Khí bảo địa trong phúc địa cũng có biến hóa, cho đến cả Tử Khí cũng hoán phát sắc thái… giao tương cảm ứng, có sự biến chuyển hưng thịnh của Thanh Khí, linh phân đã ổn định rồi…

Lý Hi Minh vừa mới xuất quan, đã bỏ lỡ những năm linh phân biến hóa đó, lúc này mới phản ứng lại, hơi nhíu mày, bấm ngón tay tính toán, mệnh thần thông vận chuyển, gật đầu nói:

Đúng vậy… Chân Khí hoán phát, tử quang ánh chiếu, cầu chân cầu tiên, thập nhị khí có sự hưng thịnh, âm dương cũng cân bằng hơn…

Lý Hi Minh mới thành mệnh thần thông, có thể tính ra những điều này quả thực không dễ, Đinh Lan khá tán thán gật đầu, đáp:

Đây chính là Quảng Hoành Huyền Hư, tiêu ma chỉ ác, phi tiên cử nghiệp, thập nhị khí trừ Túy Khí ra đều có tăng ích, lại càng đại lợi cho Chân Khí!

Nàng hơi khựng lại, chính sắc nói:

Thanh Khí bạt trọc, có ích cho ngộ đạo tu hành, linh khiếu thiên hạ tăng quảng, linh vật linh tư sinh phát, quan trọng nhất là… Quảng Hoành Huyền Hư, Huyền Thao Quang Minh, Động Thiên Pháp Giới huy hoàng, thiên hạ đều tu筑 tiên cảnh, khai tịch động thiên!

Năm đó Đại Ninh lập tân chế, gạt bỏ tên cũ, gọi là Chinh Bình Khánh Võ, tên cũ… chính là mật truyền của đạo thống Thái Dương ta… toàn bộ Giang Nam, e là chỉ có lèo tèo vài nhà biết được!