Chương 1277: Thiện Biến.

Vọng Nguyệt hồ… là một địa giới tốt.

Trên bầu trời mây mù trôi lững lờ, hồ châu được bao phủ trong màn đêm, xa xa các lâu đài đèn lửa sáng trưng. Một lão nhân ăn mặc như lão ngư ông đang đứng bên bờ, lặng lẽ nhìn xa xăm, hồi lâu sau mới nói: Sự thay đổi này thật là thiên phiên địa phúc, khiến ta không còn nhận ra nữa.

Tiêu Nguyên Tư đi theo phía sau cúi đầu, không nhịn được đưa mắt nhìn mấy ngọn tuyết phong ở phương Bắc. Một môn lâu dựng đứng ở bờ bắc hồ Vọng Nguyệt, vô cùng hoa lệ, lại thấy trên không trung có những đạo lưu quang lướt qua, vị đan sư này nói:

Đây là 【Chu Vũ Môn】. Trên địa giới Lý thị có sáu môn, đều do đích hệ trấn giữ. Môn này hướng về phía Bắc, thấy bóng dáng vãn bối, chắc hẳn đã đi báo tin cho chân nhân rồi.

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, lặng lẽ chờ đợi. Chỉ một lát sau, liền thấy một mảng hào quang Minh Dương xuyên qua không trung mà đến, hiển hóa trên mặt hồ, hiện ra bóng dáng mặc đạo y bạch kim, hành lễ nói:

Bái kiến lão tiền bối!

Ông cúi người xong liền quay sang Tiêu Nguyên Tư bên cạnh, nhiệt thiết gọi:

Bái kiến sư tôn!

Người đến tự nhiên là Lý Hi Minh.

Tâm tư của Tiêu Nguyên Tư đối với Lý Hi Minh không cần phải nói, vừa thấy ông, nỗi bi ai trong lòng đều tan biến không ít, trong mắt hiện lên một phần ý cười nhu hòa:

Chân nhân thần thông ngày càng tinh tiến, Tiêu mỗ cũng thấy vinh dự theo!

Tiêu Nguyên Tư xưa nay luôn khách khách khí khí, dù với tư cách sư tôn, ông cũng không bao giờ lên mặt trước một vị Tử Phủ. Lý Hi Minh hành lễ sâu, không nói nhiều:

Ngụy Vương đã ở trong điện đợi sẵn Tiêu chân nhân.

Tiêu Sơ Đình bước ra một bước, không thấy thần thông gì hưởng ứng, nhưng đạp nước không dấu vết, súc địa thành thốn, nhẹ nhàng đi về phía Nam. Rất nhanh lão đã tới trước Tử Kim Huyền Trụ. Lý Hi Minh dẫn lão vào trong, nghe vị lão chân nhân này cười nói:

Hồ Trung Châu… phường thị hồ Vọng Nguyệt, năm đó ta cũng từng đến đây. Khi ấy ta nói với bọn họ rằng, nơi này có căn cơ của một tộc, nếu chỉ làm một phường thị thì quá lãng phí, quả nhiên không sai.

Lý Hi Minh thưa: Dựa vào thần thông của tiền bối trừ khử chỗ dựa của Úc thị, nhà con mới có được nơi này.

Úc Ngọc Phong…

Tiêu Sơ Đình nhướng mày, dường như đó đều là những chuyện từ rất lâu rồi, lão nhẹ giọng:

Cho dù không có Tiêu Sơ Đình ta, cũng sẽ có người khác. Kẻ này đã tu thành Ngọc Chân Trúc Cơ thì đều không thể giữ lại, trước khi Thượng Nguyên Chân Quân chứng đạo, bọn họ đều phải tử lạc.

Lý Hi Minh mơ hồ nhớ lại chuyện năm đó, nay nghĩ lại có chút mờ mịt, hỏi:

Đám tiểu tu trên hồ đều đồn đại rằng vì sợ bọn họ trở thành vật phẩm bổ trợ cho Chân quân.

Tiêu Sơ Đình lắc đầu cười:

Đúng mà cũng không đúng. Thực ra mấu chốt vẫn nằm ở 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】. Dưới sự bao phủ của món vô thượng chi bảo này, Chân quân không thể suy trắc. Năm xưa đã sớm hủy hoại đạo đồ của Úc Ngọc Phong, nhưng hắn cũng là kẻ chấp nhất, đâm đầu vào tu luyện tiếp. Kết quả là mắt thấy tu vi cao lên, không tiện giải trình với cấp trên, nên dứt khoát xử lý trước.

Lý Hi Minh nói: Còn có một người họ Phí nữa.

Đều là tiện tay mà thôi.

Phải.

Năm đó giải quyết mối lo trong lòng Lý gia cũng vậy, hay tai họa bất ngờ của Úc gia, Phí gia cũng thế, sóng gió hồ Vọng Nguyệt biến ảo khôn lường, suy cho cùng nguyên nhân và hung thủ, chẳng qua chỉ là tiện tay mà thôi.

Trong vài câu nói, họ đã đến trước đại điện. Cánh cửa điện màu vàng nhạt chậm rãi mở ra, phía trên đã ngồi một vị thanh niên, áo đen mắt vàng, đang tĩnh lặng đọc đạo thư, nhưng dường như có một vầng tà dương vô hình treo sau lưng hắn, khiến toàn bộ ánh sáng trong đại điện đều tuôn về phía hắn.

Tiêu Sơ Đình lần đầu tiên thấy vị Bạch Kỳ Lân này, không nhịn được nhìn thêm vài lần.

Lý Chu Nguy cũng đang quan sát lão.

Tiêu Sơ Đình lúc này khí tức thu liễm cực độ, như một lão già phàm trần khoác áo tơi nón lá, trông chẳng có gì nổi bật. Nhưng dưới đôi mắt vàng của hắn, bên trong cơ thể già nua gầy yếu của vị lão chân nhân này lại tràn ngập một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thần thông Khảm Thủy nồng đậm đến mức đen kịt đang ngưng tụ trong thân xác lão, dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, lờ mờ lại mang đến một cảm giác khiếm khuyết…

‘Thần thông viên mãn? Giống mà lại không giống…’

Vị Ngụy Vương này âm thầm nhíu mày: ‘Thật nhanh!’

Theo hắn thấy, thiên phú của Tiêu Sơ Đình hẳn là không tốt, nếu không cũng chẳng đến gần ba trăm tuổi mới lên Tử Phủ. Nhưng tốc độ hai trăm năm qua được năm đạo thần thông này tuyệt đối có thể gọi là thiên tài!

Bái kiến Ngụy Vương.

Dù Tiêu Sơ Đình là người sớm nhất nâng đỡ Lý gia, đứng trước Lý Thông Nhai cũng nhận được một câu tiền bối, lại là Đại chân nhân thần thông viên mãn, nhưng lúc này gặp vị Bạch Kỳ Lân này, lão cũng không lên mặt mà khách khí bình tĩnh.

Tiêu tiền bối.

Lý Chu Nguy mỉm cười: Ngưỡng mộ đã lâu.





Lý Hi Minh nhìn thấy vậy, liền đỡ Tiêu Nguyên Tư: Sư tôn… mời!

Cửa đại điện lập tức đóng chặt, đại trận vận hành. Trong chốc lát, đại điện trống trải chỉ còn lại hai người — một vị Đại chân nhân Khảm Thủy thần thông viên mãn và một vị Ngụy Vương chấn nhiếp nam bắc.

Vị nhân gian Bạch Kỳ Lân này bước xuống từng bậc thang vàng, nhẹ giọng nói:

Tiêu thị thoát ly Giang Nam nhiều năm, hôm nay hiếm khi thấy lão tiền bối tới bái phỏng, vậy mà đã thần thông viên mãn rồi!

Trong mắt Tiêu Sơ Đình thấp thoáng vẻ tán thưởng: Ngụy Vương nói đúng một nửa. Tiêu thị thực tế vẫn còn huyết mạch ở Giang Nam — Ô gia ở Lê Hạ thực chất là hậu duệ của huynh trưởng ta là Tiêu Sơ Ô, để lại Giang Nam để dự phòng lúc Tống đình có biến.

Ánh mắt Lý Chu Nguy thay đổi, nhịn không được gật đầu: Lợi hại, hoàn toàn không để lại dấu vết.

Tiêu Sơ Đình lắc đầu cười: Đây không phải sắp xếp của ta… chỉ là tình cờ dùng tới thôi. Còn về thần thông viên mãn…

Lão đột nhiên cười mà không nói, ánh mắt đầy thâm ý. Ánh mắt Ngụy Vương từng chút một rực cháy, hỏi:

【Khảm Thủy】 quả vị?

Lão ông khoác áo tơi nghe lời này, nụ cười trên mặt rõ ràng hơn, u u nói: Ngụy Vương tinh mắt lắm.

Lão từng bước tiến lên, luồng hào quang 『Khảm Thủy』 mênh mông vô tận luôn bị đè nén trên người rốt cuộc cũng gợn sóng tỏa ra, khiến toàn bộ đại điện tối sầm lại. Những luồng thủy quang hung hãn nhảy vọt lên, hóa thành những thác nước hiểm trở rủ xuống.

Năm đạo Khảm Thủy tề tựu!

Khoảnh khắc này, lão rốt cuộc không còn giống một lão ông dân gian nữa. Thủy phách đen kịt vô cùng khiến khuôn mặt lão bị bao phủ bởi một lớp bóng tối, những vầng sáng ảo diệu như rắn như giao long vây quanh mặt lão, đồng tử đen kịt một màu, nhiếp nhân tâm phách.

Giọng lão u u:

Phải, ta muốn cầu Khảm Thủy quả vị. Quyển 『Hạo Hãn Hải』 mà Hi Minh gửi tới, thực tế ta chưa từng tu hành. Thần thông viên mãn? Đúng mà cũng không đúng.

Tiêu Sơ Đình cười khàn khàn:

Khảm Thủy có dật sự , chắc hẳn Ngụy Vương cũng biết.

Cổ đại từng có Đoạt Uyên chi biến , đoạt đi một đạo thần thông của Phủ Thủy đặt vào trong Khảm Thủy, trở thành 『Hạo Hãn Hải』 của Khảm Thủy. Đạo thần thông này truyền thuyết vốn thuộc về Phủ Thủy, tên là 『Quảng Tuấn Hồ』.

Cũng có thể gọi là 『Dưỡng Mệnh Giao』 — chính là hai mặt của một thể.

Nụ cười lão dần nhạt đi, theo lời lão nói, khí tượng thần thông xung quanh không ngừng biến hóa, biến thành núi sông, dường như có những con hắc giao long đi lại trong đó. Lão tiếp:

Từ khi có Đoạt Uyên chi biến, sông tràn mà không thông, hồ cạn mà không rót. Con 『Dưỡng Mệnh Giao』 này bị ép phải dời nước, trốn vào trong sông thành 『Kính Long Vương』, 『Quảng Tuấn Hồ』 thì nhận nước từ sông đạt tới vực sâu, trở thành 『Hạo Hãn Hải』…

Kết quả của tất cả những chuyện này là Khảm Thủy có hợp , Phủ Thủy tựa tẫn , cũng khiến thần thông 『Khảm Thủy』 có những đặc trưng hoàn toàn khác biệt.

Lão nhân cười nói: Ngụy Vương có điều chưa biết, lão phu từ rất sớm đã là Tứ thần thông rồi. Khảm Thủy có dật khiến nó không nên có nhuận , cũng khiến tiên khảm của nó không nằm ở Tam thần thông mà ở Tứ thần thông — bởi vì 『Khảm Thủy』 vốn có sáu đạo thần thông!

Ánh mắt Lý Chu Nguy dần sáng lên, suy nghĩ hồi lâu, tán thán: Hóa ra là vậy!

Lão nhân u u nói: Ngưỡng cửa này đã chặn Tiêu mỗ rất lâu. Nghiêm khắc mà nói, Tiêu mỗ vốn phải luyện ra Lục thần thông mới được tính là viên mãn, nhưng đạo cuối cùng… đã không thể tu đủ nữa rồi.

Ngụy Vương hỏi: Là vì không kịp sao?

Tiêu Sơ Đình đáp: Lão phu quả thực thời gian không còn nhiều, nhưng lúc sớm hơn vẫn có cơ hội đánh cược một phen, nguyên nhân này chỉ chiếm một nửa. Một nửa nguyên nhân còn lại nằm ở Long thuộc.

Giọng lão rốt cuộc có sự dao động:

Sông hồ giao hội thành 『Hạo Hãn Hải』, Khảm Thủy đoạt lấy Hạo Hãn lại là do Long thuộc một tay thúc thành, từ đó có dấu hiệu của Hợp Thủy. Ta đã thỉnh giáo Đại nhân, đạo quả vị của 『Khảm Thủy』 có dật này, nếu dùng Lục thần thông chưa từng có để chứng, dù là đạo thống hay cầu kim pháp đều không có nơi nào tìm được, càng không có tiền lệ. Có người từng thử, nhưng đều thất bại.

Thực tế hạ tu muốn chứng vị, vốn chỉ có một cách.

Tiêu Sơ Đình đạm nhiên nói: Nghĩ cách trả lại Hạo Hãn Hải.

Chỉ cần Phủ Thủy đã chứng vị, vào khoảnh khắc ta chứng đạo, cảm ứng Khảm Thủy quả vị, đồng thời đòi lại Hạo Hãn Hải, khiến Khảm Thủy ngừng tràn, ta liền có thể dùng cầu kim pháp cổ đại để bình thường cầu đạo, từ đó thành tựu Khảm Thủy Chân Quân!

Lão tiếc nuối: Nhưng Phủ Thủy vốn đã tàn khuyết, Long thuộc lại canh giữ cực kỳ nghiêm, đã sớm trống không rồi!

Lý Chu Nguy im lặng không nói. Tiêu Sơ Đình thản nhiên:

Hoặc giả, trước tiên chứng Hợp Thủy, sau đó tìm cơ hội mượn đại thế, từ vị trí Hợp Thủy thực hiện việc Thiện Biến để lấy được Khảm Thủy.

Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ động: Thiện Biến?

Sắc mặt Tiêu Sơ Đình túc mục:

Chính tính đạt tới đỉnh cao, gọi là Quả. Thiên lệch có được, gọi là Dư. Xen kẽ đặt để, gọi là Nhuận. Đây là chuyện của Thần thông.

Chính thụ đổi vị, gọi là Thiện. Lấy thần kế thừa chủ, gọi là Di. Huyền trí đoạt quân, gọi là Biến. Đây là chuyện của Tôn Tu .

Cái gọi là Thiện Biến, chính là vị thế Hợp Thủy đắc thế, từ đó đoạt lấy vị trí Khảm Thủy!

Đồng tử Lý Chu Nguy giãn ra, nhìn chằm chằm vào lão.

Ngữ khí của Tiêu Sơ Đình bình thản, nhưng những lời này tuyệt đối không phải tầm thường, càng không phải thứ một Tử Phủ tán tu có thể nghe được, thậm chí ngay cả Kim Đan đích hệ thông thường cũng chưa chắc đã hiểu rõ như vậy.

‘Phía sau lão chắc chắn có Chân quân! Thậm chí có thể không phải Chân quân bình thường!’

Tiêu Sơ Đình không giấu diếm, u u nói:

Từ xưa đến nay, thiên kiêu hành dư nhuận không thể đếm xuể, tôn tu thực hiện thiện biến không phải số ít. Quý như Thái Dương, có chuyện thiện nhượng thần sự ; huyền như Tập Mộc, có sát biến tiên chức . Càng có kẻ làm được những điều người xưa không dám nghĩ tới mà thành đạo, lục tìm cổ tịch cũng không thể mô tả nổi.

Chú giải cho Chấp Việt gọi là 【Diễn】, viết lách cho Kim Nhất gọi là 【Tá】… Đây đều là những người vạn năm chưa từng thấy.

Cảm xúc chấn động của hắn bị nhấn chìm trong sắc vàng của đồng tử, hắn lặng lẽ ghi nhớ toàn bộ lời đối phương. Tiêu Sơ Đình cười nói:

Tóm lại, con đường mà thần thông không đi thông được, nghĩa là chỉ có Kim Đan mới đi thông được. Nhuận Hợp Thủy căn bản là chuyện không thể nào, Long thuộc lại chiếm giữ vị trí Hợp Thủy, tức là đã kiểm soát luôn sự thuộc về của vị trí Khảm Thủy!

Lý Chu Nguy nghe đến đây, trong lòng đã sáng tỏ như gương.

‘Trách không được Long thuộc thậm chí không thèm để mắt tới lão! Trách không được Kim Nhất nói lão không thể thành công!’

‘Lão dùng thân phận Tử Phủ để làm chuyện của Kim Đan, làm sao có thể thành!’

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn lão một cái: Nếu Khảm Thủy chính quả khó như vậy, tiền bối lại không có ý niệm cầu dư vị sao?

Tiêu Sơ Đình cười nhìn hắn: Phải, theo lý mà nói, thần thông của ta không toàn vẹn, cầu Dư vị mới là lối thoát duy nhất của Tiêu Sơ Đình ta. Trước khi tới Thương Châu, Tiêu mỗ từng ôm lấy ý niệm như vậy.

Ngụy Vương còn nhớ, Tiêu mỗ đã nói Khảm vị đắc Hạo Hãn Hải, liền có dấu hiệu của Hợp Thủy chứ?

Lý Chu Nguy hiểu ngay: Tư Bá Hưu chết vì Nhuận, Đông Phương Du chết vì Dư — Hợp Thủy ghét Dư!

Nụ cười Tiêu Sơ Đình dần trở nên lạnh lẽo:

Ta nhận được lời nhắc nhở mới biết Khảm dật tựa như Hợp, chính vị và thu vị hô ứng lẫn nhau. Vừa không cho người ta Nhuận, lại không thích người ta Dư. Chỉ còn con đường duy nhất là đâm đầu vào Quả vị mà chết. Đây chính là thủ đoạn để Long thuộc và một số người có thể giữ vị trí Khảm Thủy đến nay vô chủ, kê cao gối mà ngủ!

Nói xong câu này, ý cười trong mắt lão dần mang theo vẻ mỉa mai. Lý Chu Nguy cũng rốt cuộc hiểu rõ sự khẳng định của Kim Nhất từ đâu mà có. Hắn ánh mắt sắc bén, tĩnh lặng hỏi:

Nếu đã như vậy, Khảm Thủy tràn mà vô chủ, đối với Long thuộc mà nói thì có lợi ích gì?

Lời nói của hắn cực kỳ nhạy bén, trong một khoảnh khắc nắm bắt được mấu chốt vấn đề, thậm chí mũi nhọn chỉ thẳng vào mối quan hệ giữa Tiêu Sơ Đình và Long thuộc. Lão nhân trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc nói:

Long thuộc muốn là Thủy Đức, ít nhất là Thủy Đức.

Trong ngũ thủy, Lục Thủy đã bị Chân Li phá hủy, nay dù có bị vị kia lấy được thì cũng như ngồi trên đống lửa, chẳng hề tự tại. Phủ Thủy cạn kiệt đoạn tuyệt, ngay cả vị Tẫn Thủy duy nhất còn sót lại cũng ẩn náu không tiếng động, chỉ dựa vào đặc trưng che giấu của Tẫn Thủy để không bị nhắm vào. Mà sự hưng thịnh của Hợp Thủy thì quán tuyệt thiên hạ, đạo quả vị ưa thích hội tụ và bá đạo này có dục vọng không bao giờ lấp đầy. Việc gán ghép đặc trưng của Hợp Thủy lên chính tính của Khảm Thủy là kiệt tác đắc ý của bọn chúng, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng tay vào!

Ta chỉ là một Tử Phủ, không hiểu điều kiện cuối cùng để bọn họ cầu Chân Long là gì. Nhưng người có kiến thức trong thiên hạ đều biết, ít nhất trước khi cái gọi là Chân Long thành đạo, bọn chúng tuyệt đối không cho phép ưu thế tuyệt đối của Hợp Thủy trong Thủy Đức bị phá hoại.

Ánh mắt lão sáng rực, lời nói từng câu quý như vàng ngọc: Đây là cơ hội thành đạo của Hợp Thủy Long Quân, Kim Đan đỉnh phong!

Huống chi thứ bọn chúng muốn không chỉ là Thủy Đức!

Lý Chu Nguy chậm rãi gật đầu, khuôn mặt của đám hậu duệ Chân Li trong lòng càng lúc càng rõ nét, tĩnh lặng nói: Nếu đã như vậy, tiền bối chứng đạo quả, thật khó như đăng thiên.

Tiêu Sơ Đình cười không đáp, nhưng dường như có điều suy xét.

‘Nhưng đối với Tiêu Sơ Đình lão mà nói, dư vị dù khó đến mấy, liệu có khó bằng quả vị cần công lao thiện biến? E là Chân quân phía sau lão có thủ đoạn và nắm chắc nhất định! Đã viết ra cầu kim pháp rồi sao? Hay là… có bí pháp đặc thù gì!’

Trong đầu hắn lướt qua một cái tên: 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】!

Trong đại điện rơi vào im lặng kéo dài. Không biết qua bao lâu, Lý Chu Nguy u u nói:

Quyển 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 của tiền bối, Trần lão chân nhân đã gửi tới hồ, bản vương đã nhận được. Trần thị… là thủ bút của tiền bối? Sẽ trợ giúp tiền bối một tay ở Hoắc quận?

Lão chân nhân cười nhạt: Trần Dận…

Lão thần sắc tự nhiên: Kẻ này có được bí pháp của ta, nhưng không thể đắc tội Kim Vũ, thậm chí Long thuộc và những Chân quân vô danh kia. Cho dù ta trọng thưởng thế nào, đưa ra lượng lớn tư lương, thì kịch trần hắn cũng chỉ giả ngu giả ngơ, đóng cửa không ra ở Dự Dương, đợi ta chứng đạo kết thúc mà thôi.

Lý Chu Nguy nhướng mày: Xem ra tiền bối có ý đồ khác rồi.

Tiêu Sơ Đình thản nhiên: Phải. Hắn không đối địch với ta chỉ là một phần, phần thứ hai… ta đưa cho hắn 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 để giúp hắn thử đột phá, chẳng qua là để quan sát xem 『Phủ Thủy』 và 『Hạo Hãn Hải』 hiện tại còn bao nhiêu liên hệ tàn tồn mà thôi.

Lão nhân quay đầu, đầy vẻ tiếc nuối: Hắn đột phá thất bại, chứng tỏ 『Hạo Hãn Hải』 hiện tại đã đi rất xa với 『Phủ Thủy』 rồi, hèn chi Trần Huyền Lễ lại thất bại.

Trong lòng Lý Chu Nguy hiểu ngay: ‘Lão đang dùng Trần Dận để thử sai cho mình!’