Chương 456: Thái Nguyên.

Gần như cùng lúc đó, bốn nhân ảnh xung quanh đồng thời chuyển dời ánh mắt qua, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao. Đồng tử đủ màu sắc lưu chuyển pháp quang, mọi loại huyễn tượng đều bị ngăn cản bên ngoài Pháp Giám. Trong lòng Lục Giang Tiên như sơn băng địa liệt, kinh hãi đến cực điểm:

‘Thanh Tùng Quan! Là cục diện do bọn họ bày ra! Nhằm dụ ta tới!’

Lục Giang Tiên nín thở ngưng thần, trong não hải một mảnh trống rỗng, không thốt ra một lời. May mà ông không hiển hiện cảnh tượng này cho Lý Uyên Giao ở bên ngoài, lão không hề hay biết gì, vẫn cưỡi gió bay đi bay lại trong lòng bàn tay của Vị ấy.

Cơn kinh hãi ban đầu qua đi, Lục Giang Tiên nhanh chóng bình tĩnh trở lại:

Không đúng… không phải tìm ta… mục tiêu của bọn họ là để tìm truyền nhân Thanh Tùng Quan này, còn có Doanh Trắc… ta chẳng qua là vô tình lọt vào… suýt chút nữa bị lừa cho lộ diện rồi…

Ông nhắm mắt suốt mười mấy nhịp thở, lại nghe thấy một giọng nói hơi mang tính trung tính hạ xuống, giống như kim thạch tan chảy, chì thủy ngân tương tế:

Thái Nguyên, có chuyện gì vậy…

Ngọc quán trên đỉnh đầu Thái Nguyên Chân Quân chậm rãi phát ra hào quang, vòng đồng tử bạc trắng khẽ động, giọng nói phiêu miểu:

Không có gì… ta thấy hắn ở cách xa như vậy mà đoan tường xem xét, nên lừa thử một chút thôi. Hóa ra là hậu bối của Minh Dương Lý Càn Nguyên, có thể nhận ra được điều gì cũng là bình thường.

Giọng Thái Nguyên Chân Quân phiêu miểu, nhưng Lục Giang Tiên cảm nhận được một luồng sức mạnh màu bạch kim như tia chớp rơi vào trong não hải của Lý Uyên Giao, quét mạnh qua tất cả ký ức của lão.

Lý Uyên Giao không hề hay biết, phù chủng trong khí hải hơi lập lòe minh diệt, lão cưỡi gió dần dần bay xa. Cơn kinh hãi trong lòng Lục Giang Tiên hơi định lại, định thần nhìn kỹ, trong những nhân ảnh trên vai Thái Nguyên đã từ từ hiện ra một đạo thân ảnh màu vàng.

Khuôn mặt người này giống hệt Lý Uyên Giao, chỉ là con ngươi màu kim bạch, trên mặt lộ vẻ nghi kỵ, tay nắm chặt trường kiếm, tư thế như sắp rút kiếm chém xuống, giống như một bức điêu khắc.

Thái Nguyên!

Từ phía Bắc truyền đến một giọng nói mơ hồ, trên vai Thái Nguyên Chân Quân bỗng nhiên bốc lên một trận bạch khí, đánh cho nhân ảnh kia tan thành mây khói.

Lý Càn Nguyên đối xử với ngươi không tệ.

Đồng tử bạc trắng của Thái Nguyên Chân Quân động đậy, giữa trời đất dường như vang lên tiếng kim thiết va chạm, lão chậm rãi nói:

Nếu không phải Minh Dương đối đãi với ta không tệ, Vọng Nguyệt Trạch làm gì có cái gọi là Lý gia.

Theo việc Lý Uyên Giao cấp tốc rời đi, lòng Lục Giang Tiên lạnh giá, đã dần dần không còn nghe thấy lời nói của năm vị Chân Quân kia nữa, chỉ có thể nhìn thấy năm đạo thân ảnh thông thiên triệt địa, giống như đang quan sát lũ kiến mà nhìn đám tu sĩ bận rộn trên hòn đảo kia.

‘May mà không để Lý Uyên Giao nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không tuyệt đối sẽ bị năm người này nhìn ra… chưa nói đến việc sau khi kết đan Lý Uyên Giao sẽ biến thành hình dạng gì!’

Lý Uyên Giao mà lọt vào cảnh tượng này, đa phần sẽ đương trường tâm trí thất thủ, bị đám Chân Quân phát hiện, không thể che giấu được nữa.

Điều khiến ông càng thêm cảnh giác là, Thanh Tùng Quan này trong mắt Kim Đan Chân Quân chẳng qua chỉ là mồi nhử, chính là để dụ ra vị tu sĩ có đạo hiệu Doanh Trắc kia, người này có quan hệ thiên ty vạn lũ với Thanh Tùng Quan… Năm người tọa trấn, chính là chờ Doanh Trắc đâm đầu vào.

Nếu đã như vậy, xung quanh Thanh Tùng Quan sớm đã là thiên la địa võng, không thể tùy ý tiến vào rồi.

Lục Giang Tiên gần như có thể dự liệu, Thanh Tùng động thiên này bị năm vị Chân Quân ngồi vây quanh quan sát, bản thân tiến vào trong đó e là tự tìm đường chết. Chỉ cần Lý Uyên Giao vừa mang mình ra, khoảnh khắc tiếp theo chính là Chân Quân trong Thanh Tùng Quan phá không xông vào, Lý gia trên Vọng Nguyệt hồ sẽ bị lật đổ.

Đồng tử của năm đạo thân ảnh dường như vẫn còn lay động trước mắt, Lục Giang Tiên tự giác có năng lực tìm thấy lối vào, nhưng lại đau đầu khôn xiết:

Chẳng lẽ phải ngay trước mặt năm vị Chân Quân, để Lý Uyên Giao thong dong bước vào động thiên như về nhà mình? Đúng là tìm chết…

Cơ hội lấy được bộ phận từ tay Úc Mộ Tiên chỉ có lần này, Lục Giang Tiên cũng không muốn từ bỏ. Quét một vòng trên đảo, ánh mắt ông từ từ tập trung vào một thiếu niên cầm búa vàng.

Lý Uyên Giao cũng phiền não không kém, Tiên Giám cư nhiên nhìn không thấu tình hình của động thiên này, điều đó cũng đại diện cho việc kế hoạch tiến vào trong thất bại, chỉ có thể để một mình Lý Huyền Phong vào trong.

Mà nếu Lý Huyền Phong vào một mình, có giết được Úc Mộ Tiên hay không thì thực sự khó nói. Lý Huyền Phong không thông kiếm thuật, khó lòng phát huy kiếm ý trong Thanh Xích kiếm đến cực hạn, lại còn phải luôn kéo cung áp chế, rất khó để nhất tâm nhị dụng mà giết chết đối phương.

Lão đang bay thấp đầy thất vọng, lợi dụng Tiên Giám liên tục kiểm tra, đột nhiên hơi ngẩn ra, nhìn thấy một thiếu niên khá quen thuộc.

Thủ Long Kiển! Hắn ở chỗ này!

Thiếu niên này sớm đã không còn bộ dạng rách rưới năm xưa nữa, mặc một bộ vũ y khá hoa quý, tay cầm một thanh đại chùy màu vàng, dưới chân đạp một chiếc phi toa màu đen thẫm, còn xa hoa hơn cả một gia chủ thế gia như lão.

Mặc dù y phục đại biến, nhưng khuôn mặt hắn vẫn là khuôn mặt đó, vẫn còn chút phong vị non nớt. Lý Uyên Giao nhớ lại năm đó ma tu bị một tán tu không rõ tên tuổi đánh bại, kết hợp với những miêu tả năm đó, chắc hẳn chính là người này.

Năm xưa từng tha cho người này một mạng… cũng không biết lời nói của đám thiên mệnh chi tử này có đáng tin hay không…

Lý Uyên Giao suy tính một lát, nghiến răng:

Kế sách hiện nay cũng chỉ có thể thử người này xem sao, vốn luôn muốn không dính dáng đến những người này… nhưng ngoại trừ cách này thì không còn đường nào khác.

Dù là mang ơn báo đáp, Lý Uyên Giao vẫn giữ đúng quy củ, không vội vã cưỡi gió tìm đến ngay, mà từ trong tay áo lấy ra chiếc 【Huyền Văn Bình】.

Năm đó lão chính là sử dụng pháp khí này trước mặt Thủ Long Kiển để ẩn匿 thân hình, che giấu diện mạo và đặc trưng của mình. Lúc này lão dốc ngược bình ngọc, gọi ra Huyền Văn linh vụ, bao trùm toàn thân kín kẽ.

Lão giả vờ dáng vẻ như vô tình, cưỡi gió bay lơ lửng vào trong đảo, đi dạo tùy ý, thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, chậm rãi tiếp cận về phía Thủ Long Kiển.

Trên đường gặp phải vài tốp tán tu, Lý Uyên Giao thận trọng né tránh, Huyền Văn linh vụ vốn có tác dụng ẩn匿 khí tức, suốt dọc đường cư nhiên không có ai phát hiện.

Mãi đến phía Tây của hòn đảo, liền thấy một chỗ mặt đất cát đá ầm ầm nứt ra, hỏa mạch phun trào, cao hơn mặt đất tám chín thước. Địa hỏa sát khí màu đen kịt và ngọn lửa phun ra, Lý Uyên Giao vẻ mặt kỳ quái dừng bước.

Ước chừng hướng tiến lên của Thủ Long Kiển này sẽ vừa vặn đi qua nơi này…

Lý Uyên Giao nhờ có Tiên Giám gia trì, có thể nhìn thấy diện mạo của cả hòn đảo mới phát hiện ra một chỗ rò rỉ hỏa mạch nhỏ bé này. Lão lập tức chấn chấn tinh thần, thong thả lắc lư đi tới, đến sớm hơn Thủ Long Kiển một bước, ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một chiếc ngọc bình.

Lão bắt một đạo Thái Khí Quyết, ngọn lửa và sát khí trong địa mạch này lập tức ong ong kéo đến, lũ lượt chui vào trong ngọc bình trong tay lão, kéo theo đuôi lửa dài màu đen đỏ, hình thành một luồng xoáy nhỏ dài.

Tốc độ hái khí của lão không nhanh, lặng lẽ đứng đợi ở đây, chỉ chờ Thủ Long Kiển đâm đầu vào.

Chỉ qua mười mấy nhịp thở, một bóng người mặc ô hắc vũ y, chân đạp phi toa xuất hiện ở cách đó không xa. Thiếu niên này vai vác một thanh kim chùy dài, tùy tiện tản mạn liếc nhìn qua một cái.

‘Hô! Đúng lúc dùng cái hỏa mạch này để tế luyện 【Sát Hỏa Linh Nguyên】.’

Hắn tiến lên vài bước, phát hiện đã có một tu sĩ đang rút sát hỏa bên cạnh hỏa mạch, dường như có bảo vật ẩn匿 hộ thân, thoạt nhìn còn chưa phát hiện ra. Trong mắt hắn kim quang lưu chuyển, rất nhanh đã nhận ra một đoàn Huyền Văn linh vụ màu xám trắng.

Hửm?!

Thủ Long Kiển hơi ngẩn ra, qua mấy nhịp thở, vừa kinh vừa mừng:

Cuối cùng cũng tìm được vị tiền bối này rồi!