Chương 1061: Trọng Sơn Tà Tự.

Gió nhẹ trên đảo thổi qua, ánh nắng vô cùng gay gắt, hun đúc đến mức những rặng đá ngầm cũng trở nên trắng bệch. Một nam tử áo trắng đứng trong đám mây ven biển một hồi, lặng lẽ không tiếng động, vẻ mặt rất bình thản.

An Tư Nguy tuổi tác đã lớn, sau khi phụ thân là An Già Ngôn qua đời, ông là trưởng bối lớn nhất của An thị. Đại Dục Đạo Nam hạ, An Huyền Tâm cùng đông đảo đích hệ, tùy tùng của An gia toàn quân bị diệt. Đối với Lý thị mà nói, đây không tính là tổn thương gân cốt, nhưng đối với An Tư Nguy thì chẳng khác nào sét đánh ngang tai!

Đòn đả kích lần này cực kỳ trầm trọng. An Huyền Thống từ trên hồ gửi thư về dài dằng dặc, An Tư Nguy đọc mà nước mắt tuôn rơi, che thư thở dài than vãn, phải đọc ba lần mới hết bức thư, thế mà lại không biết phải hồi âm thế nào.

‘Thế mà lại gặp phải tai họa bất ngờ này!’

Trong lòng ông vô cùng hoảng sợ, hiểu rõ rằng An thị nhìn qua thì địa vị vẫn vững chắc, nhưng dưới gối An Huyền Thống không có con trai. Một trăm năm tới, An thị chắc chắn không có người kế tục. Tranh chấp Nam Bắc lại ngày càng khốc liệt, nếu vận khí không tốt mà An Huyền Thống hy sinh, An thị sẽ trở thành Điền thị tiếp theo!

Dung mạo tu sĩ liên quan đến thọ nguyên, và càng thông suốt với tâm khí. Tâm khí vừa kiệt, vị An khách khanh tận trung này lập tức già đi mấy chục tuổi, trông như một lão già chân chính. Ông ngơ ngẩn đứng ven biển, trong lòng nảy sinh hy vọng:

‘Ta tuy già nua vô dụng, nhưng không tiếc mạng sống, liệu có thể cầu xin lão đại nhân, đưa ta ra bờ sông… đánh đổi mạng ta lấy mạng Huyền Thống!’

Ý định này ông đã bí mật bàn bạc với con cái, An Huyền Thống cực lực phản đối, thề báo huyết thù cho anh em, y hệt như ông năm xưa. Nhưng An Tư Nguy là người từng trải, trong lòng hiểu rõ thù này không báo được, trăm đời ngàn đời cũng không báo được.

Điều này khiến ông nhất thời hốt hoảng, thế mà lại nhớ đến phụ thân mình:

‘Lúc đệ đệ chết, cha có từng tính toán như ta thế này không —— chắc là không rồi. Trong lòng ông chỉ có một đứa con trai, chỉ có một Cảnh Minh. Giống như lời ông gọi trước khi chết, chúng ta chẳng qua là những đứa con sinh thêm theo di chúc mà thôi.’

Mọi sự vụ trong tộc, trong nhà đè nặng lên tim, khiến ông đứng đần người ra, không biết làm sao.

Ông đứng đợi ven biển một lúc, đột nhiên thấy sóng biển cuộn trào, dường như có vật gì đen kịt trôi nổi dưới đáy biển. Ông lập tức gạt bỏ tạp niệm, cảnh giác hẳn lên, bóp chặt một đạo phù lục trong tay:

Yêu vật phương nào… lại dám đến đảo Lộc Lai của ta.

Đảo Lộc Lai có Tử Phủ trấn giữ, không cần lo lắng bị tập kích, Lý gia và Long thuộc lại có quan hệ thân thiết. An Tư Nguy chỉ nghi ngờ có yêu vật nào đó mãng châm xông tới, nhưng lại thấy bọt nước tung tóe, từ đó nhảy ra một bóng người màu trắng.

Đó là một nam tử mặc áo ngắn xanh thêu hoa, khoác áo choàng gấm, trên cổ ẩn hiện những lớp vảy xanh biếc mịn màng. Tu vi của hắn cực kỳ thâm hậu, tỏa ra một luồng uy áp nghẹt thở.

Phía sau hắn, sóng nước lấp lánh, một con yêu vật dưới đáy biển cõng lên một tòa điện kiệu màu bích ngọc, dát vàng nạm ngọc, có gác lầu bảy tầng, sáu gian đại đình, trang trí bằng châu ngọc tua rua, giống như một tòa cao đài nổi lên. An Tư Nguy kinh hãi, lập tức quỳ sụp xuống đất.

Trong biển mà có uy thế nhường này… ngoài Long thuộc ra thì còn nhà ai nữa! Ông quanh năm ở Đông Hải, tự nhiên biết Long thuộc bá đạo đến mức nào!

Nhưng biểu cảm trên mặt nam tử rất khách khí, tiến tới một bước, cách đại trận hành lễ cung kính nói:

Có phải tộc nhân Lý thị không? Phiền bẩm báo chủ nhân, Húc Thủy yêu vương tới thăm.

An Tư Nguy rúng động, vội vàng sai người đi báo, dặn dò kỹ lưỡng rồi vào trận bẩm báo Lưu Trường Điệp. Bản thân ông vô cùng khiêm nhường cung kính đứng đợi một bên, tim đập chân run liếc nhìn một cái, cẩn thận hỏi:

Có phải… có phải là Ứng đại nhân đương diện?

Thanh niên mặc cẩm y kia rủ mắt, lộ ra vài phần cảm kích, gật đầu nói:

Chính là tiểu yêu… cũng là cố nhân bên bờ Đại Giang.

An Tư Nguy trong lòng ổn định lại vài phần, vội nói:

Đại nhân còn nhớ Phù Vân Động không? Ngụy Vương chinh Bắc, tiểu nhân đang ở dưới trướng…

‘Đã là Ngụy Vương rồi!’

Hai chữ Ngụy Vương không cần An Tư Nguy giải thích, hễ dính tới chữ Ngụy, Ứng Hà Bạch trong lòng đã hiểu rõ mồn một, chỉ cảm thấy trong lòng sôi trào, không biết làm sao:

‘Ơn cứu tộc, không biết lấy gì báo đáp!’

Năm đó cục diện hải nội biến đổi lớn, Ứng Hà Bạch không dám dừng lại, vội vàng rút về. Tuy bảo toàn được một mạng, nhưng tin tức trên biển chưa tới đã tự ý rời bỏ vị trí, chung quy là thất trách, khiến cấp trên trực tiếp nổi giận, sống rất không dễ dàng.

Kể từ khi từ hải nội trở về, cục diện cả tộc cũng đồng thời xuống dốc không phanh. Húc Thủy yêu vương đi dự tiệc thần thông của Tiếu Hải Long Vương, cô cô nhà mình mãng châm làm phật lòng Bạch Đào yêu vương tại bàn tiệc. Tuy được Húc Thủy yêu vương bảo vệ nhưng từ đó cũng mất đi sự sủng ái. Nhiệm vụ mình được giao ngày càng nguy hiểm, cả tộc đột ngột suy sụp, đã có nguy cơ diệt tộc.

May mà vị Ngụy Vương kia đã nhắc tới một câu trước mặt Bị Hải Long Vương. Cấp trên của cấp trên trực tiếp đã đích thân lên tiếng, ngay cả Bạch Đào yêu vương kia cũng phải đến xin lỗi, khiến Húc Thủy nở mày nở mặt…

‘Chỉ trong một lời nói mà cứu được mạng sống và vinh hoa của cả tộc ta!’

Có lẽ những năm đầu Ứng Hà Bạch chỉ vì chiếc Đỉnh Kiều mà cung kính với hắn, thì nay là thực sự tâm phục khẩu phục:

‘Ý của vị Ngụy Vương này, e là ngay cả Bị Hải Long Vương cũng phải nể trọng vài phần, huống chi là Húc Thủy yêu vương. Hôm nay đề bạt ta tới đây làm người tiên phong, vừa là để làm cho Lý thị xem… cũng là Húc Thủy yêu vương bày tỏ lòng trung thành với Bị Hải!’

Hắn thu liễm thần sắc, tĩnh lặng chờ đợi. Chỉ trong vài nhịp thở, một nam tử đạp không mà ra, thần thông ngân quang rực rỡ, cúi người hành lễ, vội vàng nói:

Ngoại tu Viễn Biến, bái kiến Đại vương!

Lưu Trường Điệp chỉ nghe nói Long thuộc tới, trong lòng thực ra đã hiểu rõ. Lý Hi Minh thời gian cấp bách, đến cả thời gian gặp ông một lần cũng không có, vội vàng mang Lý Khuyết Uyển đi, hẳn là để vội vã đả thông quan hệ bên phía Long thuộc để kịp thời trở về hải nội… khiến ông thầm cảm thán:

‘Rốt cuộc là vị trí Ngụy Lý khó khăn, hắn cũng không dám nán lại nơi nào lâu!’

Lúc này mới thấy trong các hạ xuống một nam tử mặc giáp đen mực, trên mặt đeo khôi mũ không nhìn rõ diện mạo, sau lưng đeo một cây trường cung, bước vào trong, giọng nói trầm ổn mạnh mẽ:





Tại hạ Lư Húc, phụng mệnh lên đảo, có nhiều quấy rầy.

Không dám…

Lưu Trường Điệp dẫn hắn vào trong. Hai người không vào động phủ mà ngồi ở đình viện trên đảo. Vị yêu vương này thần sắc bình thản, nhàn nhạt nói:

Đã nghe đại danh từ lâu.

Bốn chữ này lọt vào tai, Lưu Trường Điệp nhận ra đối phương không chỉ vì Phục Huân mà tới chuyến này, trong lòng bắt đầu cảnh giác, miệng thì nói:

Không ngờ chút hư danh nhỏ bé lại lọt tai tôn ngài!

Húc Thủy yêu vương trực tiếp nâng chén trà, đáp:

Ta là hạng thô tục, không quen cái thói của nhân thuộc các ngươi, cũng không quanh co với ngươi. Có bao nhiêu đồ thì ta nói bấy nhiêu. Có vị Đại chân nhân tên là Trường Tiêu vốn muốn giết ngươi, là Huyền Trì Lôi Nữ nhà ta cứu mạng —— nếu không phải vậy, ngươi đã sớm mất mạng rồi.

Sự nghi hoặc trong lòng Lưu Trường Điệp đột ngột được chứng thực, vội vàng rời chỗ lạy tạ, tỏ vẻ vô cùng cảm kích:

Viễn Biến đã sớm có cảm ứng… thật sự đa tạ vị đại nhân này…

Lư Húc không cho ông sắc mặt tốt, vẻ mặt bình thản tiếp tục nói:

Cố nhiên là thiên số xoay vần, đám dân tộc thiểu số trong mắt đại nhân [Huyền Nữ] không nỡ nhìn ngươi – kẻ được Ti Châu quyến luyến này tiêu vong, nhưng cũng là vì vị Huyền Trì Lôi Nữ này có chút duyên pháp với ngươi…

Lưu Trường Điệp nhất thời nghe mà ngẩn người, nghi vấn:

Vị Huyền Nữ này…

Lư Húc dường như bị lời nói của ông chọc vào, sắc mặt bình thản ban đầu đại biến, thấp giọng nhắc nhở:

[Huyền Nữ] sao có thể gọi như vậy… Huyền Nữ trong thiên hạ chỉ có vị [Huyền Tẫn Chi Nữ] kia, chính là vị [Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân], [Cửu Thiên Huyền Tẫn Nương Nương] mà các tu sĩ các ngươi hay gọi…

Lưu Trường Điệp lúc này mới lãnh ngộ được Huyền Nữ trong miệng đối phương là Phẫn Thủy Nương Nương. Tu sĩ đúng là thường gọi là Nương Nương nhiều hơn. Nhất thời ông sợ đến toát mồ hôi lạnh, lại bị một câu được Ti Châu quyến luyến vạch trần bí mật sâu nhất trong lòng, hoảng loạn không giữ được bình tĩnh, vội vàng tự tát mình mấy cái, liên tục tạ tội, dùng nghi vấn để che đậy:

Không biết vị… Lôi Nữ này…

Được Ti Châu quyến luyến… Phẫn Thủy Nương Nương… Lẽ nào vị ở Ti Châu kia và Phẫn Thủy Nương Nương này có giao tình? Nhưng vị Nương Nương này chẳng phải đã sớm không hiển thế rồi sao…

Ông suy nghĩ muôn vàn, miệng liên tục tạ tội, sắc mặt Húc Thủy yêu vương mới dịu đi vài phần, tiếp tục nói:

Lúc đại nhân còn ở thân người, tục danh gọi là Lý Thanh Hồng.

Lưu Trường Điệp cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ, mọi nghi hoặc trước kia dường như đều được giải đáp. Trong lòng dâng lên nỗi chua xót, thế mà không biết đáp lại thế nào. Lư Húc thì lặng lẽ nhìn ông:

Ngươi hãy giữ vững nơi này, cũng đừng có chạy đông chạy tây nữa. Ngày nào đó chạy vào hải nội hay các vùng biển khác mà bị ai lấy mạng, chúng ta không quản được đâu…

Thần sắc hắn u uẩn, dường như đang phân biệt xem đối phương có bị lời nói của mình thuyết phục hay không. Lưu Trường Điệp liên tục thở dài, suýt chút nữa rơi nước mắt:

‘Hóa ra là nhân tình của Lý thị… Đã như vậy, ta thủ ở nơi này, vốn dĩ cũng là làm lại khách khanh cho Lý thị rồi… Duyên pháp trên đời thế mà lại kỳ diệu đến mức này!’

Húc Thủy yêu vương bèn phân phó:

Gọi yêu vật kia lên đây đi!

Lưu Trường Điệp vội vàng cáo lỗi. Đợi một lát, thấy thanh niên áo trắng mắt đỏ vội vã vào điện, phủ phục bái lạy, vội nói:

Bái kiến đại nhân!

Cú lạy này của hắn, ngoài tầm mắt của ba người đã có sắc vàng nhạt chảy trôi, sau gáy Phục Huân mấy con mắt lại mở ra, con ngươi trắng dã ngơ ngác nhìn lên trời.

Vị Húc Thủy yêu vương này hoàn toàn không hay biết, nhìn hắn một cách mới lạ, thầm khen ngợi:

‘Thế mà lại là một con Thụy thú, thật hiếm thấy! Đợi chuyện Minh Dương kết thúc, không chừng Long Vương sẽ dùng tới hắn…’

‘Chỉ là lúc này nên giấu hắn cho kỹ… kẻo để các vương khác nhìn thấy, nếu không lúc đó tranh qua giành lại, ngược lại hỏng việc lớn.’

Thế là hắn ra vẻ hỏi:

Nếu đã có Ngụy Vương ủy thác, tự nhiên có thể dùng được. Không biết muốn đến nơi nào trú thủ?

Đôi mắt sau gáy Phục Huân đảo qua đảo lại, môi răng rung động, dường như đang bàn bạc với nhau, lại thấp giọng nói:

‘Phương Đông chưa sáng … cùng Chung Ly Bạch Lộc… không thể gặp chúng ta!

‘Đám dân tộc thiểu số tốt… Thế tề cũng tốt… Ở nơi này… làm tư thế thu nhận Phẫn , các Ngài ấy không nỡ nhìn.’

Phục Huân đã rơi lệ, đáp:

Ta không nơi nương tựa, chỉ có một người anh em này, mong muốn được ở gần Viễn Biến chân nhân vài phần…

Lư Húc đã liệu trước tâm tư của hắn, chỉ sợ hắn đi lại lung tung thu hút sự chú ý của các Long Vương khác, cười nói:

Giữa bãi đá ngầm này và Thế tề có một bãi Đam Bình, giao cho ngươi trấn giữ cũng được. Nhưng không có lý do thì không được tùy ý rời bỏ vị trí, nếu làm lỡ việc của đại nhân, ta sẽ không tha cho ngươi!

Phục Huân mừng rỡ khôn xiết, liên tục gật đầu. Húc Thủy yêu vương đưa hắn đi, quay đầu nhìn Ứng Hà Bạch, phân phó:

Sau này ta giao cho ngươi tuần hải ở nơi này, đón toàn bộ tộc nhân tới. Nếu có Ngụy Vương ủy thác, cứ trực tiếp vào cung tìm Tiếu Hải Long Vương Đông Phương Đỉnh Kiều!

Lãnh hải của hắn không ở đây, hiện tại là giao hắn cho Tiếu Hải Long Vương Đông Phương Đỉnh Kiều – người thân cận với Ngụy Vương. Húc Thủy yêu vương không phải là chủ nhân dễ phục vụ, Ứng Hà Bạch liên tục gật đầu bái tạ, trong lòng mừng rỡ điên cuồng, suýt trào nước mắt. Hắn tiễn đưa tòa điện kiệu khổng lồ này đi, sau đó mới cưỡi gió quay về, đặc biệt tìm đến An Tư Nguy.

Những lớp vảy trên cổ yêu vật này phập phồng, trên mặt đầy những giọt lệ trong suốt như pha lê, rơi trên y giáp kêu keng keng. Hắn bái lạy trên bãi biển không một bóng người này, khóc nói:

Phiền bẩm báo với Ngụy Vương, ơn lớn khó tạ. Dù có một ngày muốn ăn tâm phế của ta, lấy mạng của ta, Hà Bạch cũng hiên ngang nhận lời!

Nam Cương.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, lá cờ lớn màu xanh tím phất phơ trong không trung, gió loạn cuồn cuộn. Mơ hồ có thể thấy dưới chân núi từng nhóm từng nhóm người Man như kiến cỏ, bị từng sợi dây thừng dắt đi, giống như trâu bò dê ngựa.

Trên đỉnh núi, nam tử mắt vàng khoác áo choàng bay phấp phới, chắp tay đứng nhìn. Văn lý màu tím giữa lông mày hơi sáng lên, dường như đang hô hấp. Đôi mắt vàng kia tràn đầy tâm tư.

‘Đây chính là thần thông.’

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay bùng lên một ngọn lửa xanh mướt, khuấy động Thái Hư không ngừng nhấp nhô. Giữa lúc Chân Khí chi hỏa biến ảo mơ hồ, thế mà lại có vài phần phong thái của Vô Trượng Thủy Hỏa.

Luồng hỏa diễm này từ trên xuống dưới, xuyên thẳng vào trong khí hải của hắn, dò xét rõ mồn một mọi thứ trong khí hải, giống như một nắm cam lộ, giáng xuống Tiên cơ, không ngừng nuôi dưỡng [Yết Thiên Môn], khiến nó mơ hồ câu thông với Thái Hư, chuẩn bị cho Tử Phủ tương lai.

Lý Giáng Hạ thầm tính toán:

‘Giáng Lương nói trên tòa sen vàng, ta thấy không bằng… kịch trần cũng chỉ là một Tát Đóa. Uy lực Trì Huyền này liên quan đến quyền vị, xem ra không biết là do tước hiệu khai quốc gia trì cho hắn, hay là do lợi ích từ vị trí đứng đầu bách quan… cao hơn ta một phần.’

Nhưng những điều này không quan trọng. Thứ Lý Giáng Hạ thực sự coi trọng là sự nâng tầm thần thông của bản thân. Quyền vị thay đổi do người, sao bằng được sự tự tại khi thần thông của chính mình đến:

‘Ta tu Minh Dương, suôn sẻ hơn hắn tu Ly Hỏa nhiều. Có sự gia trì của Trì Huyền này, ta thấy… mười năm là có thể hỏi thăm thần thông rồi…’

Hắn đang suy tính, An Huyền Thống đã vội vã từ trong núi đi lên. Hắn lúc này cũng mặc nhung phục, oai phong lẫm liệt. Bóng ma cái chết của anh em vẫn chưa tan khỏi chân mày, nhưng dường như hắn đã thấy hy vọng báo thù từ kỳ tích thần thông thăng tiến đột ngột của Lý Giáng Hạ, lộ ra vẻ đầy hùng tâm tráng chí, bái lạy nói:

Chư tu ở Phương Quốc đều đã bị trói lại, nhân mã đều đã bị chúng ta thu nạp… Dám hỏi đại nhân… xử trí thế nào…

Lý Giáng Hạ lộ vẻ suy tư.

Nơi này đã bình định, tương lai chắc chắn sẽ làm phong địa cho tu sĩ. Trước khi đi Lý Giáng Lương đã nói qua, theo thói quen của Dương Trạc, nơi này mười phần hết tám chín sẽ là phong địa của chính mình. Lý Giáng Hạ hơi nheo mắt, dường như đang nhớ lại điều gì:

‘Trọng Sơn tà tự, phược lai ư Ngụy.’

Hắn bước một bước, lẩm bẩm:

Đây là nước thứ bảy rồi. Hiện tại tu sĩ trong nước không nhiều, hãy trói tất cả các phù thủy này đưa về kinh đô, để Quân thượng xử trí… Còn về nhân mã…

Thanh niên mắt vàng thần sắc u uẩn, đáp:

Lúc ta đi… Quân thượng từng có dặn dò: Hào quang Thiên Võ, không soi chiếu dân tộc di duệ . Bọn dân Bách Tế, Giao Chỉ, Phiêu nhân kia, là hạng nô tỳ hèn hạ, thích gây hấn mà quên ơn, nên diệt tộc bọn chúng, để làm rạng danh Hoa Hạ.

Trước và sau khi Dương Trạc lên ngôi hoàng đế, không hề có sát lục, luôn nhân từ với dân chúng. Nhưng con dân của hắn hiển nhiên là có ranh giới. Lời này toát ra hơi lạnh thấu xương. Lý Giáng Hạ rủ mắt nhìn xuống đám nhân mã như kiến cỏ dưới chân núi:

Chân chỉ ở trước mắt, không được làm trái. Truyền lệnh của ta: Hễ là hạng Man Di, đều khắc chữ lên mặt, xua đuổi làm nô lệ, xây dựng cung điện khổng lồ cho Đế vương, phụ nữ thì đưa về nước làm tỳ thiếp.

Lý thị vốn luôn yêu dân, đối đãi với dân Sơn Việt dưới trướng cũng rất khoan dung. An Huyền Thống hiển nhiên có chút không thích ứng với loại mệnh lệnh này, nhưng tiên mệnh ở trước mắt, chỉ có thể thấp thỏm lo âu mà đi xuống. Lý Giáng Hạ dường như không bị ảnh hưởng nửa điểm, tĩnh lặng đứng một hồi. Lúc này mới nghe thấy tiếng bước chân vội vã, một người từ trong núi tới, quỳ sụp xuống đất, gấp giọng nói:

Cấp báo tướng quân… Đại tướng quân đã tới Hoang Dã, sắp tấn công Tam Giang!