Chương 1388: Suy tính.

Kỳ quái…

Ánh sáng Ngọc Chân trên bầu trời giống như những tầng mây đang xòe ra, chồng chất lên nhau, Võ Khang tâm thần không tập trung hóa giải hào quang trên không trung, ánh mắt chậm rãi di chuyển sang phía bên kia.

Sắc trời phía đại mạc rất bình tĩnh, không có lấy một chút sóng đào, thậm chí ngay cả một tia chớp sáng của thần thông cũng không có.

‘Không đuổi kịp sao…’

Võ Khang không rõ tâm tư của vị Bình Nghiễm chân nhân này, cũng không biết vị lão chân nhân kia có thể trốn đến nơi nào, nhưng hiện tại dựa vào ánh sáng Ngọc Chân của hắn nhìn xa về phía Đông, đại mạc vẫn chưa đánh nhau. Thế là hắn thu lại ánh sáng Ngọc Chân, tiêu tán chiến ý.

Đan Ngân vừa đi, tuy nói đã dắt theo Bình Nghiễm, nhưng thực lực nơi này vẫn là không đối đẳng, Ngô Miếu đã bị thương, Thân Sưu cùng Cừu Thẩm Thế giáp kích tới, bao vây Tư Mã Nguyên Lễ vào giữa!

Nhưng vị Chính Mộc chân nhân này lúc này cũng đã phát tàn nhẫn, rõ ràng đối mặt với hai Tử Phủ trung kỳ, lại không hề nhượng bộ, từ trong tay áo lấy ra, rút ra cả một xấp phù lục, chỉ cười lạnh nói: Hai vị nếu muốn giết hắn, cứ việc thử một phen!

Tính tình Tư Mã Nguyên Lễ không tính là keo kiệt, nhưng đối với di sản mà vị lão chân nhân năm đó để lại thì vô cùng trân trọng, biết là dùng một tấm mất một tấm, hiếm khi có lúc vung tiền như rác thế này, trong nhất thời thật sự đã kéo chân được đối phương, chỉ là bản thân hắn tiêu hao hết thần thông pháp lực, không thể không liên tiếp nôn máu mà thi pháp. ‘Đại cục đã định.’

Mặc dù Khánh Đường Nhân có ơn với hắn, nhưng đến ngày hôm nay, đối mặt với đám công tử bột trong quan ải kia, Võ Khang thật sự cũng không sinh ra nổi nửa phần tâm tư tương trợ, hắn lười để ý thêm, chỉ tận chức tận trách, nắm giữ thần thông chờ đợi, đột nhiên như cảm nhận được điều gì, quay đầu lại nhìn về phía bên kia.

Trong Thái Hư đang đứng một lão phụ, trông chừng sáu bảy mươi tuổi, diện mục từ ái, đầy mặt nếp nhăn, chậm rãi sải bước đi ra, khiến Võ Khang thu tay lại, hành lễ nói:

Bái kiến sứ giả…

Lão phụ khoanh tay lại, gật đầu với hắn, thần sắc có chút quái dị, khẽ giọng nói:

Ta không cảm ứng được nàng ta nữa.

Lời này rất bình thản, nhưng khiến sắc mặt Võ Khang hơi biến đổi, hắn không hỏi nhiều, chỉ nói:

Là xảy ra chuyện rồi sao?

Lão phụ lắc đầu, dường như đã hoàn toàn mất đi hứng thú, bà dậm chân một cái, từ trong Thái Hư đi ra, hiên ngang bước xuống dưới bầu trời, nói:

Chư vị dừng tay đi!

Tiếng nói này tựa như sấm vang cuồn cuộn, khiến phong vân giữa thiên địa biến ảo, cả mảnh đại địa đều theo lời nói của bà mà ong ong rung động, phía Tây Thục tự nhiên là không nhận ra bà, nhưng nhìn thấy vị đại chân nhân kia cung kính đứng một bên, biết là nhân vật ghê gớm, bèn tạm lùi xuống. Mà phía Lý thị vốn đang nỗ lực chống đỡ, lúc này càng như được đại xá, ai nấy lui về, người uống đan người kết quyết, tụ tập lại bên cạnh kim điện, thận trọng quan sát.

Lão phụ không biết là do mục trung vô nhân hay do thời gian khẩn cấp, trong mắt không thèm để ý đến thần thông của hai bên đang lùi ra, mà từ trong tay áo lấy ra một cái đấu nhỏ màu vàng, từ xa gõ về phía phương xa một cái.

Boong!

Trong chớp mắt, chỉ nghe một tiếng ong ong, đại điện trên không trung vang lên ầm ầm, Thôi Quyết Ngâm lập tức nôn ra máu, sau tiếng bi minh cực kỳ nhỏ bé, cửa sổ của đại điện kia bỗng nhiên mở toang, một đạo quyển trục màu vàng như mũi tên rời cung, bị hung hăng nhả ra từ bên trong! Nháy mắt sau, cả tòa đại điện này đã hóa thành nguyên hình, biến thành một tòa huyền điện nhỏ bằng bàn tay, giống như chú chim gãy cánh rơi rụng xuống, rơi vào trong lòng đại mạc thâm viễn kia.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh lặng, chỉ có đạo quyển trục nhỏ nhắn kia lơ lửng, căn bản cũng không thấy bóng dáng vị Ngụy vương nào, lão phụ nhẹ nhàng thở dài, nói:

Đều lui về cả đi!

Đến lúc này, thần thông hai bên làm sao cũng đều nhìn ra là đã xảy ra đại sự rồi, Võ Khang tự không cần nói nhiều, dẫn người lui về, mặc cho vị chân nhân trên quan ải lời lẽ hùng hồn, chỉ nói:

Đại tướng quân! Bình Nghiễm chân nhân xảy ra chuyện rồi!

Lời nói của Khánh Tế Phương im bặt.

Mà phía Lý thị, lại càng là nhìn nhau ngơ ngác, duy chỉ có Huống Hoằng vọt người ra, thu lấy quyển trục kia, lúc này mới nhìn quanh trái phải, nói:

Tạm thời lui ra xa canh giữ.

Hai bên xôn xao không ngớt, lão phụ đã vọt người lên, biến thành một đạo huyền diệu chi quang, lao đi vun vút, một bên bấm tay tính toán, lúc này mới an ổn hơn một chút, ánh mắt bình tĩnh dần dần có sự dao động:

‘Chẳng lẽ là cục diện do Minh Dương bố trí?’

‘E là không chỉ vậy, đa phần là Minh Dương bố cục trước, Kim Nhất thuận tay che đậy giúp bọn họ để hả giận, đây là đòn phủ đầu… liệu định bọn họ tất có hành động, nhưng không ngờ tới nhanh như vậy… Kim Nhất hướng đến không làm chim đầu đàn, lại cùng một phe với chúng ta, chúng ta lúc này mới yên tâm một chút…’ ‘Không ngờ tới… Kim Nhất rốt cuộc không thể tin được.’

Bà ta vọt đi một hồi, dường như đâm rách một tầng bình chướng nào đó, cuối cùng nhìn thấy kim khí từ phương xa xông lên trời cao, lão phụ khẽ nheo mắt, nhưng không tiến lên phía trước nữa.

Ở trước mặt bà, bỗng nhiên hiện ra một người.

Đây lại là một đạo kim khu, huyền quang lấp lánh, đạo y phấp phới, trên mặt không có ngũ quan, hai tay trống trơn, chỉ chắp tay mà đứng, lặng yên không một tiếng động ngăn ở trước mặt bà. Kim khu cười nói:

Lão tiền bối!

Thần sắc lão phụ thêm một phần dị dạng, bà không ra tay ngay lập tức, mà ngẩng đầu nhìn về phía cơn bão kim khí phương xa, có chút khó hiểu nói:

Đây là đang làm gì?

Kim khu chắp tay không nói.





Sao thế, không thoải mái sao? Chỉ cho phép nhà ngươi làm mùng một, không cho phép nhà ta làm rằm… Năm đó Thái Dương đạo thống ở phương Nam, ở giữa lấp lửng không phải chính là Kim Nhất ngươi sao? Mỗi khi phương Bắc có mệnh lệnh, là ai đã thay đổi một gương mặt khác, bưng tiên chỉ đi xuống? Hôm nay có ý gì? Thành ý Trường Hoài ta đã đưa ra rồi, lời hay ý đẹp đều để nhà ngươi nói hết?

Lời này của bà không hề khách khí, hiển nhiên, ít nhất theo phía Trường Hoài thấy, hiện giờ Chân Quân nhà mình đã đưa ra quyết định, Thái Dương đạo thống có lẽ mắng được, nhưng Kim Nhất, tuyệt đối không có thể diện này để nhảy ra phá đám.

Kim khu lại cười lên, nói:

Lời này là ý gì, nơi đây là tư sự của Thanh Huyền, là ân oán của tu sĩ Thái Dương, sao lại kéo tới đạo thống phương Bắc?

Lão phụ lạnh lùng nhìn, nhất thời quả thực không tiện đáp lại hắn, chỉ có thể cười lạnh nói:

Đây là bắt nạt Trường Hoài ta không thèm đeo hai mặt nạ!

Ha ha ha ha!

Kim khu đại cười nói:

Thôi đi! Còn không thèm đeo? Các ngươi quá muốn đeo thì có!

Hắn phất ống tay áo, thản nhiên nói:

Lão tiền bối… cho dù gạt bỏ đạo thống không luận tới, đại mạc vốn cũng là cục diện của Kim Nhất ta, không dung kẻ khác can thiệp, hiện giờ ngươi đã đi tới nơi này, ta thấy con mồi thì mừng, tự nhiên là phải đấu một trận, không thể dễ dàng để ngươi rời đi. Vị đạo cô này nheo mắt lại, thần sắc biến hóa càng thêm kịch liệt, làm sao không biết người trước mắt mưu đồ lớn hơn? Nhưng bà không ngờ tới Kim Nhất trước mắt rốt cuộc đứng ở lập trường nào mà muốn nhảy ra đối nghịch với nhà mình, bèn lại kết quyết, thấp giọng nói: Bản sự của Kim Nhất đạo tử cao cường, tự nhiên có pháp tử ngăn cản ta, nhưng hà khổ như thế? Đại nhân muốn thử kiếm, lại hà tất nhất định phải dùng người của nhà ta để thử?

Kim khu đứng giữa trời đất, trong tay không biết từ lúc nào đã có thêm một cái bàn nhỏ, bên trên cát bay đá chạy, ẩn ẩn có thể thấy các loại quán miếu, nháy mắt phóng đại, bao phủ cả hai người vào trong, lúc này mới nghe thấy tiếng cười của hắn:

Tư Dương tự nhiên là chuyện tốt, nhưng hiện giờ lòng chúng ta không thông suốt, giết một đích hệ của nhà ngươi để hả giận, có gì là không thể?

Hắn hơi quay đầu, khuôn mặt trống không nhìn chằm chằm lão nhân, nói:

Nhà ngươi lại giết ít sao? Vụ Xuyên kia chẳng phải có một người sao, thiếu một người thế này?

Lão phụ lúc này mới hơi hạ phòng bị, trong lòng tính toán đây là hành động hả giận của Kim Nhất, nhà mình quả thực cũng làm hơi gấp một chút, bèn than đạo:

Nàng ta là sư muội của Bình Văn… Bình Văn chính là đạo chủng nhà ta!

Lời này của bà rất rõ ràng, nếu thực sự có thể bình ổn sự bất mãn của Kim Nhất, cho dù hy sinh một vị đại chân nhân cũng không đáng ngại, nhưng người trước mắt lại khác, cực kỳ có khả năng ảnh hưởng đến hạt giống thần đan đang bế quan của nhà mình!

Cho dù nhất thời có thể giấu giếm được, đợi đến khi hắn có thành tựu, quay đầu lại trắc toán, chẳng phải là uổng phí có nhân quả oan khiên sao? Đạo tử chớ có rước họa vào thân…

Rước họa vào thân? Nực cười… nực cười!

Lời này dường như đã chọc giận người trước mắt, kim khu này cười lạnh nói:

Chỉ có người nhà ngươi mới là đạo chủng? Ngũ Kim vô quả cũng không sai, Bình Văn lẽ nào liền có tư cách chứng quả rồi? Một thứ thần đan chưa thành, không người không quỷ, mà dám xưng rước họa vào thân!

Phía Nam đất Thục rộng lớn, nhưng nhiều rừng núi, đại sơn liên miên, thủy trạch điểm xuyết, hiệu là Tất Trạch.

Nơi Tất Trạch này, bá tánh rất ít, tu sĩ đông đảo, chính giữa Đoạt Lăng, chính là nơi kiếm tiên cư ngụ, đi thẳng về hướng Bắc, vượt qua lớp lớp rừng núi, tới vùng ven trạch thủy này, có thể thấy một đại quận, gọi là [Hán Gia], có một ngọn huyền sơn, chính là cửa ngõ phía Nam của đất Thục. Lúc này Thái Hư phân ngoại bình tĩnh, nhưng ở phương Đông xa xôi, lại có một luồng khí tức không ai hay biết đang phi tốc tiếp cận.

‘Chuyện của Ngô Thục, thị phi ở ta.’

Thái Hư u ám, bóng tối không ngừng xuyên qua bên người, giống như sương mù trầm mặc, Lý Chu Nguy ánh mắt bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, không nói một lời.

‘Trường Hoài là cúi đầu trước phương Bắc, chứ không phải hoàn toàn ngả về phương Bắc, vị Chân Quân kia đã từ bỏ cục diện ở nhân gian, nhưng không thể cùng lúc đắc tội với nhiều đồng đạo ở nhân gian.’

Thủ đoạn của Trường Hoài, thực chất là có sự tính toán, mấu chốt nằm ở chỗ hy sinh Thục đế, tẩm bổ cho Lý Chu Nguy hắn!

Qua thái độ của Kim Nhất trong các sự kiện trước đó, lời nhắc nhở mà Lý Hi Minh nghe được ở vùng sông nước phương Nam và tin tức Diễn Hoa có được ở phương Bắc, Lý Chu Nguy cơ bản có thể phán đoán, Kim Nhất và Lý Chu Nguy hắn thực chất có lợi ích chồng lấp khá cao.

‘Đây vừa là trao đổi lợi ích với phương Bắc, cũng là sự thỏa hiệp đối với Diễn Hoa nơi Kim Nhất tọa lạc, trong đại cục này, là dùng khí tượng của Thục đế để đổi lấy sự phối hợp của Kim Nhất!’

Đứng ở trên cao nhìn đại cục này, lẽ ra nên là Kim Nhất và Trường Hoài liên thủ, lợi dụng việc Thục đế thân chinh, tổn hao tiêu hao để bức bách toàn bộ triều đình nước Tống do Âm Ti nhào nặn phải ủng hộ sâu hơn cho khí tượng của Lý Chu Nguy hắn!

‘Gạt bỏ những thứ khác không nhìn, bản thân điều này cũng phù hợp với lợi ích của tầng lớp cao nhất Âm Ti!’

Nhưng sự sắp xếp sâu hơn thì không chỉ có bấy nhiêu, Trường Hoài một khi thả Thục đế ra, không có nghĩa là từ nay về sau không quản hắn nữa, Khánh thị hoàn toàn có thể lợi dụng số lượng đích hệ vào cuộc của mình để khống chế mức độ chinh phạt về phía Đông của vị đế vương này, lúc mạnh lúc yếu, tùy cơ ứng biến, cũng từ đó có khả năng thiết kế Dương thị…

‘Mà điều này trên thực tế, rất có thể là một cuộc trả đũa, một đạo dương mưu, chính là nhắm vào vị Âm Ti phán quan Dương Kim Tân này tùy cơ ứng biến ở phương Bắc, bước qua thứ tự vốn có của mình, không chút do dự ủng hộ hành động quả quyết của Tẫn Thủy, hưng hứa Thiên Hà cao tới cao đi không hề để ý, nhưng trong mắt các vị Chân Quân Lạc Hà khác thì chưa chắc đã thuận mắt.

‘Nói cách khác, đây cực kỳ có khả năng là một cuộc giao dịch giữa Thái Ích và một vị Chân Quân nào đó dưới trướng Thiên Hà…

Không khó để phát hiện ra, điểm lợi ích mà Trường Hoài thỏa hiệp với các vị Chân Quân phương Nam, chính là tẩm bổ cho Lý Chu Nguy hắn!

‘Thục đế không đánh hạ được là tẩm bổ… Thục đế đại bại cũng là tẩm bổ…’

‘Vậy… diệt Thục thì sao?’

Mà Lý Chu Nguy muốn đánh phá cục diện này, Dương thị nhất định là vạn lần nguyện ý, căn bản không cần lo nghĩ nhiều, sự ủng hộ mà Dương thị dành cho hắn đủ để hắn có một trận đại thắng, nhưng không đủ để làm lung lay phản ứng ra tay của nhân vật cấp bậc Chân Quân!

Quan trọng là thái độ của Kim Vũ!

Mà thái độ của Kim Vũ, rất có thể liên quan mật thiết đến Lý Chu Nguy hắn!

Lý Chu Nguy mới viết một bức thư như vậy gửi tới Kim Vũ.

‘Trường Hoài ngươi chẳng phải là bắc lò lửa, muốn nướng Thục đế, để ta chia một chén canh sao? Nhưng ta đâu đến lượt ngươi thí xá? Cứ muốn một hơi đập nát cái đỉnh của ngươi!’

Nếu Lý Chu Nguy hắn có thể một hơi phá liên tiếp mấy quan, giết tới cung đình đất Thục, không nói có thể hủy diệt toàn bộ cơ nghiệp nước Thục hay không, tự nhiên là khí tượng ngợp trời, chẳng lẽ không lợi hại hơn mấy lần đế vương xuất chinh chịu sao?

Kim Vũ tất nhiên ủng hộ, cũng sẽ ở trong đó che đậy cho hắn!

Sắc thái trong mắt hắn lấp lánh, có sự dị dạng:

‘Hiện giờ… điều này cũng chứng minh từ một phía rằng, lợi ích của Kim Vũ tông quả nhiên thống nhất cao độ với ta!’

Gạt bỏ mưu hoạch lần này không bàn tới, đây cũng tuyệt đối là một tin tức cực kỳ có giá trị.

‘Mà đây chỉ là phương diện lợi ích, còn có sóng gió về danh nghĩa, đại thế —— Thiên Hà khủng bố như thế, dù cho điều này phù hợp với lợi ích của Kim Nhất, vị kia chắc chắn cũng không nguyện ý có nhân vật thuận theo phương Bắc như vậy, hưng hứa bởi vì Trường Hoài là Thổ Đức, tiên phong thuận tòng, nhưng thiên hạ có mấy kẻ không sinh dị tâm mà thêm dầu vào lửa?’

‘Mà về danh nghĩa, Âm Ti Lạc Hà ở trên Tế Thủy đã bày tỏ thái độ, ít nhất bề ngoài có thể dung túng cho Minh Dương tiến thêm một bước, ta giết hướng Thục đô, Âm Ti đương nhiên có thể không chút kiêng dè mà ủng hộ, tuyệt vời hơn là, nòng cốt nịnh bợ của Trường Hoài không phải ai khác, chính là Thiên Hà!’

Khóe miệng hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười lạnh.

‘Nịnh bợ Thiên Hà, thì nên tráng khí tượng của ta, thế là chia cho ta một chén canh, vậy nếu ta đánh phá quan ải, thẳng tiến đất Thục mà đến, làm ra dáng vẻ muốn cướp lấy một miếng lớn nhất, ngươi rốt cuộc là ủng hộ… hay là không ủng hộ đây?’

‘Chỉ cần có do dự một thoáng, ta sẽ đập nát án đài của ngươi, bưng đi bát cơm của ngươi, đoạt lấy khí tượng chí cực nhất!’

Đây cũng chính là dương mưu của Lý Chu Nguy hắn!

Hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt xuyên qua Thái Hư và Trích Khí nồng đậm, rơi vào đám rừng rậm dưới chân, đôi mắt vàng vượt qua thiên địa, rơi trên ngọn Huyền Sơn kia, khẽ giọng nói:

Đã tới?

Đúng vậy.

Giọng nói phía sau hắn u ám, mang theo sự u lãnh:

Vị đại nhân kia mặc dù đi ra ngoài tới phương Bắc, nhưng Động Thiên lơ lửng, Trích Khí che chở có hạn, một khi vượt qua ngọn núi này, thực sự tới trong Thục, nhất định sẽ bị Ngài ấy phát giác.

‘Bản tôn đều không ở nơi này, vẫn chỉ có thể đến đây mà thôi… Uy năng của Chân Quân, rốt cuộc khó mà lường được.

‘Có điều… đi vòng qua tam quan, cũng đủ rồi…’

Lý Chu Nguy chậm rãi nhướn mày, ngọn núi này không tính là cao, nhiều đàn hương xanh tím, thổ thạch màu đỏ nhạt, trái lại đặc thù, lúc này đại trận không ứng phó, thậm chí còn có thần thông đi lại bên ngoài.

‘Dù sao cũng ở giữa phúc địa, ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ phòng bị vào lúc này, Tử Phủ vẫn sẽ đi ra ngoài trận, giống như Hồ Trung Châu nhà ta vậy!’ Hắn mỉm cười, đầy hứng thú nói:

Đây là núi gì?

Người kia đạo:

Vốn là nơi của danh môn, sau đó bị một nhóm tu sĩ nam hạ chiếm giữ, từ đó đổi tên, gọi là… Đàn Sơn.