Chương 299: Nộ Mục Tương.

Lý Thông Nhai tay trái cầm kiếm, chéo chỉ mặt đất. Vũng nước trên gạch lát phản chiếu ánh sáng xanh trắng. Da thịt trắng xám trên gạch đá và ngói vỡ tự ý tràn về trung tâm. Lời nói từ cái miệng kia đã biến thần sắc bình tĩnh của Lý Thông Nhai thành sự căm hận bất an đau đớn.

Những mảng da thịt nhảy lên đã ngưng tụ thành đầu Pháp Tuệ. Theo sự phụ thân từ từ của Phẫn Nộ Ma Ha, gương mặt hắn ngày càng đẹp trai, màu vàng trong mắt ngày càng đậm. Khuôn mặt tuấn tú trở nên mịn màng nhẵn bóng, đôi mắt vàng sẫm nhìn chằm chằm vào mắt Lý Thông Nhai, giận dữ nói:

Tránh hiềm khích!

Ngươi đang tránh hiềm khích! Ngươi có lỗi với cha và huynh trưởng, thế là trên tôn vọng huynh, dưới đề cử cô nhi, nhưng cái giá phải trả lại để ta gánh chịu! Lý Thông Nhai! Ta vô tội biết bao!

Câm miệng!!

Giọng nói Lý Thông Nhaị nổ như sấm. Môi ông trắng bệch, run nhẹ. Thanh kiếm trong tay phát ra tiếng rít nhọn, như giao minh long ngâm, khiến cả núi Biên Yên chim kêu côn trùng hót đều im bặt, thiên địa nhất tĩnh.

Kiếm quang xanh trắng phun trào, tinh anh thấu suốt. Hàng trăm hàng ngàn kiếm khí từ Thanh Xích Kiếm Lý Thông Nhai vung lên bay vút lên, như thác nước trút xuống đầu mặt. Tượng gỗ đất trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi. Cả đỉnh núi chấn động không ngừng, ầm ầm vang lên.

*Ầm ầm—*

Ánh kiếm xanh trắng chói lòa chớp sáng đủ năm hơi thở. Kiếm khí tung hoành, đánh phế tích ngàn thủng trăm lỗ. Nước mưa trên cả bệ đảo chảy ngược, hóa thành hơi nước trắng nhạt mờ ảo, mơ màng như cảnh tiên.

Mưa quá dữ dội. Trong hố lớn trung tâm nhanh chóng tích tụ vũng nước xám. Trên cái đầu trắng xóa dày đặc những vết thương đỏ tươi như miệng trẻ sơ sinh, lộ ra bên trong bộ xương vàng sẫm. Đôi mắt vàng sẫm của Pháp Tuệ sắp rơi ra, vẫn đầy phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai.

Chỉ là công cốc vô dụng thôi! Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát Tướng của bản tôn chính từ thái hư trở về. Vừa rồi ngươi có thể chém nát bản tôn, giờ chỉ có thể thấy xương. Qua thêm chốc lát, liền da thịt ta cũng không thương được!

Hai cánh tay Pháp Tuệ đã mọc lại, lẻ loi chống đỡ vai và đầu, trên mặt đất thử đi hai bước, trông kinh dị vô cùng. Vết thương trên mặt nhanh chóng lành lại, ngoảnh đầu cười.

Phụ thân, ngươi nói có phải không?

Lý Thông Nhaị chỉ lặng lẽ nhìn hắn. Thanh kiếm trong tay bốc lên từng đạo pháp quang. Trong mắt đầy phẫn nộ. Pháp Tuệ thấy ông bị pháp thuật của mình ảnh hưởng thần trí, vẫn không có ý định bỏ chạy, Nộ Mục cười một tiếng, hai mắt lại chảy nước mắt, nghiến răng nói:

Ngươi muốn ta trông nom hậu bối, ta liền bỏ tu luyện xuống núi trông nom. Ngươi muốn ta tọa trấn khoáng mạch, ta liền bỏ tiên sơn đến đất bần cùng đó tọa trấn. Khó khăn thành Luyện Khí, liền phải áp tống linh vật. Cuối cùng ngươi còn muốn ta đi chết!

Mẫu thân tu hành nhiều năm, ngươi một phần tư liệu thêm cũng không chịu cho, thống thống cho Lý Huyền Phong và bối Uyên Thanh. Mấy lần dùng đan dược duy nhất của bà vẫn là ta và họ Liễu hiến lên. Đến lúc hấp hối, ngươi liền một câu: Thôi vậy…

Khuôn mặt Pháp Tuệ đã biến thành hình dạng Lý Huyền Lĩnh, giọng nói cũng y hệt, Nộ Mục nhi thị, trừng khiến Lý Thông Nhai hơi lảng tránh ánh mắt. Lão nhân có chút hoảng hốt, thanh kiếm trong tay chợp tối chợp sáng, ánh mắt sắc bén nhất hướng suy yếu đi, vẫn nhất ngôn bất phát.

Pháp Tuệ thấy ông không nói một lời, từ dưới đất rút hai chân, nhặt hai cây gậy đồng đầy hoa văn, đại đại phương phương bước lên một bước, chụp đầu Lý Thông Nhai đập tới.

Hoa văn trên gậy ngắn vàng sẫm phức tạp, sáng lên từng đạo kim quang. Kiếm quang xanh trắng va chạm, kích khởi từng trận tia lửa. Cầu vồng sau đầu Pháp Tuệ lưu chuyển, càng thêm nồng đậm. Lý Thông Nhai trường kiếm xuất vỏ, cùng hắn đấu mấy chiêu, cứng nhắc đánh lui hắn nửa bước.

Ầm ầm—

Màu vàng trong mắt Pháp Tuệ càng ngày càng nồng. Ngũ quan trên mặt không ngừng biến hóa, từ Lý Huyền Lĩnh biến thành đại hán râu quai nón, lại từ đại hán râu quai nón biến thành trẻ con non nớt, phụ nữ trung niên, cô gái tóc vàng. Chín khuôn mặt không ngừng lưu chuyển. Lý Thông Nhai rút kiếm đề phòng, thần sắc lại càng ngày càng mê mang.

Bốn phía lại dày đặc kim quang, nồng đậm như từng dải lụa dài, quấn trên thân thể Pháp Tuệ. Tiếng tụng kinh o o cũng vang vọng, túc mục trang trọng, hào hào đãng đãng.

Hử!

Một thân vân lộ vàng kim của Pháp Tuệ dày đặc, da thịt màu đồng vàng phản chiếu nước mưa giữa thiên địa. Khuôn mặt giữa chín khuôn mặt không ngừng biến hóa, đều làm sân nộ trạng. Gậy ngắn trong tay vàng rực lấp lánh, đương đầu hướng Lý Thông Nhai đập tới.

Thích tu Pháp sư bản thân so với Trúc Cơ mạnh một phần, huống hồ Pháp Tuệ là Ma Ha chuyển thế, nay thức tỉnh Sân Nộ chi tướng, một thân khí thế đã khả tỉ Liên Mẫn. Gậy ngắn trong tay đánh trên Thanh Xích Kiếm, phát ra tiếng cọ xát chói tai. Lý Thông Nhái ừ một tiếng, như tên bắn vụt ra ngoài, dừng xa xa trong màn mưa.

Cũng vừa vặn! Ăn ngươi liền trùng quy Ma Ha chi vị!

Phẫn Nộ Ma Ha sợ Lý Thông Nhai bỏ chạy, trên mặt đất đạp mạnh một cái, nhất thời gian kéo gần khoảng cách, mang ra một đám tàn ảnh vàng sẫm. Cánh tay vàng như tượng đồng vung ra, năm ngón hướng Lý Thông Nhai bắt tới.

Lý Thông Nhaị tự nhiên vung Thanh Xích Kiếm đỡ. Tay trong tay áo bấm quyết thi pháp. Tiên cơ Hạo Hán Hải trong cơ thể sôi trào không ngừng. Nước mưa ngưng tụ. Rắn xanh phía sau ào ạt xông lên, hướng người hắn cắn xé.

Cọt kẹt cọt kẹt—

Phẫn Nộ Ma Ha năm ngón khép lại, tiếp pháp kiếm Lý Thông Nhaị, phát ra tiếng cọ xát chói tai cọt kẹt. Thanh Xích Kiếm là pháp kiếm cực phẩm Trúc Cơ, kiếm thân lập tức quang mang đại phóng, khá chói mắt.

Kình Long Vương.

Phẫn Nộ Ma Ha sống chín đời, kiến thức rộng, một miệng liền gọi ra cổ xưng Hạo Hán Hải, khúc khích cười. Con ngươi vàng sẫm nhìn chằm chằm Lý Thông Nhaị, miệng thổ Phạn âm:

Kiếm pháp còn xem được, tiên thuật lại kém quá nhiều!

Họ Lý trỗi dậy không quá sáu mươi năm, toàn dựa kiếm pháp chống mặt, có gì tinh diệu thuật pháp? Chỉ thấy Phẫn Nộ Ma Ha buông kiếm, trở tay xé nát rắn xanh trên người, dải lụa vàng kim trên người như rắn nhảy lên, hướng người Lý Thông Nhaị quấn tới. Ma Ha này lại vung đại quyền, một quyền tiếp một quyền hướng người ông đập tới.

*Bùm, bùm bùm, bùm…*

Mấy hơi thở, Phẫn Nộ Ma Ha đã vung trăm quyền. Lý Thông Nhaị trì kiếm đỡ đòn, muốn kéo khoảng cách. Dải lụa vàng đã quấn hai chân ông, chết chết trói buộc.

*Phụt.*

Lý Thông Nhaị cứng nhắc ăn trăm quyền Liên Mẫn. Mạch máu lớn nhỏ trên da nổ tung, bị đánh ngũ tạng câu liệt, miệng thổ huyết tươi, khắp người đỏ tươi, mềm nhũn rơi xuống.

Mệnh số dĩ định! Ta tức quy vị!

Phẫn Nộ Ma Ha cười lớn một tiếng, toàn thân kim quang đại phóng, một quyền quán vào bụng Lý Thông Nhaị. Hai mắt quang minh nhất phiến. Hắn đỡ Lý Thông Nhaị, cách ba tấc khoảng cách đại khẩu hô hấp. Phù lục vàng kim trong lòng bàn tay lần lượt sáng lên. Điểm trắng còn lại trong mắt triệt để biến mất, hóa thành một màu vàng sẫm. Trong miệng bộc phát một trận cười lớn:

Ha ha ha ha—

Khạc khạc… Ha ha ha ha… Ha ha ha.

Tiếng cười lớn Phẫn Nộ Ma Ha vang vọng giữa thiên địa. Lý Thông Nhaị trước mặt ho hai tiếng, khuôn mặt đầy vết máu lộ ra một tia nụ cười. Thân thể co quắp, đồng dạng suy yếu cười lên.

Phẫn Nộ Ma Ha sững sờ, nụ cười tuấn mỹ đông cứng trên mặt. Kinh hãi và hỏa khí từ tâm đầu phun trào. Hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa.

Mưa tầm tã, thiên địa gian hôn ám vô quang. Vũng nước trên mặt đất lại phản chiếu trên bầu trời từ từ hiện ra từng đạo cầu vồng.

Ba… bảy, tám, chín.