Chương 241: Phá Trận.

An Trá Ngôn đang trên đỉnh núi hát nghêu ngao ngắm trăng sáng, trước mặt bàn nhỏ bày một rượu hai món, ngon lành nếm hai miếng, dài ra một hơi, lặng lẽ ngồi.

Lúc ở gia tộc họ An, An Trá Ngôn đại quyền trong tay, oai phong lắm, thứ gì yêu thú gấu chân, thanh thủy linh ngư, ăn vào miệng đều thấy nhạt nhẽo, sống qua ngày mơ hồ. Bỗng chốc trải qua thăng trầm lớn, rượu nhỏ món nhỏ nhân gian ăn vào lại thấy ngon hơn xưa, ngày tháng sống còn thoải mái hơn.

An Trá Ngôn nghĩ đến chỗ này, không nhịn được tự chê cười khẽ một tiếng, không ngờ dưới kia vội vàng đi lên một tên nô bộc, tay cầm đèn lồng lắc lư, thở hổn hển, liên thanh nói:

Chủ nhân! Chủ nhân!

Ừ?

An Trá Ngôn nhìn bộ dạng hắn không nhịn được hơi sợ, khẽ nói:

Là phu nhân…

Không phải!

Tên nô bộc liên tục lắc đầu, đáp:

Chủ gia truyền lời, họ Uất Uất Ngọc Phong vẫn lạc, lão tổ đột phá Trúc Cơ, chuẩn bị phát binh Hoa Trung sơn, đoạt lại cơ nghiệp!

Cái gì?!

An Trá Ngôn không thể tin được ngẩng đầu lên, một lúc đại vi chấn động, hai chân tê dại, run rẩy nhìn quanh không biết nói gì, đợi đến khi tên nô bộc liên thanh gọi hai câu, mới trào ra hai hàng lệ, ha ha cười lớn.

Mẹ nó… Lý Thông Nhai là thiên tài đấy, mẹ nó…

Hắn một lúc tâm tình kích động, đến cả xưng hô cũng quên chú ý, từ trên đá nhảy xuống, một chân đá mở cửa gỗ đỏ nâu, lớn tiếng gọi:

Trần Đông Hà! Trần Đông Hà!

Trần Đông Hà đang cầm kiếm trầm tư, không ngờ An Trá Ngôn một chân đá vào, khí thế hung hổ, còn tên khốn này muốn tạo phản, một lúc như lâm đại địch, cầm kiếm đối mặt. Ai ngờ An Trá Ngôn vừa cười vừa khóc, mắng:

Còn mẹ nó luyện kiếm đấy, đi đánh nhau rồi!

Thấy Trần Đông Hà thần sắc mê mang, An Trá Ngôn vội đem tin tức kể một lượt, lập tức khiến Trần Đông Hà thần sắc đại hỉ. Hắn biết Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, nhưng không ngờ Uất Ngọc Phong dứt khoát chết bên ngoài như vậy, vội vàng gật đầu cưỡi gió lên, cùng nhau bay lên trời, liền thấy một đám giáp sĩ trong trấn xuyên qua lại, lưỡi đao ánh lạnh dưới ánh lửa sáng chói.

Hai người hơi dừng, liền thấy một thanh niên cầm cung vàng tới, mày mắt sắc bén, một thân ăn mặc gọn gàng, hai người vội chắp tay, mở miệng:

Huyền Phong/Đại nhân.

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu thị ý, đáp:

Họ An có hai tòa đỉnh núi, một là Ngọc Đình sơn, là tổ mạch, hai là Hoa Trung sơn, là năm xưa từ họ Cấp đắc được. Các ngươi cùng ta đi Ngọc Đình sơn, chiếm lấy, Hoa Trung sơn giao cho lão tổ bọn họ.

An Trá Ngôn tự nhiên rõ rành rành, vội vàng gật đầu. Trần Đông Hà bên cạnh hơi nhíu mày, khẽ nói:

Việc này tốt thật, chỉ là ta nghe nói họ Uất ở họ An bố trí tu sĩ canh giữ, lần này đi chẳng phải phải đối mặt họ Uất, xé mặt, làm một trận.

Lý Huyền Phong lắc đầu, cười nói:

Ha ha ha, chúng ta nhận lời mời của Trá Ngôn huynh, trừ đi anh em thứ xuất nghịch tông pháp chiếm cứ gia tộc họ An, bác loạn phản chính, vốn chiếm đại nghĩa. Còn gì tu sĩ họ Uất, ngươi ta chưa từng gặp, chỉ là tản tu An Trá Vũ mời tới thôi.

Không sai.

Trên trời từ từ hạ xuống một người, áo bào phấp phới, mày mắt giống Lý Thông Nhai bảy phần, eo thắt kiếm, chính là con trai Lý Huyền Lĩnh, nghe vậy khẽ gật đầu, tiếp lời, đáp:

Mấy năm nay các nhà bờ đông xao động, vốn đã vừa hận vừa sợ họ Uất, đàn áp không nổi. Uất Mộ Cao sợ kích động chúng nộ, nên không dám trực tiếp thôn tính họ An, chỉ làm việc ki mi. Nay chúng ta có chính thống pháp lý trong tay, chỉ cần hành sự nhanh chóng, họ Uất mất Uất Ngọc Phong, không dám nói gì nữa.

Trần Đông Hà gật đầu, mấy người trao đổi một trận, Lý Huyền Phong dẫn hai người cưỡi gió đi. Lý Huyền Lĩnh trên không dừng lại, trưởng huynh Lý Huyền Tuyên cưỡi gió đuổi theo, khẽ nói:

Lĩnh đệ xem An Trá Ngôn còn có thể tính là yên phận không?

Ngoài mặt phục thuận, trong lòng không biết nghĩ sao.

Lý Huyền Lĩnh đáp một câu, liền thấy Lý Huyền Tuyên khẽ nhíu mày, đáp:

Chúng ta đã gả Phi Nhược cho hắn, lại cho hắn tự do hành động, hắn không nên sợ chúng ta dùng xong liền bỏ.

Luyện Khí tầng sáu, trên hồ vẫn có chút phân lượng, hắn biết tác dụng của mình.

Lý Huyền Lĩnh lắc đầu, cùng Lý Huyền Tuyên trong gió phi nhanh, Hoa Trung sơn xa xa đã hiện ra trước mắt, thế núi trùng điệp, trận pháp phát ra ánh sáng trắng nhạt.

Trên không Hoa Trung sơn.

Lý Thông Nhai đạp không mà đứng, trận pháp dưới kia gào khóc, ánh lửa lấm tấm giữa núi sáng tắt, nhìn xuống khá dày đặc, pháp quang lưu chuyển. Ông bỗng chốc có chút hoảng hốt.

Đây là lần thứ mấy rồi.

Mấy tòa linh mạch trên hồ, chưa đầy trăm năm chứng kiến bao nhiêu hung sát, bao nhiêu binh kiếp, gia tộc họ Vạn bị họ Cấp diệt, họ Cấp bị họ Lô diệt, họ Lô lại bị chi giải, cuối cùng Lý Thông Nhai ông đã đạp lên không trung tòa núi này.

…

Từng con giao nước linh động trong suốt từ dưới chân ông dâng lên, từ eo leo lên ngực, lại từ cổ nổi lên, bên thân nhảy múa. Bàn tay rộng lớn của ông nắm lấy chuôi kiếm kia, pháp kiếm tầm thường từng tấc từng tấc rút ra, lộ ra thân kiếm trắng tuyết và văn lộ huyền diệu.

Ông Lý Thông Nhai thận trọng thế nào, chưa từng dám tự phụ, mới không cùng ngươi chơi trò Luyện Khí tu sĩ vây công, Trúc Cơ tu sĩ áp trận, để địch nhân chờ viện binh uổng phí. Lên là toàn lực rút kiếm, Nguyệt Khuyết Kiếm Điển ông đọc chưa đủ tinh, chiêu thức Nguyệt Khuyết kiếm hồ này đã luyện bốn mươi năm rồi, đạp vào Trúc Cơ đến nay chưa từng toàn lực rút kiếm, nay thấy thích thú, đè đủ một thành pháp lực.

Soạng!

Lý Thông Nhai từ từ nhắm mắt, toàn lực thôi động Hạo Hán Hải, kiếm khí và pháp lực bốc lên trong một kiếm, lâu lắm mới bỗng rút kiếm lên, lộ ra một đạo kiếm quang trắng tuyết, to lớn như buồm thuyền, nhanh như chớp, giữa trời đất thoáng qua biến mất.

Ầm!

Đại trận phía dưới lập tức ầm vang nổ, ba động không ngừng, phát ra tiếng cọ sát kẽo kẹt, từ từ nổi lên một đạo khẩu lớn, vắt ngang cả tòa đại sơn, trên đài cao lầu vũ, đều có thể thấy.

Đạo khẩu kia khó khăn chớp chớp, chỉ sáng tắt vài hơi, liền tiêu tán giữa trời đất. Kiếm khí còn dư uy, Lý Thông Nhai tâm niệm động, hóa thành mưa xuân lẻ tẻ, rơi rải giữa núi.

Uy lực cũng không tệ!

Lý Thông Nhai phá trận này, trong lòng đại động, trong tay pháp kiếm kiếm khí nhảy không ngừng, có ý biến hóa hình thái, lập tức một mừng, thầm nghĩ:

Trong cảnh giới kiếm khí đình trệ nhiều năm như vậy, rốt cuộc có dấu hiệu đột phá kiếm nguyên!

Tu sĩ họ Uất và họ An dưới kia mới mặc quần áo, cầm đao kiếm, vội vàng bước ra viện, đại trận trên núi đã ầm vang cáo phá, hóa thành ánh sáng trắng lấm tấm tiêu tán. Một đám người nhìn nhau, đều ngây ngốc nhìn lên trời thanh pháp kiếm lưu quang ảo sắc kia.

Đợi đến khi mưa xuân mát mẻ xuyên qua rừng, rơi trên mặt, băng giá, mới có người soạng một tiếng bỏ pháp khí, quỵch xuống đất quỳ, khóc gào:

Mẹ nó còn đánh cái gì!

Đây là Trúc Cơ tiên tu! Đây là Trúc Cơ tiên tu! Uất Tiêu Quý không tới, chúng ta lấy gì ngăn cản!

Không nói tu sĩ họ An trên núi, ngay cả Luyện Khí tu sĩ họ Lý dưới trướng đều ngây một hơi, không ngờ trận pháp địch nhân trong khoảnh khắc liền tiêu tan, vừa kinh vừa mừng nhìn lên thân ảnh giữa trời đất kia, cao hô lão tổ vạn tuế, thẳng xông vào trận.

Tu sĩ trên Hoa Trung sơn toàn vô đấu chí, tu sĩ họ Uất còn chống cự, cao hô dưới trị họ Uất, tu sĩ họ Lý sớm nhận phó thù, chỉ xem họ là tản tu, loạn đao đánh giết cùng nhau. Tu sĩ họ An lại soạng soạng bỏ pháp khí quỳ xuống, chỉ kêu xin tha mạng.