Chương 20: Bái Sư.

Nhìn thấy người nam khoác y xanh như tiên nhân chầm chậm hiện giữa sân, Lý Hạng Bình lập tức cảm thấy đắng ngắt nơi cổ họng, thầm nghĩ:

Chết tiệt, e là chủ nhân chiếc gương đã tới!

Lúc ấy ai nấy đều kinh hãi bất an, chỉ thấy người này kỳ dị khác thường, sâu xa khó dò; ngẩng mắt nhìn Lý Xích Kinh và Lý Thông Nhai, hai người tuy vẻ mặt tự nhiên nhưng ánh mắt lại lo lắng, e rằng cũng cùng chung một ý nghĩ với Lý Hạng Bình.

Ta là chủ phong Thanh Tụ Phong của Thanh Trì Tông.

Tư Nguyên Bạch mỉm cười nhẹ, thấy nhà họ Lý cảnh giác cao độ, không như người thường quỳ lạy tôn kính, càng làm ông thêm khẳng định suy đoán của mình, liền cười đáp:

Các vị đừng quá lo, đoạn Cổ Lê Đạo này thuộc về Thanh Trì Tông, các ngươi đã bước vào đạo tiên, tất nhiên phải quy về Thanh Trì Tông quản lý.

Nhìn thấy người này không phải đến tìm chiếc gương, Lý Thông Nhai và mọi người thở phào nhẹ nhõm, đối với Tư Nguyên Bạch bớt đi phần thù ý. Lý Thông Nhai vái một vái, cung kính nói:

Chúng tôi là dân quê, học thức ít ỏi, vô tình đắc được Huyền Cảnh, không biết quý môn là đại phái nào, có lỗi với sứ giả.

Tư Nguyên Bạch hơi ngẩn, trong lòng liền hiểu ra: đoạn Cổ Lê Đạo mấy trăm năm không có người đến thu nhận, dân làng thậm chí không biết danh hiệu Thanh Trì Tông, ông bèn chắp pháp quyết, một bản đồ sống động của Việt quốc hiện ra trước mắt mọi người. Thủ pháp này khiến nhà họ Lý sửng sốt; Lý Xích Kinh cùng bọn họ tuy học được pháp quyết, có thể gọi ra pháp lực, nhưng đến việc nặn ra một hình dạng cũng khó, nói chi điều khiển tinh vi để tạo thành bản đồ.

Đây là Việt quốc.

Tư Nguyên Bạch niệm động, phía nam Việt quốc trên bản đồ hiện ra một mảng xanh, chiếm khoảng một phần tư lãnh thổ.

Đây là Thanh Trì Tông của ta.

Hoá ra là Thanh Trì Tiên Tông. Lý Mộc Điền khom tay, nói:

Ta hồi trẻ theo tướng Dương đánh Sơn Việt, những phù lục này chắc là Thanh Trì Tông ban phát.

Xin đừng đem danh môn đại phái ra mà lo. Tư Nguyên Bạch vội vã lắc tay, quay sang nói với Lý Hạng Bình cùng hai người:

Các ngươi đã vào cửa Huyền Cảnh, thì mấy thôn ven Cổ Lê Đạo này sẽ do các ngươi quản; chỉ cần nhớ hàng năm dâng đủ vật phẩm theo yêu cầu của môn là được.

Trên Cổ Lê Đạo còn có vài gia tộc, nhà các ngươi căn cơ mỏng, việc gì có thể nhường thì nhường, đừng tranh chấp quá; mỗi năm năm môn sẽ phái người lên tuyển nhân, nếu trong tộc xuất hiện nhân tài, sẽ là đại lợi cho gia tộc. Lý Thông Nhai sắc mặt thoáng đổi, nhỏ giọng hỏi:

Không biết vật phẩm là…?

Mỗi năm một lần, mỗi lần mười quả Bạch Nguyên, hai trăm cân Linh Đạo. Tư Nguyên Bạch nghiêm sắc nói.

Những vật phẩm này tuyệt đối không thể thiếu; tốt nhất là trong tộc có đệ tử quy môn, nếu không thì khoản đóng góp này cũng khó tránh. Ông nói đến đây, ý tứ đã rõ, Lý Thông Nhai và mọi người nhìn nhau, Lý Mộc Điền thầm nghĩ:

Người này không đến sớm không đến muộn, đúng lúc Xích Kinh đột phá xuất hiện, e là muốn thu Xích Kinh vào Thanh Trì Tông.

Sao cũng được, Xích Kinh thiên phú hơn người, ở núi sâu này thật uổng phí, đưa vào môn lớn sẽ có chỗ phát huy, gia tộc cũng có chỗ nương tựa. Nghĩ vậy, Lý Mộc Điền gật nhẹ đầu với Lý Xích Kinh. Lý Xích Kinh thấy sắc mặt phụ thân, liền hiểu ý, hướng Tư Nguyên Bạch cúi người một lễ, cung kính nói:

Xích Kinh vốn trí lực kém cỏi, lại ngưỡng mộ phong thái phong chủ, xin được bái phong chủ làm sư, làm một tề tảo đồng tử, xin thọ giáo.

Được, nên vào Thanh Tụ Phong. Tư Nguyên Bạch không khách khí, mỉm cười gật đầu. Ông vỗ nhẹ bên hông, một lớn một nhỏ hai bao bọc hiện trên mặt đất; thấy vẻ ngạc nhiên của mọi người, ông giải thích:

Đây là túi chứa, khi các ngươi tu thành Ngọc Kinh luân sẽ dùng được.

Bao lớn là hạt giống Linh Đạo, bao nhỏ là nhân Bạch Nguyên.

Tư Nguyên Bạch lật tay trái, lộ ra vài tấm mộc giản, tiếp lời:

Không cần làm tề tảo đồng tử, đã bái ta làm sư thì nên biết tên sư phụ; ta họ Tư, tên Nguyên Bạch, là một phong chủ của Thanh Trì Tông, tất không bạc đãi các ngươi.

Ba quyển pháp môn này là pháp của những kẻ tản tu trong Việt quốc, có thể để gia tộc tham khảo; quyển kia là phương pháp trồng Linh Đạo và Bạch Nguyên, các ngươi phải chăm chỉ nghiên cứu.

Mọi người nhỏ giọng đáp, Tư Nguyên Bạch cười hỏi:

Đừng quá lo, các ngươi tu pháp môn gì?

Lý Hạng Bình và những người kia bỗng như đối diện kẻ thù, nhìn nhau vài cái, một lúc không ai mở miệng.

Thấy họ ấp úng, Tư Nguyên Bạch chợt hiểu, vội vã vẫy tay:

Ta biết ta biết, chắc là tiền bối có dặn dò.

Tư Nguyên Bạch năm trước mới trúc cơ thành công, trong lòng tự nhiên xem vị trúc cơ mười năm trước như tiền bối.

Lý Mộc Điền nghe vậy khẽ ho một tiếng, bước ra sau mọi người, nhỏ giọng nói:

Ta mười mấy năm trước cứu một vị tiền bối, người đó ở nhà ta dưỡng thương vài năm, để lại công pháp này, dặn ta không được tiết lộ, rồi bay đi mất…

Đúng vậy! Tư Nguyên Bạch gật đầu nhẹ, trong lòng tự mãn vì sự tinh tế của mình, nghĩ thầm:

Chỉ là một pháp dưỡng luân, há lại là pháp thu tinh hấp dương của tiên môn? Không cần cưỡng cầu, kẻo làm tổn tình sư đồ.

Ông nhìn lão già đầy thương cảm, một tay lật ra một ấn ngọc màu xanh nhạt, chạm nhẹ lên ấn, ấn chậm rãi phát ra ánh kim, hiện lên vài chữ vàng:

Thanh Trì chi hạ.

Tư Nguyên Bạch nhìn mọi người nói:

Đây là chứng ấn thuộc Thanh Trì Tông, ta đã nhập pháp ấn, lấy ấn này có thể phân ranh với các gia tộc xung quanh, cũng có thể dùng để cầu cứu môn phái; các ngươi phải giữ kỹ.

Ông đưa tay trái, ấn ngọc chầm chậm rơi vào tay Lý Thông Nhai. Nhìn thấy Lý Thông Nhai cất ấn vào chỗ an toàn, Tư Nguyên Bạch quay sang Lý Xích Kinh nói:

Lý Xích Kinh đỏ mắt ôm hai anh, trước mặt Lý Mộc Điền quỳ lạy mấy lạy, khóc nói:

Con bất hiếu, sau này không thể ở trước gối phụ mẫu hầu hạ, xin phụ mẫu dưỡng thân.

Lý Mộc Điền ho vài tiếng, vội đỡ Lý Xích Kinh đứng lên, dặn dò:

Nhà có hai anh của con, đừng lo; vào môn tu hành tốt, làm chỗ dựa cho nhà họ Lý.

Chia tay hai anh, Lý Xích Kinh lưu luyến bước đến bên Tư Nguyên Bạch, đáp:

Sư phụ, đồ đệ đã cáo biệt gia quyến.

Tư Nguyên Bạch gật gù liên tiếp, không để ý đến việc Lý Thông Nhai cùng mọi người quỳ lạy, vẫn cười ha hả, tự nói:

Hôm nay thu được một đồ tốt, tha cho con yêu trư kia một mạng!

Nói xong, ông nắm tay Lý Xích Kinh, vẫy nhẹ, một phi tắc chầm chậm hiện trước mặt; pháp quyết trong tay ông khẽ chắp, phi tắc bị kéo dài gấp mấy lần, hai người đứng lên phi tắc, như sao băng lao về phương bắc.