Chương 351: Chân Nhân Của Nhà Nào.

Tiêu Quy Loan hỏi tỉ mỉ. Lý Uyên Giao trên ghế lặng nghe, trong lòng cũng có tính toán. Tiêu Quy Loan nghe họ Tiêu không giữ lại bọn ma tu, mà vuột mất, lập tức thở phào.

Lý Uyên Giao nhướng mày, trầm giọng:

Em sợ việc này là Tiêu Quy Đồ cố ý làm?

Không trách hai vợ chồng sinh nghi. Nội huynh Lý Uyên Giao này thủ đoạn khá cao, dã tâm bừng bừng, hướng có ý phụ dũng thêm Lý gia.

Chỉ là sau hưng hứa Tiêu Sơ Đình ra lệnh, Tiêu Quy Đồ không biết làm sao dẹp ý này, dần không động tĩnh. Lý Uyên Giao cũng thả lỏng.

Nay chỉ sợ Tiêu Quy Đồ tâm tư lại nổi, nên có câu hỏi này. Lời vừa nói, mọi người đều biến sắc.

Lý Hi Tuấn một bên có chỗ ngộ, kiếm mày giãn ra, chắp tay:

Con cũng thấy việc này là thủ đoạn Tiêu Quy Đồ, dụ nhà ta xuất thủ, để người khác nói, mở tiền lệ này. Sau này trong nhà nếu có loạn, họ Tiêu cũng có thể dựa lệ nhúng tay.

Giải thích này trực tiếp đặt nghi kỵ ra, khiến Tiêu Quy Loan và Lý Thanh Hiểu đều giật mình.

Huynh trưởng không đến thế.

Tiêu Quy Loan lắc đầu, suy nghĩ kỹ mấy hơi, giải thích:

Huynh trưởng tự cẩn, hướng thích vương đạo. Dù muốn thâm hóa khống chế nhà ta, cũng không dùng thủ đoạn này. Huống chi…

Nàng ngừng, mới nói:

Nếu là thủ đoạn cố ý, tuyệt sẽ ở núi Dư đặt mai phục, trước đợi ma tu đồ sát núi Dư, lại giả vờ đến muộn, tiễu diệt ma tu, một cử lưỡng đắc. Không đến nỗi trong tàn ngoài nhẫn, mất nhân tâm.

Lý Uyên Giao chỉ sinh nghi, suy nghĩ kỹ cũng phát hiện không đúng, lúc này chỉ nói:

Phải, họ Tiêu vừa ăn thiệt, cấp cần trưng vũ lực, không đến bị sói thèm. Tuyệt không phải lúc thiết kế hại nhà ta. Tiêu Quy Đồ không đến thế.

Lý Hi Tuấn khẽ gật, mặt không đổi sắc, đáp:

Là con lo nhiều.

Thần sắc bất động, làm Lý Huyền Tuyên không nhịn được liếc, nghi ngờ Lý Hi Tuấn có cố ý nói rõ. Tiêu Quy Loan một bên đã mở miệng:

Không cần lo lắng. Đã không phải huynh trưởng cố ý, việc này đại hữu khả vi.

Nàng nắm tay Lý Thanh Hiểu, ôn nhu nói:

Phụ thân ta trong tộc bối phận lớn, có thế lực. Trưởng tử lại cầm quyền, nói lời có phân lượng. Nhưng tham lam, khí lượng hẹp hòi.

Con lấy ít linh thạch, phái người vào núi Hàm Ưu, nói tốt tâng bốc hắn, dùng trọng kim hối lộ, trước định xuống chủ vị núi Dư trên núi.

Lý Uyên Bình một bên đã lấy túi trữ vật, điểm hơn bảy mươi viên linh thạch, ôn hòa nói:

Chị, tích trữ trong nhà ở đây, chị trước lấy dùng.

Lý Thanh Hiểu rơi lệ, run rẩy tiếp lấy, chưa nói lời. Tiêu Quy Loan tiếp:

Dù huynh trưởng ta không có ý này, tiền lệ không thể mở. Ta trong tộc còn có hai bạn gái thân, ở hai mạch Hạ Trung, Đông Sơn có thế lực. Ta tay thư một phong, để nàng mượn con mấy tu sĩ họ Tiêu, chống đỡ mặt mũi.

Lý Thanh Hiểu thu linh thạch. Tiêu Quy Loan lấy bút mực viết. Lý Uyên Giao bước lên, trầm giọng:

Ta còn có tấm phù lục Kiến Cơ, con trước dùng hộ thân, có thể uy hiếp tiểu nhân.

Hắn rốt cuộc là huynh trưởng, không nhiều lời động tình, nhét phù lục vào tay nàng, dặn kỵ phù lục. Lý Thanh Hiểu gật đầu, nhìn Tiêu Quy Loan giao thư vào tay. Lý Uyên Giao lại nói:

Nhà ta sẽ phái một đội thương đội đến núi Dư. Cục thế biến hóa, nhiều cùng ngã đẳng thương lượng.

Đa tạ… đa tạ huynh trưởng. Thanh Hiểu vô dĩ vi báo…

Lý Thanh Hiểu trước cảm động đáp, dạ dạ thu nhận, cúi mày, lấy thân phận mạch núi Dư đáp:

Ân tình trong nhà, mạch núi Dư nhận. Đợi núi Dư ổn định, — báo đáp.

* * *

Núi Dư không người chủ trì. Nàng rời núi Dư thêm một khắc thêm một phần nguy hiểm, thế là không nói nhiều, cưỡi phi thoa cáo từ.

Mạch núi Dư không nghe có tu sĩ thành khí hậu. Có mấy thủ đoạn này, ứng phó thường nhân đủ rồi.

Tiêu Quy Loan thấy Lý Thanh Hiểu đi, không nói nhiều, chỉ để lại một câu nói uyển chuyển, khẽ nói:

Thiếp thân hãy về họ Tiêu một chuyến. Một là trong nhà có nạn, thiếp không thể đứng ngoài. Hai cũng xem thái độ huynh trưởng đối núi Dư.

Khổ em rồi!

Lý Uyên Giao được vợ như vậy, cảm động đáp ứng. Tiêu Quy Loan ôn nhu cười, cưỡi gió đi.

Mọi người đợi nàng đi, Lý Uyên Bình tiếc nuối lắc đầu:

Tiêu Hiến và Tiêu Cửu Khánh đều tốt. Tiếc quá.

Năm xưa hắn với Tiêu Hiến cũng có một đoạn giao tình nhỏ, tuy chỉ bề nổi, nhưng Tiêu Hiến cho cảm giác rất đáng tin.

Lý Uyên Giao lại có ý khác, nói nhỏ:

Khủng bạ Sơ Đình Chân Nhân đến nay vẫn không biết tung tích!

Lý Thanh Hồng nghe một đường, đang nghĩ việc, nói:

Huynh trưởng nói phải. Nếu Tiêu Sơ Đình ở núi Hàm Ưu, làm sao để ma tu đường hoàng giết cướp núi Dư? Tiêu Quy Đồ nói Chân Nhân đã quy, không qua an ủi nhân tâm.

Lý Uyên Giao thở dài, lo lắng tình cảnh họ Tiêu một hơi, nghĩ việc khác:

Trên đầu Tử Phủ bác dịch, ngã đẳng nơi nào có thể nhúng tay? Chỉ sợ ma tu khó dẹp. Nếu đến Vọng Nguyệt Hồ, trong nhà sợ loạn.

Hắn nhìn quanh, còn lại đều là đích hệ cốt cán, lại trong trận pháp nhà mình, cũng mạnh dạn nói:

Trong tộc tiên giám có năng lực sát thấu thiên địa. Thái Âm Nguyệt Hoa uy lực lớn. Chỉ là tiên giám phẩm vị khá cao, thường dùng sát thấu sợ có bất kính, cần tự mình nhiều lưu ý.

Ma tu Nguyên Lâm Nguyên đang bốn chạy tản. Bình thường yên tâm tu luyện, ít ra đại trận.

Lý Thanh Hồng cắm thương gật, linh thức quét, khẽ nói:

Huynh trưởng Luyện Khí tầng bảy rồi!

Lý Thanh Hồng thiên bản vốn cao hơn Lý Uyên Giao. Chỉ là Lý Uyên Giao đắc đạo [Hành Khí Thôn Linh], tốc độ tu luyện lập tức tăng, vượt Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng nay chỉ Luyện Khí tầng năm. Lý Uyên Giao đã Luyện Khí tầng bảy. Hai mươi tuổi thọ lục, nay ba mươi bảy, gần hai năm một tầng, nhanh kinh người.

Không sai.

Lý Uyên Giao nhìn thần sắc ghen tị Lý Thanh Hồng, đáp:

Đừng thế. Thật đánh nhau ta chưa chắc đối thủ ngươi. ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ cương mãnh vô tỳ, cổ phác thần bí, cầm [Đỗ Nhược] lên, thật là phá ma tiêu tai.

Lý Thanh Hồng trong lòng vốn có nghi, thần sắc hơi quái dị. Trước đuổi tiểu bối lui, mới kéo Lý Uyên Giao, trầm giọng:

Huynh trưởng! Mấy năm nay em tu luyện công pháp này, càng thấy kinh người. Tự mang công pháp không biết phẩm cấp, một đạo lôi phù, một đạo lôi chú, đều phi phàm.

Nàng thu thương, ngồi xuống, nói nhỏ:

Năm xưa Ninh Hòa Viễn Thanh Trì giao thủ với em. Hắn là đích hệ Thanh Trì, trong tay [Tỵ Nguyên Càn Quang] là bí pháp Thanh Trì, cũng chỉ vừa đủ định trụ lôi phù của em.

Tuy tu vi em cao hắn một bậc, chiếm tiện nghi, nhưng đủ thấy uy lực lôi phù. Chỉ tiếc cùng ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ một thể, không thể riêng tu luyện.

Mắt Lý Thanh Hồng đầy nghi hoặc, tiếp:

Đại phụ nói thiên hạ hảo sự thập hữu bát cửu yếu hoại sự, em liền sợ.

Lý Uyên Giao lặng gật đầu, đáp:

Công pháp này năm xưa thúc tổ cứu tu sĩ Tử Yên Môn, tặng báo đáp… không nhất định có vấn đề.

Tu sĩ đó nói đắc từ cổ tông, tự mình cũng không từng luyện. Hắn không đáng tin, có lẽ tự không biết giá trị công pháp.

Dù thế nào, ta cho Hi Trị hồi thư, để hắn trong tông hỏi một chút.

Hai người thương lượng một hồi, tản đi.

* * *

Tiêu Quy Loan cưỡi gió đi, trên không đủ bay hai ngày.

Dù sao nay ma tu bốn chỗ, trên đường không an toàn. Nàng vòng từ Nguyên Lâm Nguyên đi, từ mười mấy núi tiên họ Viên quy củ đi, mới vòng đến núi Hàm Ưu, vòng vèo lớn.

Trên núi Hàm Ưu khắp nơi vải trắng. Tiêu Quy Loan nhìn buồn, đi thăm các cố nhân quen. Bạn chơi năm xưa quen, nay đã thành chủ núi nhỏ. Nhiều không thân với nàng.

Dù sao họ Tiêu quá lớn, bên trong nhiều lợi ích vướng víu, các phe phái đều có. Có cố hữu đầu môn tường, không dám nói nhiều với nàng, sợ liên luỵ.

Tiêu Quy Đồ nay là tu sĩ cầm quyền họ Tiêu. Địa vị Tiêu Quy Loan cũng theo tôn quý. Trước phải đợi thông báo lâu, nay chỉ khẽ báo danh hiệu, liền lên chủ phong.

Tiêu Quy Đồ một thân giáp vàng, tay chơi một đôi ngọc hoàn, ngồi thượng thủ đại điện trên chủ phong. Tiêu Quy Loan bước gạch ngọc vào, cung thân bái, mới dám nhìn cơ hội ngắm huynh trưởng này.

Tiêu Quy Đồ trông âm trầm hơn, tu vi cũng Luyện Khí tầng sáu. Mặt vốn mang ý cười cũng bình đạm. Chỉ thấy em gái nhiều năm không gặp, vẫn hiện chút nụ cười, ôn hòa:

Khó được thấy em về một chuyến.

Câu này làm Tiêu Quy Loan không lên không xuống. Tiêu Quy Đồ hai bước đi xuống, ngồi bên đá nghiêng trên thềm. Tiêu Quy Loan mới thấy giáp vàng trên người hắn đều lỗ nhỏ, trông không dùng được nữa.

Tiêu Quy Đồ tự tháo giáp y, nói nhỏ:

Cũng khéo. Chân Nhân Bộ Tử vừa đi, em liền đến.

Thanh Trì Tông? Chân Nhân Bộ Tử?

Tiêu Quy Loan nhất thời kinh hãi. Liền thấy Tiêu Quy Đồ ném phiến giáp trên khuỷu tay, trên mặt đất phát tiếng vỡ, đáp:

Đúng.

Lão tổ chưa quy, tự nhiên để hắn phóng tứ.

Tiêu Quy Loan chỉ ngây nhìn hắn, trong đầu nhanh suy nghĩ, không hiểu Tiêu Quy Đồ làm sao đột nhiên không theo lý, tại sao thẳng thừng nói với mình. Tiêu Quy Đồ không nhìn biểu tình nàng, tiếp:

Tất tưởng Lý gia cũng nhìn ra. Việc núi Dư có thể xảy ra, chứng minh lão tổ căn bản không trong phong. Tử Phủ tọa trấn, bọn hắn làm sao dám từ đường núi Dư đi?

Nay họ Viên, họ Trần, cùng hai mươi tám gia phụ dũng họ Tiêu ta, bốn phía chấn động, đều phái người đến tra hỏi, nói thẩm vấn thương vong, úy lộn. Ai đều biết trong lòng bọn hắn nghĩ gì.

Tiêu Quy Loan cung thân nghe. Tiêu Quy Đồ thần sắc mệt mỏi, trầm giọng:

Chân Nhân chỉ bị nhốt, ở Đông Hải mỗ xứ. Trương Thiên Nguyên giết không được hắn.

Hắn ngẩn nhìn Tiêu Quy Loan một cái, như quyết định gì, từ từ đi xuống, thần sắc thành khẩn:

Họ Tiêu ta tự thẩm nhiều năm cũng giúp quý tộc không ít. Chân Nhân bạt trác quý tộc vu vi mạt, Nguyên Tư lão tổ càng sự sự cung thân. Bất quản Lý gia sau lưng còn Đại Lê Sơn yêu tộc, thập ma Tử Phủ Chân Nhân, tiền khứ Đông Hải bang chèn một chèn…

Lý gia sau lưng còn Tử Phủ?!

Tiêu Quy Loan nghe chấn, hiện dáng vẻ mọi người Lý gia lo Tiêu Quy Đồ mượn cơ sinh sự, làm sao không giống sau lưng có Tử Phất chống lưng, chỉ đương Tiêu Quy Đồ hiểu lầm, liên thanh:

Huynh trưởng! Lý gia trên dưới một bần như tẩy, liền Kiến Cơ cũng khó, làm sao có Tử Phủ tu sĩ bảo hộ… Đây…

Tiêu Quy Đồ lắc đầu, nói nhỏ:

Em chuyển lời ta nói Lý Uyên Giao là được.

Tiêu Quy Loan nghẹn, cắn răng đáp. Tiêu Quy Đồ mới nói:

Việc núi Dư ta cũng biết. Không cần lo, không có việc.

Tiêu Quy Loan thấy huynh trưởng sợ hiểu lầm gì, dễ nói chuyện thế, chỉ thở phào, dạ dạ xuống.

Tiêu Quy Đồ nhìn bóng đi của nàng, lặng ngồi trên thềm ngọc, ngẩn nhìn.

Lý gia sau lưng có Tử Phủ tu sĩ sao?

Trong lòng Tiêu Quy Đồ đinh đóng cột. Lý gia sau lưng tuyệt đối ít nhất một vị Tử Phủ, còn không phải Tử Phủ bình thường!

Năm xưa Tiêu Quy Đồ luôn thấy thả Lý gia một sói dữ bên cạnh rốt cục không ổn. Nhìn Lý gia chinh Sơn Việt, sáp nhập hai núi, nhìn Lý Thông Nhai kiếm xuất kinh nhân, trằn trọc, luôn không yên tâm.

Nhưng Tiêu Sơ Đình qua việc Phẫn Nộ Ma Ha, mượn thế Lý Thông Nhai không thụ thần thông ảnh hưởng hù dọa chúng Tử Phủ, về nhà ngồi, tự cũng nghi hoặc. Thêm yêu tộc Đại Lê Sơn chết bảo bắc lộc gia tộc, lập tức có suy đoán.

Tiêu Quy Đồ mưu đồ phụ dũng Lý gia, lấy kết thân làm danh, chưa động tĩnh liền bị Tiêu Sơ Đình gọi lên núi. Đợi Tiêu Sơ Đình nói suy đoán, Tiêu Quy Đồ mới minh bạch:

Khó trách… Khó trách Lý gia có thể mấy chục năm nội phi tốc nổi lên, trong các gia đè ép thong dong thắng ra. Khó trách Lý Thông Nhai, Lý Xích Khuynh khởi vu vi mạt, cuối cùng đều Kiến Cơ!

Nguyên lai Lý gia là tay ngầm của vị Tử Phủ nào đó! Một loạt nổi lên của Lý gia rõ ràng là an bài của mệnh thần thông huyền diệu thâm áo nào đó. Thậm chí Lý gia vốn là hậu duệ hiếm của Tử Phủ, giấu trong cỏ rậm, cố nhiên mỗi người thiên tài!

Lý Mộc Điền là Kiến Cơ tu sĩ, lại Ngô Việt Giang Nam tra không ra người này, hiển nhiên thủ đoạn Tử Phủ. Tiêu Quy Đồ suy nghĩ kỹ, để Lý gia ăn thiệt cũng chỉ mấy nhà.

Vu Sơn giết Lý Hạng Bình. Thanh Trì giết Lý Xích Khuynh.

Hai việc chỉ hướng hai vị Chân Nhân Tử Phủ đỉnh phong đột phá Kim Đan! Rõ ràng Tử Phủ Chân Nhân tương hỗ đổi con, lẫn nhau xuất thủ nhiễu loạn!

Tính một hồi, vị Tử Phủ sau lưng Lý gia liền có hình tượng:

Tinh mệnh số, ẩn núp sau tông môn nào, có cừu oán với Thanh Trì Tông, ít nhất Tử Phủ hậu kỳ.

Vị Tử Phủ sau lưng Lý gia không chịu lộ tung tích. Họ Tiêu cũng không dương tuyên bại lộ, chỉ trong phường thị vì Lý gia làm tiện, sau lưng lặng ủng hộ.

Nay Tiêu Sơ Đình bị nhốt, Tiêu Quy Đồ nhìn khắp nơi không cầu viện. Nhớ Tiêu Sơ Đình với Tử Phủ Lý gia nhiều lặng phối hợp, một mượn uy thế, một ẩn tung tích, đành binh hành hiểm chiêu, hướng Lý gia cầu viện.

Chỉ hy vọng không trêu giận vị Chân Nhân đó… Quy Loan miệng thật thà, hẳn không việc…

Tiêu Quy Đồ thật không yên tâm. Tiêu Sơ Đình đủ hai năm chưa về. Hắn từ miệng Bộ Tử mới nghe bị Trương Thiên Nguyên nhốt. Vị Chân Nhân thanh y hả hê, tất tưởng tình cảnh Tiêu Sơ Đình không tốt.

Nhà ta thoát khỏi Thanh Trì, tồn vong liền hệ vu ngài một thân!