Chương 1093: Thanh Nhai.

Cây trạo đao mang theo sát khí thâm trầm đâm tới, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, tâm niệm Lý Giáng Lương xoay chuyển nhanh như chớp. Một tay gã giơ ngang huyền kiếm, tay kia chụm hai ngón lại, tì vào bên dưới sống kiếm rồi hất ngược lên trên. Phía sau gã, ám sắc cuồn cuộn nổi lên, Thái Hư đột nhiên hiện ra.

Ầm vang!

Sát khí đen kịt trong nháy mắt dao động tản ra. Thanh huyền kiếm này chất liệu bất phàm, dưới sức ép của trạo đao đột ngột cong thành hình vòng cung, khiến Lý Giáng Lương vốn có tâm thần tương thông với kiếm phải trắng bệch mặt mày, nhưng cũng nhờ đó mà lùi lại được một bước, rơi vào Thái Hư!

Nhưng ngay lúc này, cây trạo đao kia đột nhiên vươn về phía trước, xoay tròn trượt đi, móc câu ở chuôi ngắn vắt ngang, thế mà lại khóa chặt huyền kiếm trong nháy mắt!

Keeng!

Thân ảnh Lý Giáng Lương biến mất, nhưng thanh huyền kiếm kia lại bị khóa chặt trong sát khí. Hách Liên Ngột Mãnh không hề có chút vui mừng nào, trái lại hơi nheo mắt:

Ồ?

Trong làn sát khí cuồn cuộn, thanh bảo kiếm kia hô ứng với ánh hào quang trên trời, hóa thành thủy hỏa phiêu tán biến mất, không để lại chút dấu vết nào.

Thân hình Hách Liên Ngột Mãnh cũng đồng thời biến mất.

Dưới sự ảnh hưởng của Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh, Lý Giáng Hạ thần sắc nghiêm nghị, hai tay kết ấn trước ngực. Kim ấn trên đỉnh đầu lập tức phát ra quang hoa rực rỡ. Sát khí cuồn cuộn vào khoảnh khắc sau đó đã nện xuống như núi, hàng trăm hàng ngàn đao quang vang lên tiếng nổ ầm ầm.

Ầm vang!

Bạch quang trên trời lần nữa phiêu diêu rơi xuống. Hách Liên Ngột Mãnh không thèm quay đầu lại, nhưng sau gáy gã đột nhiên hiện ra một khuôn mặt, đồng tử đỏ ngầu, mang theo nụ cười hung tợn. Ma quang màu đỏ trong mắt loé lên rồi biến mất, ở đằng xa nổ bùng ra một trận phong ba sát khí khủng bố, đánh rơi cả Lý Giáng Lũng đang định lao tới chi viện!

Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh cũng phóng ra vạn dải hào quang, cùng với đao quang sát khí rơi xuống, nhấn chìm đạo kim quang yếu ớt kia trong nháy mắt.

Kim ấn trong tay Lý Giáng Hạ không hề đơn giản, vốn là bảo vật trong Tống đình, tên gọi Phạt Chân Kim Ấn, có thể cảm ứng với tinh thần trên trời để hóa giải uy năng. Gã cầm bảo vật này, tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ tầm thường tuyệt đối không thể trong nhất thời mà hạ gục được gã!

Nhưng sự trút xuống của Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh thuộc về Thái Âm nhất đạo vô cùng huyền diệu, dường như đang không ngừng chuyển hóa chân khí cuồn cuộn thành ánh sáng Dương Di, từng bước xâm nhập sâu vào. Sát khí ở phía bên kia lại đổ xuống cuồn cuộn, chỉ trong vòng mười mấy nhịp thở đã lập tức có xu hướng chập chờn không định.

Điều này khiến thần sắc Lý Giáng Hạ trầm xuống:

Lập tức đưa ra phản ứng tốt như vậy… đạo hạnh của người này tuyệt đối không kém chút nào!

Trong khi đó, Hách Liên Ngột Mãnh dù đang bị Vô Minh Thủy Hỏa thiêu đốt nhưng không hề có chút dáng vẻ suy yếu. Dưới nách gã lần nữa vươn ra hai cánh tay, một tay bấm quyết, một tay cầm chuông, phối hợp với khuôn mặt huyết sắc sau gáy, thế mà đã đồng thời áp chế cả hai người còn lại!

Khổ nỗi Lý Giáng Lương và Lý Giáng Lũng không có Phạt Chân Kim Ấn, một khi bị gã khóa dưới Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh là lập tức có nguy cơ mất mạng, thậm chí không dám rời khỏi Thái Hư quá lâu…

Ba người Trì Huyền đáng lẽ phải áp chế được Tử Phủ sơ kỳ, trong tình huống thiết kế Vô Minh Thủy Hỏa thành công thì theo lý còn có thể kéo chân được cả Tử Phủ trung kỳ, vậy mà ngược lại bị một mình Hách Liên Ngột Mãnh áp chế hoàn toàn!

Lúc này không chỉ Lý Giáng Hạ gặp khó khăn muôn vàn, nguy cơ nổi lên tứ phía, mà ngay cả Hiến Diêu cũng phải dời mắt nhìn sang, sắc mặt ngưng trọng, dường như mang theo vẻ kiêng dè:

Truyền thừa của Hách Liên gia…

Nhưng oái oăm thay, lại có một người sắc mặt trở nên khó coi.

Chính là Hách Liên Vô Cương.

Nam tử này sắc mặt âm lãnh, đã dần dần áp chế được Trần Dận, nhưng sự chú ý gần như dồn hết vào tên hậu bối Tử Phủ nhà mình! Lúc này lão nhìn Hách Liên Ngột Mãnh với vẻ đầy lo âu, trong lòng bắt đầu thầm tính toán.

Trì Huyền… quả nhiên có chút tài cán… Lân Mẫn không thể so sánh được. Một kẻ mới Trì Huyền không lâu, hai kẻ tạm thời mượn lấy thần diệu, phối hợp với vài món bảo bối, vậy mà có thể chặn đứng Ngột Mãnh!

Hiện giờ Hách Liên Ngột Mãnh đang ở trạng thái thế nào, Hách Liên Vô Cương là người hiểu rõ nhất:

Sắc Thiết Đan là do tiên bối Hách Liên Phiếm nhà mình luyện chế… Từ khi Hách Liên gia theo Tề đế khởi đầu, cho đến giờ Thiết Phất kết thúc bằng việc làm phụ dung cho Triệu, Hách Liên Phiếm xứng đáng là đệ nhất thiên kiêu!

Vị thiên kiêu này tu hành Toàn Đan, đắc được cổ đại đạo thống, giỏi về luyện khí, nổi danh thiên hạ với ma sát bảo khí, thậm chí đến mức lập quốc… Sắc Thiết Đan là tâm huyết cả đời lão hóa thành. Hách Liên Ngột Mãnh nuốt vào bảo vật này, mặc dù bộ Đại Hạ Dĩnh Đồng Giáp khoác trên người còn chưa hoàn toàn luyện hóa tích hợp, chỉ mới khoác cái vỏ, nhưng uy lực đã vô cùng khủng bố. Chính Hách Liên Vô Cương cũng không nắm chắc có thể vững vàng hạ gục gã!

Và điều khiến lão lo âu hơn chính là một loại linh vật khác:

Vô Minh Thủy Hỏa!

Quầng sáng vàng rực, tím diễm lệ hiện ra, người đầu tiên chú ý đến chính là Hách Liên Vô Cương.

Hách Liên gia lão tu hành Sát khí, có hiểu biết rất nhiều về Chân khí. Đạo này điều khiển thủy hỏa, đỉnh cấp duy chỉ có một đạo, do Thiên Vũ Chân Khí Thần Sát Tính sinh ra, gọi là Thiên Vũ Chính Tính Trì Thần Diễm. Uy năng trong đó không hề thua kém Ngũ Thủy Ngũ Hỏa sinh ra từ Thái Hư!

Đây đã là vị cách cực cao rồi.

Phải biết rằng thời thái cổ có thiên đạo, cảm triệu với đạo đức, từng sinh ra Ngũ Thủy Ngũ Hỏa, mỗi một đạo đều có thần diệu kỳ lạ ngang hàng tiên vật. Biến Ô đắc được một trong số đó đã khiến chư tiên biến sắc khi nhắc tới. Chân khí có bản lĩnh cỡ này, không thể nói là không lợi hại.

Mà thủy hỏa của Chân khí nằm ở giữa âm dương, âm dương không hiển lộ thì sẽ làm thương tổn thủy hỏa. Do đó dưới đạo Chân quân cấp số, Kim Đan thủy hỏa này là một vùng trống trải, chỉ có sáu loại hỏa: Vô Thường, Vô Minh, Vô Trượng, Vô Phách, Vô Ngân, Vô Cương.

Sáu loại hỏa này, mỗi một loại đều không phải linh vật dễ đối phó, rơi vào tay đại chân nhân của Chân khí đủ để kinh thiên động địa.

Ba kẻ Trì Huyền này tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng rốt cuộc vẫn là Trì Huyền, có thể cảm ứng với tinh thần Tu Vũ. Dù chỉ có thể phát huy ra năm sáu phần mười, nhưng nếu lại lòi ra một Dương Nhuệ Nghi nữa thì e rằng sẽ lấy mạng Ngột Mãnh!

Lão dựa vào bản lĩnh của mình để giữ vững quốc tộ Thiết Phất giữa các bộ tộc Mạc Nam, tuyệt đối không phải loại tầm thường, cũng cực kỳ tin tưởng vào trực giác của mình:





Chúng ta cũng không phải tới để thủ ở nơi này, nếu không thả người ở hoang dã ra, ép họ ra… thì sao thấy được hư thực? Biết đâu chừng còn có ai đang đợi trong Thái Hư… không thể chờ thêm nữa!

Lúc này lão bất chấp tất cả, pháp kiếm trong tay lập tức đẩy ra, nghiến răng quát:

Mộ Dung Nhan!

Hách Liên Ngột Mãnh đang đạp trên sát khí như núi, mắt thấy Lý Giáng Hạ đã lung lay sắp đổ dưới uy thế của gã, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác nguy hiểm. Gã lập tức nhướn mày, sắc mặt biến đổi.

Thái Hư lay động phiêu hốt, đột ngột bị đâm thủng, từ đó rơi xuống một thanh kiếm trắng muốt lấp lánh.

Thanh kiếm này dài ba thước bảy tấc, tổng cộng có sáu mặt, chia ra vẽ các loại vân mây mặt thú, chảy xuôi quang thái Ngọc Chân và Chân khí chói mắt đã cô đọng đến cực hạn. Nó đang nằm trong tay một kiếm tu!

Trúc Sinh chân nhân — Lưu Bạch!

Lưu Bạch vốn là kiếm tu cực kỳ có danh tiếng, đạo thống bất phàm. Với sự gia trì của Ngọc Chân và Chân khí thuộc Tử Phủ trung kỳ, thanh kiếm này vừa ra, sát ý vô hạn!

Hách Liên Ngột Mãnh đột ngột bị tập kích, chợt bừng tỉnh:

Đạo Vô Minh Thủy Hỏa kia… đã che蔽 cảm giác của ta đối với Thái Hư! Đây mới là mục đích của bọn chúng!

Nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, một kiếm này đã tới trước người!

Keeng!

Quang thái Ngọc Chân nồng đậm va chạm với bộ huyền giáp đang lập loè thần quang, phát ra tiếng ong ong chấn động đất trời. Kiếm quang này phóng khoáng tự tại như nước chảy, không trực diện chém giết mà bay lượn len lỏi vào từng ngóc ngách, xuyên qua người Hách Liên Ngột Mãnh, kích khởi vô hạn sát quang!

Lúc này, một đạo hào quang màu xám đậm khác đã hiện ra, thân hình khổng lồ của Mộ Dung Nhan xuất hiện theo tiếng gọi, khiến mọi thứ xung quanh hóa thành màu xám trắng. Thế nhưng có một đạo bạch quang còn đến nhanh hơn, xoay tròn phiêu diêu, định hình trước mặt lão, hóa thành một tòa lâu các màu tím nhỏ nhắn nhưng lại hoành tuyệt chân trời.

Thiếu nữ trên lâu các nghi thái đoan trang, tay bấm quyết, thần sắc bình tĩnh.

Chính là Đinh Lan!

Thân ảnh của nàng cùng với Lưu Bạch vừa hiện ra đã khiến những người còn lại trên chiến trường đồng loạt sửng sốt. Ngay cả Mộ Dung Nhan cũng ngẩn người trong chớp mắt:

Đinh Lan? Lưu Bạch? Vậy… vùng Huyền Nhạc ai trấn thủ… Dương Nhuệ Nghi coi Công Tôn Bi, Thích Lãm Yến là người chết chắc!

Nhưng vang dội chân trời là tiếng rít chói tai gần như đâm thủng màng nhĩ, Hách Liên Vô Cương mắt muốn nứt ra, thanh pháp kiếm kia với một tốc độ cực kỳ khủng bố bay vọt tới, luân chuyển trên không trung:

Ngột Mãnh!

Vị kiếm tu kia lại không dừng lại nửa khắc, y bào của lão cuồn cuộn bay trong gió, trường kiếm hợp dòng, loé lên sáu đạo phù quang, ứng hòa với thần thông, đáp lại tám phương:

Thanh Ngọc Nhai!

Lúc này, Lưu Bạch và Hách Liên Ngột Mãnh giống như lánh đời ẩn nặc, rơi vào một mảnh thiên địa khác. Quang thái xanh trắng hội tụ dưới chân hai người, nâng lên tận sâu trong những đám mây trắng trên bầu trời vô tận. Vô số kiếm quang đột nhiên hợp nhất, chém xuống ngay đầu!

Bình Sát Hợp Ngọc Kiếm Quyết!

Để một vị kiếm tu Ngọc Chân sánh ngang đại chân nhân như vậy áp sát dùng kiếm chém giết khi đang bị thần thông định trụ, là nguy hiểm đến mức nào?

U u!

Mũ giáp khoác trên người Hách Liên Ngột Mãnh phát ra một tiếng bi minh chói tai. Chịu ảnh hưởng của Ngọc Chân thần diệu, nó thế mà bị đánh văng khỏi hình thể gã trong nháy mắt! Hách Liên Ngột Mãnh mặc hắc y, đôi mắt xám bạc lúc này đã hoàn toàn phơi bày dưới mũi kiếm!

Dưới ánh mắt như muốn nhỏ máu của Hách Liên Vô Cương, tứ chi của Hách Liên Ngột Mãnh đã tách rời khỏi cơ thể, hóa thành sát khí nồng đậm phiêu tán trong kiếm quang Ngọc Chân cuồn cuộn. Mũi kiếm trắng muốt kia vẫn chưa dừng lại, hợp thành một thể, chỉ thẳng vào giữa chân mày gã!

Hách Liên Ngột Mãnh tuy bị Thanh Ngọc Nhai chấn nhiếp, nhưng thần thông sát khí toàn thân gã lại tự phát vận chuyển hộ chủ. Toàn bộ thần thông của gã chuyển hóa thành sát khí, không ngừng tan rã dưới mũi kiếm trắng muốt kia, phát ra những tiếng ai minh chói tai!

Ngay lúc này, Hách Liên Ngột Mãnh rốt cuộc cũng thoát khỏi ảnh hưởng của Thanh Ngọc Nhai. Đôi mắt mở ra bùng nổ thành sương máu dưới kiếm quang, máu đen chảy ròng ròng trên mặt, da thịt giữa chân mày cuồn cuộn tách ra dưới mũi kiếm, nhảy ra một viên đan!

Viên đan này to chừng một ngón tay, toàn thân trắng bạc như nước ngân ngưng tụ. Những hạt cát đỏ diễm lệ cùng sắc bạc lấp lánh đồng thời ẩn hiện trên vân văn của đan, biến hóa vô cùng:

Bí bảo Hách Liên gia — Sắc Thiết Đan!

Quang thái Ngọc Chân cuồn cuộn dường như chịu ảnh hưởng gì đó, đồng loạt tản ra. Toàn Đan chi thái được cô đọng đến cực hạn phun trào ra từ trong đan, bao bọc lấy Hách Liên Ngột Mãnh từ trên xuống dưới. Nam tử này dưới sự chứng kiến của mọi người thế mà biến thành một vũng mẫu thủy, phiêu tán như khói!

Thế mà đã thoát ra được khỏi Thanh Ngọc Nhai!

Sự biến hóa này quả thực nằm ngoài dự liệu của Lưu Bạch. Kiếm chiêu ngưng tụ trong tay lão sinh ra biến hóa, chuyển hướng về phía mẫu thủy kia biến đi, nhưng pháp kiếm của Hách Liên Vô Cương đã kịp thời tới nơi, chặn ở phía trước!

Ầm vang!

Tiếng động như sấm nổ chấn động chân trời, Mộ Dung Nhan không kịp nói nhiều, ánh mắt quét qua bầu trời đêm, quả nhiên phát hiện tên súc sinh Diệp Cối kia đã mất dấu vết. Trong lòng lão mắng chửi vài tiếng, quát lớn:

Đi!

Nhanh hơn cả lời nói của lão là sát khí cuồn cuộn lấp lánh huyết quang cùng pháp lực Ngọc Chân ngưng tụ thành màu trắng tinh khiết, kẻ trước người sau, vắt ngang chân trời, đuổi theo không rời!

Hắn không sao.

Quả nhiên nghe thấy nam tử trong làn sát khí trùng điệp kia ho ra vài ngụm máu, đã cưỡi thủy hỏa đi ra, ngước mắt nhìn hai người rồi cười nói:

Đi!

Ba anh em nhìn nhau một cái, không có lấy nửa lời dư thừa, cùng nhau cưỡi gió bay lên, bước lên lâu các tím của Đinh Lan. Binh mã dưới chân đã hỏa tốc qua sông, trên mặt đất như những đợt sóng biển dồn dập.

Lý Giáng Lương không kịp thở dốc, tiến lên một bước, ngước nhìn Đinh Lan, thấp giọng hỏi:

Tiền bối! Hiện tại là…

Đinh Lan gật đầu với bọn họ, có chút khác lạ, đáp:

Vòng qua Bạch Diệp đô Tiên, thủ Bạch hương công biên Yên, giải vây cho Đường Đao!



Tí tách.

Những chiếc bóng trùng điệp lay động trong điện, nam tử mặc đạo y vội vã bước qua các bậc thềm. Phát hiện cửa điện trên cao đang mở, gã vội vàng bái lạy bẩm báo, nghe thấy lời của chân nhân bên trong văng vẳng:

Giới Hạnh… chỗ lão đại nhân… thật sự không có Vô Lậu Khuyết Âm sao?

Việc này… việc này…

Quý tộc truyền thừa lâu đời, tiên bối từng tu hành dưới Bất Di Quan… ta xưa nay vô cùng kính trọng, nếu như có thể đổi cho ta… tùy ngươi đưa ra điều kiện!

Mặc dù hai vị Tử Phủ đang bàn chuyện, nhưng tình hình khẩn cấp, nam tử mặc đạo y không kịp nghĩ nhiều, bịch một tiếng quỳ xuống, mừng rỡ nói:

Sư tôn! Là chuyện vui! Người Tống quả nhiên qua sông từ hoang dã, trực tiếp lướt qua Bạch Khố, Bạch Diệp, Bàng Lộc Lĩnh… đi về phía hồ Xưng Thủy rồi!

Tiếng của gã vang lên rộn rã trong sân viện tĩnh mịch, liền thấy cánh cửa vốn chỉ khép hờ mở ra. Trong nội viện đặt một cái đài nhỏ, hai người ngồi đối diện bên đài đánh cờ, đều là dáng vẻ thiếu niên.

Bên trái chính là Thích Lãm Yến!

Vị đạo nhân Trị Huyền đang thao túng cục diện Giang Bắc này khẽ mỉm cười, nói:

Đào đạo hữu, đây là đệ tử ta mới thu, Phạn Kháng.

Người đối dịch với lão chính là vị thiếu niên chân nhân họ Đào có đôi mắt cực kỳ lợi hại, chính là Đào Giới Hạnh do Lý Giới Ý dẫn tới. Thích Lãm Yến mời lão tới, rõ ràng là có chuyện cần bàn!

Nghe lời lão, Đào Giới Hạnh dường như được giải thoát, vội vàng gật đầu đáp:

Nếu đã qua sông rồi, ta… ta đi ngay đây!

Thích Lãm Yến hơi thất vọng nhưng cũng chỉ có thể để lão đi ra ngoài. Lão khẽ thở dài, nghe đệ tử hăng hái báo cáo chuyện ở phía tây, liền gật đầu:

Quả nhiên là Lưu Bạch, xem ra vẫn là Dương Nhuệ Nghi đích thân công kích núi Kê, bọn họ chi viện cho núi Đại Nguyên Quang Ẩn.

Nói đoạn lão nâng chén trà, nhướn mày nhìn Phạn Kháng đang quỳ bên dưới:

Qua thì qua rồi, để bọn chúng lấn sâu thêm vài bước, vội vàng cái gì.

Nam tử mặc đạo y thở dài, lòng nặng trĩu, đáp:

Một lần vây công Ngụy… vây công vị kia trên hồ, đệ tử đã thấy được việc thay đổi cục diện thiên hạ này khó khăn đến nhường nào, sao có thể không sốt ruột chứ? Sư tôn…

Thích Lãm Yến đặt chén xuống, đạm mạc nói:

Thủ đoạn của Diệp Cối cao cường, việc này cứ giao cho lão, trên đô Tiên đạo chẳng phải không có chút dị thường nào sao?

Còn về Lý Chu Nguy.

Thích Lãm Yến dừng lại một chút, đáp:

Hiện giờ mọi thứ đều tốt đẹp, sự khác biệt duy nhất của cục diện thiên hạ là Lý Chu Nguy bị thương nặng hơn nhiều. Mặc dù khiến Lý Hi Minh tu thêm được đạo Thiên Hạ Minh kia… nhưng người này thực sự chẳng là gì, chỉ là hưởng sái ánh sáng của Lý Chu Nguy, lấy được đạo Tịnh Hỏa kia mà thôi. Phái một người mang theo bảo vật linh thủy, thu lấy hỏa của hắn, bất kỳ một Tử Phủ sơ kỳ nào cũng có thể trị được hắn.

Lần này Dương Nhuệ Nghi không thể cho phép Lý Chu Nguy không ra tay, hắn nhất định sẽ theo sau bọn Lưu Bạch, giống như lần trước vậy. Làm tốt một chút, lại có thể trong tình hình không làm thay đổi đại cục mà kéo chân hắn thêm được năm sáu năm nữa.

Phạn Kháng im lặng hồi lâu, dường như tâm tư không đặt ở đây, giọng nói hơi nghẹn ngào, đáp:

Đệ tử… đệ tử chỉ là không hiểu…

Ngày đó vây công trên hồ, sư tôn nói những chuyện nhỏ nhặt này không cần bẩm báo với Vệ đại nhân, thế là không thể điều động Mộ Dung Nhan và Cao Phương Cảnh qua đó. Hiện giờ… hiện giờ… sư tôn dường như vẫn không có ý định bàn bạc với Vệ đại nhân như cũ!

Nam tử mặc đạo y khóc nói:

Đệ tử một lòng suy nghĩ cho hai vị đại nhân… tại sao… tại sao Vệ đại nhân hoàn toàn không quan tâm!

Thích Lãm Yến nghe đoạn đầu của gã thì im lặng không nói, nhưng khi câu cuối cùng vừa dứt, thế mà khiến sắc mặt lão đột biến, ánh mắt lạnh lẽo, đáp:

Tiểu tử ngươi biết cái gì! Vệ đại nhân cầu đạo cầu Kim, sao có thể để mắt tới những chuyện dơ bẩn này! Nếu như xảy ra chuyện gì, ai gánh vác nổi!

Hơn nữa… hơn nữa!

Thích Lãm Yến giống như xì hơi, thần sắc lộ ra vài phần ảm đạm, trong lòng thêm mấy phần sát cơ:

Từ Sắc sợ Thiên Môn, lười làm Kết Lân tiên, Tử Thông cầu Diễn đạo, kiêu ngạo chết trước đài… Người cầu Kim không thể tin vào lời người khác nói về việc mình có thành đạo hay không… Nếu để ngươi tiết lộ ra ngoài, giết một trăm lần, một ngàn lần cũng không quá đáng!

Cái gì Thiên Tố… cái gì Đại Diễn, đều là những lời sấm truyền không thực. Ta chết không đáng tiếc, nhưng sư thúc người là thiên tài như thế, hoài bão như thế, đức hạnh như thế, nếu như không thể đăng vị… tu sĩ thiên hạ còn con đường nào để đi!

Nhân vật chính trong chương này

—

Diệp Cối

Lưu Bạch

Hách Liên Vô Cương

Hiến Diêu

Lý Giáng Lũng

Lý Giáng Hạ

Lý Giáng Lương

—