Chương 927: Tề Khố Bão Tỏa.

Lý Hy Minh nghe vậy đại hỷ, thầm cảm thấy may mắn, ngoài mặt lại mỉm cười gật đầu đầy hàm súc, thầm cảm thán:

‘Chính là một vị Ly Hỏa! Không thể thuận tiện hơn được nữa.’

Tuy ông có Nhuận Dương Pháp trên người, có thể khiến đại bộ phận linh hỏa hoán chuyển cho nhau, nhưng pháp môn này lúc Trúc Cơ đã dùng qua vài lần để chuyển hóa 【Trường Hành Nguyên Hỏa】 trong nhà, hao tổn cực kỳ lớn, lúc đó khiến ông khá xót của…

Đợi đến cấp bậc Tử Phủ, cái giá để chuyển hóa chắc chắn là một con số thiên văn. Nếu cần thêm linh tư Tử Phủ để hỗ trợ chuyển hóa thì càng thêm rắc rối, ngược lại không hay.

Huống hồ linh hỏa trên thế gian có hạn, dùng Nhuận Dương Pháp quá nhiều khó tránh khỏi rơi vào mắt những kẻ có tâm. Nay Họa Dương tu hành Ly Hỏa, vừa vặn lấy ra một vị Ly Hỏa, đúng là hỷ thượng gia hỷ!

Giờ phút này ông tỉ mỉ quan sát 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】, không dời mắt nổi. Loại bảo vật như linh hỏa ai nấy đều thèm muốn, một người một yêu bên cạnh lập tức cũng đưa mắt nhìn qua, vẻ mặt đầy hâm mộ.

Đan dược còn chưa luyện thành, đạo linh hỏa này đáng lẽ phải do Phục Huân bảo quản, nhưng vì có quan hệ của Lưu Trường Điệp, Phục Huân không lập tức tiến lên nhận lấy, mà do dự tại chỗ không nhúc nhích, hiển nhiên là nể mặt, định để linh hỏa này trực tiếp giao qua.

Họa Dương quét mắt nhìn hai người, giữ 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 trong tay, thong thả nói:

【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 trong các loại Ly Hỏa không nổi danh về uy lực, không thể so sánh với các loại Ly Hỏa hạng nhất như 【Chiết Phần Ly Hỏa】, 【Thiên Hạnh Ly Vũ】, nhưng có thể áp đảo một đầu các loại Ly Hỏa như 【Thương Nhuận Ly Diễm】, 【Tuyên Mãnh Nghiệp Hỏa】. Đơn thuần luận về uy lực, đã được coi là hạng trung thượng.

Nhưng cái thần diệu của ngọn lửa này là có thể xung phá sát tà, nhiễu loạn linh cơ quân bình, ai đến cũng không từ, đem các loại Ly Hỏa sát, địa sát hỗn tạp hợp nhất ngưng luyện, đốt sạch sành sanh.

Và thứ lừng lẫy nhất, chính là linh tính của 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】.

Bàn về sự hiểu biết đối với Chân Hỏa Ly Hỏa, ba người tại trường tự nhiên không ai sánh được với Họa Dương, tất cả đều lắng tai nghe. Thiếu nữ này nói:

Trong các loại Ly Hỏa, Hồng Trĩ linh nhất, chính là chỉ 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 này. Có thể sai khiến, vấn tâm, phái đi làm việc, sát địch. Mà linh tính này là thiên thành, không tăng không giảm, cực kỳ lợi hại…

Dù là diệu thuật lợi hại đến đâu, nếu diệt đi linh tính của nó, nó cũng sẽ từ từ khôi phục. Nhưng phàm sự đều có tốt xấu, không tăng không giảm không phải là lời nói suông, linh tính này cũng không thể tăng thêm phân hào nào nữa. Cho dù có gặp được kỳ ngộ gì khiến linh tính tăng trưởng, nó cũng sẽ từ từ suy yếu. Từ cổ chí kim, số người dùng linh hỏa tu thành linh tu không ít, nhưng chưa bao giờ có Hồng Trĩ… chính là vì lý do này.

Lý Hy Minh thầm suy tính, gật đầu đầy hứng thú. Lưu Trường Điệp bên cạnh có chút sở ngộ. Họa Dương nói xong ưu điểm, hơi ngượng ngùng tiếp lời:

【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 là một vị Ly Hỏa, cũng mang tính cách thường thấy của Ly Hỏa, bất đan bất khí . Tuy nói đạo hữu đã tu thành thần thông Tử Phủ, đan thuật kinh người, nếu nhất quyết dùng nó luyện đan thì không phải là không thành… nhưng rốt cuộc không có lợi ích gì…

Chính vì chuyện này mà ả tỏ ra hơi ngượng ngùng. Dẫu sao trong mắt mọi người, một vị đan sư tìm hỏa tự nhiên tốt nhất là phải giúp ích cho việc luyện đan. Nay lấy ra một vị Ly Hỏa gốc rễ thuần chính nhưng lại hơi gân gà  với việc luyện đan, khó tránh khỏi khó xử.

Nhưng Lý Hy Minh vốn đã cần Ly Hỏa, chỉ chăm chú lắng nghe. Họa Dương nói:

Còn về hành thuật pháp… ngoại trừ Xã Tắc, chư thổ không sợ, Khảm Ly tương bội, phần luyện kim thạch, đều là chuyện của đạo thống, không cần bàn nhiều.

Con chim tước màu hạnh này đậu trên đầu ngón tay Họa Dương, ánh mắt nhìn quanh, nhanh chóng nhìn chằm chằm vào Lý Hy Minh, cũng không rời mắt nữa. Lý Hy Minh nghi ngờ là 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 đang âm thầm phát huy tác dụng, không muốn để lộ bất thường, chỉ mừng rỡ nói: Thật đa tạ đạo hữu đã cắt ái!

Dứt lời, con chim nhỏ màu hạnh nhẹ nhàng bay lên, rơi vào lòng bàn tay ông. Chạm vào chỉ thấy hơi ấm, thậm chí có thể cảm nhận được lông vũ của con chim này ôn nhuận, khẽ rung động.

‘Cuối cùng cũng tới tay! 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 bám bụi bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có thể tu hành rồi!’

Lý Hy Minh không cần nghĩ ngợi, tâm niệm khẽ động: 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】!

Họa Dương vốn đã xóa bỏ dấu ấn của mình, 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 căn bản không tạo ra sự kháng cự đáng kể nào, trong khoảnh khắc đã bị Lý Hy Minh luyện hóa, thực sự trở thành linh hỏa của ông!

Ông lật tay một cái, ngọn lửa lập tức biến mất, hiện ra trong pháp thân, xuyên qua ngọn tử diễm hừng hực, rơi vào trong Cự Khuyết.

Trong Cự Khuyết đình vốn là thiên địa của 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】, hai bên đều là linh hỏa cấp bậc Tử Phủ gặp nhau, vốn dĩ có chút mùi vị đối chọi gay gắt, nhưng nửa điểm hỏa hoa cũng không thể bắn ra. Thần diệu của Lục khí lập tức vận chuyển, 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 trong nháy mắt đã im hơi lặng tiếng, ngoan ngoãn chia một nửa địa bàn cho 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】. Thế là trong Cự Khuyết đình, một nửa đỏ hạnh, một nửa đỏ tươi pha vàng, rạch ròi phân minh, mỗi bên giữ một đầu.

Ba vị Tử Phủ khác không nhận ra được những biến động này, thậm chí không cho rằng ông đã luyện hóa, chỉ nghĩ ông dùng thủ đoạn kỳ lạ nào đó thu lại. Họa Dương mỉm cười, thừa thắng xông lên, lập tức quay đầu nói với Phục Huân:

Chuyện của Chu La sau này, xin nhờ cậy tiền bối!

Linh hỏa của Lý Hy Minh đã tới tay, nếu không phải có viên thuốc an thần là Lưu Trường Điệp, Phục Huân đã sợ ông quay đầu bỏ chạy rồi. Lúc này lão đâu có tâm trí nói nhiều, lặng lẽ gật đầu, ra hiệu mình đã đồng ý chuyện này, liền không nói thêm nữa. Họa Dương thấy lão tâm thần bất định, không kéo dài thêm, đưa họ ra khỏi đại trận. Trước khi đi, ả nhìn về phía Lý Hy Minh, đầy mong đợi nói:

Nghe nói Chân nhân có sứ giả đến Bà La Đỏa, nếu có cơ hội, có thể để lại tin tức ở Chu La Quốc ta. Sau này nếu có linh tư thượng hạng, mong Chân nhân nể mặt… luyện giúp ta một lò đan.

Nhất định… nhất định…

Các loại đan dược khác còn khó nói, chứ đan Ly Hỏa thì Lý Hy Minh luyện dư dả. Bản thân việc này ông cũng có lợi, tự nhiên sẽ không từ chối, vỗ ngực hứa hẹn, mấy người lúc này mới khởi hành về Tây Bà Quốc.

Chúc mừng Hy Minh!

Một đường tới Thái Hư, Lưu Trường Điệp lập tức tới chúc mừng. Lý Hy Minh có được linh hỏa cũng tràn đầy vui sướng, thậm chí có chút tâm thần bất định. Một là muốn thử uy lực thần diệu của Ly Hỏa này, hai là cũng muốn tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】.

Nhưng ông vẫn nhớ chuyện của Phục Huân, không quá đắc ý, lắc đầu trầm giọng nói:

Vẫn chưa vội, đợi luyện xong đan dược cho Phục Huân đạo hữu, lúc đó mới đáng chúc mừng!

Lời này vừa thốt ra, nụ cười của Phục Huân rõ ràng thêm vài phần chân thành, dẫn họ về suốt quãng đường. Lý Hy Minh liền nói:

Còn cần đi mượn một đỉnh linh lô Tử Phủ, không thể không về Giang Nam một chuyến… Trường Điệp tiền bối…

Gọi đạo hữu là được!

Nhắc đến chuyện về Giang Nam, thần sắc Lưu Trường Điệp rõ ràng không đúng lắm, im lặng không nói, mấy nhịp thở sau mới đáp:

Chẳng ngại để Hy Minh biết… Ta là một tán tu, có thể thành Tử Phủ, tự nhiên là có cơ duyên trên người. Năm xưa thiếu niên lỗ mãng, không biết nặng nhẹ, va va đập đập, từ Giang Nam đi tới đây, cứ ngỡ là thuận buồm xuôi gió, thực chất là nguy cơ tứ phía. Đi bên cạnh hố lửa địa ngục mà kẻ không biết thì không sợ, thế mà chẳng nhận ra chút nào!

Lời này nói xong, một người một yêu đều im lặng. Cơ duyên này không nói cũng rõ, tán tu có thể thành Tử Phủ không thể nào không có cơ duyên. Những hạng như Nghiệp Hối, Trường Tiêu, đều là nhờ được cơ duyên trong Động Thiên mới thành tựu Tử Phủ!

Lưu Trường Điệp chắp tay sau lưng, tĩnh lặng nói:

Sau này thấy được một số chuyện, một đường rời khỏi Giang Nam tới Nam Hải, cuối cùng thành tựu thần thông. Chợt ngoảnh đầu nhìn lại mới phát hiện nguy hiểm suốt dọc đường… Thực ra ta tự cho là làm hoàn mỹ, nhưng các vị thần thông cao cao tại thượng kia có cái gì bất thường mà không biết? Suốt dọc đường, dù là chư gia Tử Phủ âm thầm quan sát, Thái Dương đạo thống, thậm chí là vài vị trưởng bối trên hồ… đều có nhận ra!

Những Tử Phủ này luôn mặc kệ ta… thực sự là vì nhân quả trên người ta quá lớn, họ không dám động đậy mà thôi…

Thần sắc ông sa sút, nhẹ giọng nói:

Nay biết rõ chân tướng, ta càng không dám quay về. Hải nội là nơi nào? Thần thông đi lại khắp nơi, Chân quân hiển thánh, linh phân trăm năm mà ba lần biến đổi, Nam Bắc giống như bàn cờ trên án… Trung tâm của phong vân biến hóa thiên hạ, càng có bất thường, càng không dám bước chân vào!

Lời này của ông không phải không có lý, khiến Lý Hy Minh chợt im lặng:

‘Nhà ai mà chẳng thế? Nếu nhà ta không phải huyết thống Minh Dương, có danh nghĩa gì mà có thể trỗi dậy nhanh như vậy trên hồ? Chắc chắn đã sớm bị thần thông Nam Bắc lật tung nhà rồi. Nhưng chính vì là huyết mạch Minh Dương, xóa tan nghi ngờ của thần thông thiên hạ, nhưng cũng trói buộc nhà ta trong một ô cờ này, không thể nhúc nhích!’

Ông chợt nhớ tới Nghiệp Hối, Lý Hy Minh khựng lại một chút, hỏi:

Nam Bắc tuy là trung tâm phong ba thiên hạ, nhưng cũng là nơi chứa đựng cơ duyên thiên hạ. Đạo hữu đã thành tựu thần thông, hưởng thọ năm trăm tuổi, mang cơ duyên trong người, trẻ tuổi như vậy, lẽ nào không có dã tâm đăng vị?

Lưu Trường Điệp im lặng hồi lâu, bùi ngùi nói:

Hy Minh thấy ta có thần thông, liệu có nhận ra được đạo thống?

Nhắc đến chuyện này, cũng sớm đã là nghi hoặc của Lý Hy Minh. Chỉ cần là đạo thống đã từng thấy qua thường thường rất khó che giấu, chỉ cần hơi ra tay nhất định bị người khác nhận ra. Lưu Trường Điệp từ đầu đến cuối khí tức không tiết lộ, thần thông không hiển hiện, căn bản không nhìn ra là thần thông gì!

Thấy ông lắc đầu, Lưu Trường Điệp giơ tay, để lộ lòng bàn tay, thấy một điểm ngân quang hình tròn nhảy động trong tay ông, liên tục chuyển đổi nhảy vọt giữa các phương diện, tỏa ra một luồng khí tức huyền diệu.

Lý Hy Minh tỉ mỉ nhìn một cái, nghi ngờ nói:

Chưa từng nghe, chưa từng thấy… dường như là Kim đức…

Phải!

Lưu Trường Điệp thần sắc phức tạp, nhẹ giọng nói:

Công pháp ta tu luyện là 《Đạo Huyền Tồn Tục Thần Quyển》, có được từ động phủ của một vị cao tu đã vẫn lạc, cao tới lục phẩm, đi kèm linh khí, gọi là 【Huyền Tỏa Đạo Kim Khí】, là do 【Huyền Đạo Khố Kim】 nhận Thái Dương chiếu rọi mà sinh ra. Đừng nói hiện nay, ngay cả thời Trung Cổ cũng đã đoạn tuyệt!

Ta khi đó đâu đã từng thấy thứ gì lợi hại như vậy, vội vàng cầm công pháp lên luyện, coi như trọng bảo. Cuối cùng luyện thành đạo này, công pháp nội liễm, không nhìn ra thần dị. Người thường thấy ta cũng chỉ thấy tiên cơ không tệ mà thôi…

Lúc đó trẻ tuổi, không nhận ra đạo đồ trên người, chỉ biết phẩm cấp cao, quý trọng, không dám hiển lộ trước mặt người đời, lấy một cái tên tiên cơ khác để lấp liếm, bỏ tiền lớn mua vài món pháp khí liên quan về, từ đó phàm sự đều dùng pháp khí thi triển, giả trang thành đạo đồ khác…

Lúc đó cẩn trọng nhiều năm, mãi cho đến khi đột phá Tử Phủ…

Ông u u nói:

Hy Minh có biết nhị kim ngoài tam kim?

Lý Hy Minh trong lòng chấn động. Thế gian có Tam Kim: Canh, Đoài, Tiêu, đây là chuyện ai cũng biết. Nhưng nhị kim ngoài ra, Lý gia tìm hiểu không nhiều nhưng cũng không phải hoàn toàn mù tịt. Năm đó Lý Chu Nguy lặn lội tới Lôi Trì bái phỏng Lý Thanh Hồng, vốn đã nhắc tới chuyện này.

Lý Thanh Hồng thân phận đặc thù, nay không thể tùy tiện gặp người Lý gia, nhưng Lý Chu Nguy sau đó đã thuật lại cho ông:

‘Năm đó Vương gia Chân nhân lấy đi 【Lục Tân Tề Kim】 chính là một trong nhị kim. Hai đạo này tuyệt khí đã nhiều năm, khó tu mà lại không thể chứng. Ngàn năm qua, Tử Phủ của hai đạo này không quá mười đầu ngón tay, đều là thiên kiêu lỡ bước vào con đường lầm lạc này, đều chết già ở Tử Phủ sơ kỳ!’

Lý Hy Minh ngẩn ngơ nói: Đạo hữu tu ‘Tề Kim’?

Lý Hy Minh thốt ra hai chữ ‘Tề Kim’ rõ ràng nằm ngoài dự liệu của ông ta. Lưu Trường Điệp hơi sững sờ, lắc đầu thở dài:

Hy Minh thật kiến thức, xem ra cũng biết không ít… Tuy ta tu không phải ‘Tề Kim’, nhưng cũng là một trong nhị kim — là ‘Khố Kim’.

‘Khố Kim’…

Lý Hy Minh đầy lòng là mùi vị không nói nên lời. Phục Huân bên cạnh lặng lẽ thở dài, hiển nhiên là đã biết từ sớm, quay đầu đi không nói không rằng. Hiện trường im lặng một chốc, Lý Hy Minh hỏi:

Lẽ nào truyền thừa tiên nhân năm đó có được… chỉ có đạo thần thông này?

Lưu Trường Điệp gật đầu, u u nói:

Chính là vậy, còn xa mới chỉ dừng lại ở đó… Thiên hạ hiện nay, ngay cả pháp môn Trúc Cơ của Tề Khố nhị kim còn khó tìm hơn cả công pháp Tử Phủ của đạo thống thường thấy!

Lý Hy Minh nhíu chặt lông mày hỏi: Sao đến nông nỗi này…

Lưu Trường Điệp thở dài thườn thượt:

Bởi vì lúc Tử Phủ Kim Đan đạo mới ra đời, Tề Khố nhị kim sớm đã không thể tu hành rồi! Mấy nhà đạo thống rảnh đâu đi nghiên cứu một đạo thống căn bản không thể tu hành? Cũng chỉ có vài kẻ không cam lòng đi sửa đổi một chút, sao có thể lưu giữ lại vẹn toàn qua dòng thời gian?

Nói đến đây, ông thực sự không thể giữ bình tĩnh được nữa, nghiến răng nghiến lợi nói:

Nay nghĩ lại, di lưu từ trước thời Trung Cổ sao có thể có trận pháp đơn giản như vậy? Sao có thể để một tiểu tu như ta lấy được. Đây chính là thủ đoạn! Không biết là thủ đoạn của nhà ai! Thủ đoạn thật đường hoàng!

Lý Hy Minh ngẩn ra một sát na, trong lòng liền hiểu hết tất cả.

‘Ông ta có được một số cơ duyên, hưng hứa còn giống như Linh Nham Tử năm xưa, móc nối với sự tồn tại ghê gớm nào đó, cho nên tính cũng không tính được. Xuống tay hại thì không tiện, lại sợ có hậu quả gì…’

‘Thế là tạo ra một cái gọi là di hài tiên nhân, đặt xuống vài món bảo vật cực kỳ quý giá đối với Thai Tức Luyện Khí, ném một phần công pháp ‘Khố Kim’ xuống, liền dùng bài ngửa để thử thách ông ta!’

Quả nhiên, ngay cả người có tính cách tốt như Lưu Trường Điệp lúc này cũng không nhịn được lạnh giọng nói:

Phần công pháp đạo đồ đoạn tuyệt này, đừng nói là tu sĩ đích hệ, Tử Phủ thường thấy còn chẳng biết… thậm chí còn tưởng là rất quý giá, tiểu tu Thai Tức Luyện Khí hèn mọn sao có thể từ chối!

Sợ ta không mắc bẫy, còn lấy ra loại công pháp phẩm cấp cao như vậy, lại thêm linh khí 【Huyền Tỏa Đạo Kim Khí】 là thứ mà 【Huyền Đạo Khố Kim】 nhận Thái Dương chiếu rọi có thể liên tục sinh ra. Kẻ có thì có liên miên bất tuyệt, kẻ không có thì quý giá như trời…

Ông nói đến đây rốt cuộc im bặt. Cả hai đều là những Tử Phủ rất trẻ tuổi, ngay cả người không có dã tâm như Lý Hy Minh đều ôm ý niệm vượt qua Tham Tử, sao có thể chấp nhận đời này chỉ có một đạo thần thông? Hận trong lòng khó nói hết, chỉ có Phục Huân nhìn không nổi nữa, thở dài:

Vạn sự luôn có lối thoát, người ngàn năm qua đều tu không thành, hưng hứa mấu chốt nằm trên người huynh… không cần bi quan…

Trong lúc trò chuyện, mấy người đã trở về Tây Bà Quốc, ngồi xuống trong đình trước đó. Màn đêm đã buông xuống, bốn bề ngũ sắc hoa quang rực rỡ. Ông rót rượu cho Lưu Trường Điệp, người đàn ông này uống cạn một hơi, thấp giọng nói:

Các ngươi không hiểu, thiên kiêu ngàn năm gãy cánh không phải là không có lý do… Ta tu luyện 《Đạo Huyền Tồn Tục Thần Quyển》, ngẫu nhiên cũng có được một số cơ duyên, nay thần thông Tử Phủ tại thân, cảm ứng Tề Khố chi kim, mới hiểu ra một số chuyện.

Hai đạo Tề Khố, vốn đã có người ngồi trên vị trí đó. Hai vị Chân quân sớm đã rời đi tiến vào Thiên Ngoại, nhưng không phải ai cũng có khí độ ‘mời hậu nhân lên ngôi’ như Thiên Võ. Hai vị này nghĩ là ‘lưu giữ quả vị, nếu Thiên Ngoại có biến số, may mắn được vạn nhất có thể chuyển sinh trở về’. Thế là hai vị Chân quân cùng nhau vận chuyển thần diệu, câu liên quả vị…

Ông thấp giọng nói:

Kim đức có năm, là Canh, là Tiêu, là Đoài. Hai đạo còn lại, Tề Kim là kim thu trữ, Khố Kim là kim bị trữ. Hai vị Chân quân đem quả vị tự tương kiêm tịnh, hỗ tương dẫn làm đạo quả, thế mà đem quả vị Khố Kim như một món đồ vật cất trữ trong quả vị Tề Kim của mình!

Xong rồi! Kim bị trữ thấy trữ, kim thu trữ trữ thành, khóa chặt liên kết, hình thành 【Tề Khố Bão Tỏa】. Ai có thể chứng? Ai có thể chứng? Khó như lên trời!

Nói không khách khí, sau 【Tề Khố Bão Tỏa】, nó cao minh hơn nhiều so với cái gọi là tuyệt khí, ngay cả chuyển hóa cũng không chuyển hóa được nữa. Người chứng đạo không chỉ phải chứng vị, mà còn phải dùng sức của một người, phân khai sự bão tỏa tương hỗ giữa hai đạo quả vị suốt mấy ngàn năm qua mà ngay cả vài vị Chân quân còn không phân ra được.

Ông cười đầy châm biếm: Cái này khó thế nào? Cũng chẳng cần ta phải nói nữa.

Lưu Trường Điệp không hổ là người có cơ duyên trên thân, lại coi một người một yêu đều là những nhân vật thân cận nhất, nay một hơi đem những bí ẩn này nói ra. Cả Lý Hy Minh hay Phục Huân nhất thời đều chấn động không nói nên lời.

Mãi đến khi Lưu Trường Điệp uống liên tiếp mấy ly, một ấm rượu cạn đáy, bấy giờ mới thấy Phục Huân thở dài: Nghe người khác nói, thế gian có Tam Kim, từ xưa đã vậy, lại không ngờ mấu chốt nằm ở chỗ này!

Lưu Trường Điệp trút được cơn giận này, từ từ cũng bình tâm lại, tự giễu cười một tiếng nói:

Ta không bao giờ muốn về Giang Nam nữa… Chỉ là thần thông ‘Khố Kim’ còn không ít thần diệu, thường xuyên có thể giúp Hy Minh một tay. Thứ ta tu thành là ‘Nỗ Lương Ngân’, chuyện khác không bàn, chứ khai mở trận pháp bí tàng gì đó, nuôi dưỡng kim tinh tư lương… vấn đề đều không lớn.

Ta không có gia thất, tính toán ngày tháng, dù có… thì cũng đã sớm qua đời rồi. Ở thế gian này lăn lộn trăm năm, lẻ loi một mình, đạo đồ lại đoạn tuyệt, chỉ có một thân rắc rối, không tiện để ngươi sai phái, nhưng nếu cần động đến chuyện thần diệu thì cứ việc tìm ta.

Lý Hy Minh chỉ thấp giọng an ủi ông, trong lòng lặng lẽ thở dài cho ông, biết ông thế nào cũng không chịu về Giang Nam nữa. Ý định ban đầu muốn mời ông xem qua 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】 cũng bị dập tắt, chỉ lên tiếng nói: Hai vị chờ một chút, ta về Giang Nam một chuyến.

Phục Huân tự nhiên là tràn đầy mong đợi, một đường đưa ông ra khỏi Tây Bà Quốc, lại cưỡi gió quay về, thấy Lưu Trường Điệp vẫn đang uống rượu trong đình, không nhịn được than rằng: Hiếm khi thấy huynh chịu nói nhiều chuyện như vậy!

Lưu Trường Điệp chỉ lặng lẽ lắc đầu. Đợi đến lúc này Lý Hy Minh đi rồi, ông mới có thể để cảm xúc bộc lộ ra, trong mắt tràn đầy sự thất lạc và bất an:

Đời này thành thần thông, được hưởng năm trăm năm… vậy mà quê hương khó về, thân hữu mất sạch. Hy Minh nếu không thành Tử Phủ, ta chắc chắn phải ở cái nơi chân trời góc bể này, giao thiệp với yêu vật đến già rồi chết…

Miệng ông chỉ nói một nửa, trong lòng lại nghĩ về trăm năm kiếp trước đầy hương vị, ngày tháng con cái đủ đầy. Hồi lâu mới nói: Thần thông này… cũng đủ quý trọng rồi!

Phục Huân rót rượu cho ông, không buồn mà cười, nói:

Chẳng phải sao, vì thần thông, tim của cha ta ta còn có thể từ thi thể đào ra để luyện đan. Không chỉ luyện đan, các phần còn lại cũng phải ăn cho sạch sành sanh, huống hồ chi chuyện khác?

Hôm nay huynh có thể có suy nghĩ này, chưa hẳn không phải do đạo đồ đoạn tuyệt. Nếu không phải vậy, huynh làm sao mà đi so sánh? Đạo đồ, thần thông, quả vị… chính là một chuyện quý trọng, trọng đến mức bất cứ chuyện gì khác đều không sánh bằng!

Thái Hư.

Minh quang rực rỡ thu nhỏ lại bằng kích thước một người, giống như một ngôi sao băng vụt qua, xuyên thấu trong Thái Hư, để lại đuôi lửa vi diệu khó nhận ra. Thế nhưng có một con chim hạnh nhỏ bằng nắm tay đang sải cánh trong minh quang.

Lý Hy Minh từ Tây Bà Quốc đi ra, vừa xuyên qua Thái Hư vừa đưa tay ra, triệu gọi 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】. Nhìn con chim nhỏ bằng nắm tay này đậu trong lòng bàn tay, tâm niệm khẽ động, linh thức câu liên, thế mà truyền tới một tia hưng phấn.

Quả nhiên linh tính mười phần…

Ông nhìn một cái, nhanh chóng có được trải nghiệm.

‘Nếu dùng 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 thi pháp, sinh ra hỏa thuật, liền không cần ta phải phân tâm nhọc lòng, một số linh trí cơ bản đều có đủ, chỉ là vẫn chưa thể tính là linh thức… không thể để nó tự đi đọc công pháp tu hành…’

‘Còn về việc đốt sạch sát tà, cũng có chỗ dùng được. Giả sử lúc trước ta giao thủ với Hách Liên Vô Cương mà có 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 trong tay, thương thế phải chịu cũng không cần uống 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, dùng 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 xung một xung là được.’

Lý Hy Minh với 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 có khả năng khống chế cực mạnh đối với hỏa diễm, nhanh chóng có tính toán:

‘Linh tính mười phần, nên chọn một số pháp thuật Ly Hỏa có thể thi triển lâu dài. Sau khi thi triển ra, việc khống chế còn lại giao cho 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】, trong tay lập tức có thể bắt đầu thi pháp khác…’

Ông lật tay một cái, con chim đỏ do 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 hóa thành lập tức biến mất. Sau đó chụm hai ngón tay lại, dựng thẳng trước thân, đầu ngón tay lập tức bốc lên hai cụm linh hỏa.

Chính là 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 và 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】!

Linh hỏa trên thế gian tuy hiếm hoi nhưng thường cực kỳ bá đạo. Không phải không có người có được hai mồi lửa, nhưng giữa Hỏa đức không phải là có thể hoàn toàn tương dung. Lúc đấu pháp muốn phát huy ra uy lực chất biến là một chuyện cực kỳ khảo nghiệm đạo hạnh…

Nhưng Chân Hỏa và Ly Hỏa vốn dĩ duyên nợ không nông. Theo việc ông từng bước thúc động 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, hai điểm hỏa diễm này xoay tròn đan xen, hỗ tương hô ứng, khiến Lý Hy Minh mắt sáng lên, lập tức nhắm mắt tỉ mỉ trải nghiệm.

Hồi lâu thầm suy tính:

‘Giữa Chân Hỏa, Ly Hỏa quả nhiên thân thiện, bổ trợ cho nhau. Nếu không thì vị đại yêu Chân Hỏa kia làm sao có thể đề ra hàng chữ đó… Dường như có một mấu chốt cực kỳ quan trọng!’

Đạo hạnh của Lý Hy Minh trên Chân Hỏa và Ly Hỏa không thể nói là mù tịt nhưng cũng nông cạn lắm.

Một loại hỏa diễm ngự địch không ngoài thần diệu, pháp lực lớn nhỏ khác nhau. Nhưng Chân Hỏa Ly Hỏa cùng sử dụng, thêm vào biến hóa sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. Đối mặt với thần thông khác nhau, đối thủ khác nhau, nhược điểm khác nhau, muốn phát huy uy lực lớn nhất, sự biến hóa mạnh yếu, tỉ lệ phối hợp giữa hai ngọn lửa cũng khác nhau. Có thể nói không chỉ phải tùy cơ ứng biến mà yêu cầu đối với đạo hạnh cũng cực kỳ khắt khe.

Nhưng Lý Hy Minh có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, việc thao túng hỏa diễm đạt tới đỉnh cao, cũng nhanh tới cực điểm. Căn bản không cần đạo hạnh để phán đoán, chỉ cần cho ông một chút thời gian, từng chút từng chút thử ra là được… Giờ phút này nhìn hai đóa linh hỏa đầu ngón tay, ông suy tính:

Nếu là như vậy… ta hoàn toàn có thể không cần nghiền ngẫm những thứ này. Chỉ cần lúc đấu pháp, trên pháp khu của kẻ địch dính hai loại hỏa diễm, hoặc là dùng một món pháp khí, một đạo thần thông đồng thời chống đỡ hai loại hỏa diễm, ta liền có thể thông qua 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 không ngừng khống chế tinh diệu đối với hai loại hỏa diễm, từ đó đạt tới sát thương cực đại!