Chương 1068: Bác Lợi Dị Kỷ.

Bàn tay kia điên cuồng chạy trốn giữa không trung, phía sau có hai luồng tro quang mông lung đuổi sát. Thường Uẩn chỉ liếc nhìn một cái, trong lòng lập tức có tính toán.

Hắn xuất thân cực cao, đôi mắt này lại từng dùng linh vật đặc thù tu hành qua, cộng thêm pháp môn phẩm giai cực cao, cho dù là Đại chân nhân thi pháp biến hóa cũng đừng hòng lừa gạt được hắn!

Hắn liếc mắt liền nhận ra đó chính là Minh Tuệ, thế là tay áo rung lên, một đạo bạch tán trượt ra, chống đỡ giữa không trung.

Chiếc ô này vừa mở, mười hai sắc quang từ trong nan ô bắn ra, va chạm với luồng tro quang trông có vẻ không mấy uy năng kia. Hai bên đâm sầm vào nhau, phát ra tiếng nổ vang rền. Từ trên không trung, ba chiếc lá thu lớn bằng đầu người xào xạc rơi xuống, khẽ thổi nhẹ.

Từ trong lá thu phun ra ba đạo phong: thanh hỏa, ô hắc và tro bạch. Gió lốc từ trên cao cuốn xuống làm đại địa run rẩy, bùn đất đen kịch không ngừng xông lên trời, bình địa sinh ra một trận cuồng phong khổng lồ.

Pháp phong này uy năng cực lớn, chiếc ô lập tức phát ra tiếng kêu răng rắc như không chịu nổi gánh nặng. Thường Uẩn sắc mặt nghiêm trọng, hai ngón tay kẹp lấy phù lục, che chắn tầng tầng âm vụ, tay kia nhấc lên, thấp giọng nói:

Minh Tuệ!

Minh Tuệ quả nhiên đã bỏ đi pháp khu, chỉ còn lại một cánh tay, trên lòng bàn tay khoét ra một đôi mắt và một cái miệng, vẫn có thể nhìn thấy vẻ hoảng loạn, thê lương kêu lên:

Chân nhân cứu cứu sư huynh ta!

Thường Uẩn thần sắc chợt nghi hoặc, trầm giọng hỏi:

Kẻ đến là ai?

Minh Tuệ hồn siêu phách lạc, đáp:

Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai? 『Vật Tra Ngã』 gia thân, ngươi nói nếu không phải Dương Nhuệ Nghi thì còn có thể là ai!

Thường Uẩn nghe ngữ khí đối phương không sai biệt, trong lòng nhẹ đi đôi chút, tỉ mỉ dò xét lại một lần nữa, lúc này mới nắm chặt bạch tán, hai ngón tay chụm lại, niệm pháp chú điểm vào mi tâm.

Hắn dùng thần thông thuật pháp nhìn xa, phát hiện nơi đây đã là một mảnh xám xịt mông lung, như rơi vào u minh quỷ vực. Trên mặt đất leo lét vô số hài cốt u quỷ, quấn quýt lấy nhau tích tụ thành một ngọn núi cao chọc trời. Trên không trung hàng vạn loài cú mèo, quạ đen, ác kiêu lượn lờ. Trong màn sương mờ ảo, chỉ có một tòa tự miếu màu trắng nhạt đứng trên đỉnh núi, trông có vẻ lung lay sắp đổ.

Sự cảnh giác trong lòng Thường Uẩn lập tức dâng cao, hắn chợt chuyển mắt, quả nhiên nhìn thấy một cỗ Thanh Đồng Huyền Minh U Loan đứng ở nơi cao nhất, cầu thang đồng xanh dài dằng dặc trải xuống, hai bên thanh đăng đốt lên hỏa diễm màu xanh lam nhạt.

Dương Nhuệ Nghi…

Thường Uẩn mày nhíu chặt, chống bạch tán đứng vững trong u minh quỷ vực này, sự quái dị trong lòng đã đạt đến đỉnh điểm.

Ban đầu hắn tưởng Dương Nhuệ Nghi dùng toàn bộ lực lượng Đại Tống đánh về phía Bắc, dùng Vọng Nguyệt Hồ để kìm chân Quảng Thiền là để đơn độc thâm nhập, chia cắt Đông Tây. Nhưng cho đến tận khắc này, bản tôn Dương Nhuệ Nghi vẫn còn ở đây!

Phải biết rằng dù là Minh Tuệ hay Thường Uẩn, khi đạt thành thỏa thuận đều cân nhắc đến việc Dương Nhuệ Nghi dẫn người công đánh nơi này, huynh đệ Minh Tuệ binh bại như núi đổ, được hắn tiếp ứng mà bảo mệnh… chứ không phải kiên thủ đến tận bây giờ chờ viện binh!

Điều này đại biểu cho việc dù là Lý Hi Minh hay Đinh Lan, sự dốc sức của những người này vẫn không thể đổi lại cho Dương Nhuệ Nghi cơ hội thâm nhập phương Bắc… thậm chí ngay cả Giang Bắc cũng chỉ đi qua được một nửa.

Đợi đến khi các vị chân nhân phương Bắc tụ hội lại, Dương Nhuệ Nghi vốn có thế lực yếu hơn chắc chắn sẽ công dã tràng rút lui, thậm chí có khả năng khiến phương Nam nguyên khí đại thương!

Chẳng lẽ Dương Nhuệ Nghi trộm gà không thành còn mất nắm gạo sao…

Hắn lập tức dời mắt về phía đỉnh núi, trong tòa tự miếu rực rỡ kia không thấy bóng người, khắp nơi là thi cốt hòa thượng và áo bào vàng vương vãi. Trên đống thi thể chất cao như núi có một hòa thượng ngồi đoan chính, sắc mặt tái nhợt, vẫn đang ngoan cường tụng kinh.

Là Minh Tướng.

Thường Uẩn giao hảo với Liên Hoa Tự, đương nhiên biết vị tân tú mới nổi lên gần đây của Liên Hoa Tự này. Trong trận đại chiến trên hồ người này không dốc toàn lực, nhưng theo ước tính của Thường Uẩn, thực lực người này chỉ dưới Quảng Thiền và Giá Lư mà thôi!

Nhưng dù Thường Uẩn có đánh giá cao thực lực của hắn đến đâu, lúc này cũng sinh ra nghi hoặc, kinh hãi nghĩ:

Chắc chắn có trá! Người bên trong không phải Dương Nhuệ Nghi!

『Trình Khí』 trong tay Dương Nhuệ Nghi có thể liệt vào đạo thống khắc chế Thích tu nhất. Một kiện linh bảo Trình Khí trấn áp xuống, đủ để khiến bất kỳ Thích tu nào không có Ma Ha lượng lực hoàn toàn đứt đoạn liên hệ với Thích thổ, không mượn được nửa điểm sức mạnh. Minh Tướng kia lại không phải Cận Liên, tuyệt đối không thể cố thủ đến nay mà hào phát vô tổn!

Sát khí đen kịch trên không trung nồng đậm vô hạn, Thường Uẩn chợt quay đầu, phát hiện con đường lúc đến đang từng chút một biến mất. Hắn không lập tức rời đi mà lộ ra vẻ suy tư.

Thường Uẩn đạo hữu!

Vẻ kinh nghi trên mặt Thường Uẩn đã biến mất, hắn ra vẻ trầm ngâm cúi đầu xuống, lại thấy bàn tay trong ống tay áo đột nhiên đông cứng biểu cảm, hai con mắt u u bừng lên hồng quang, rực rỡ chiếu thẳng vào mắt hắn!

Ngươi!

Vị chân nhân này thân hình trong nháy mắt đông cứng, trong não hải do dự một sát na, bàn tay nắm phù lục trong ống tay áo cuối cùng cũng buông ra, nghiến răng nén mày, nhắm chặt hai mắt, vận chuyển thần thông!

Xuy!

Dẫu Thường Uẩn là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, pháp thân cực mạnh, nhưng cũng không chịu nổi việc bị chiếu thẳng như vậy khi không phòng bị. Đôi nhãn cầu sáng loáng như bạc oanh nhiên vỡ vụn, hai đạo kim huyết theo khóe mắt trượt xuống, đã hỏng mất một đôi pháp nhãn!

Hắn đau đớn hô lên một tiếng, quyết đoán giơ cao tay lên, một tay áo đánh lên đoạn thủ kia. Nhất thời kim quang tan vỡ, ô sắc tiêu tán, bên tai đều là tiếng thảm thiết vang vọng bốn phương. Cơ hội rời khỏi nơi này của Thường Uẩn đột nhiên biến mất, hắn không khách khí chút nào, giận dữ hét:

Gương dám dùng thuật biến hóa lừa ta!

Âm khí trên không trung trầm trầm, sáu tấm phù lục lần lượt từ trong đồng môn đóng chặt bay ra, gieo rắc vô số quỷ mỵ trên trời, cùng nhau trấn áp lên thân hình Thường Uẩn. Bạch quang trong tự miếu càng thêm ảm đạm, nhưng vì có Thường Uẩn phân tán áp lực nên có thêm vài phần hơi tàn để thở dốc. Minh Tướng ngồi xếp bằng trước miếu, chắp hai tay, đầy mặt thành kính. Đoạn chi của Minh Tuệ bị Thường Uẩn đánh nát, hắn lại không hề có vẻ đau thương, mà mặt mày bình tĩnh, trong lòng cười lạnh:





Sư đệ, xem ra hắn cũng đã lĩnh hội được rồi!

Theo tiếng cười lạnh của hắn, trong lớp áo trước ngực mới lộ ra một mẩu xương mũi vàng nhỏ xíu, ong ong rung động, dùng pháp lực thần diệu truyền đạt tâm niệm của Minh Tuệ:

Thường Uẩn thông minh lắm, đã biết kẻ ở địa giới này không phải Dương Nhuệ Nghi. Nhưng đâu chỉ chúng ta hận Thích Lãm Yển, Thường Uẩn bị hắn cưỡng ép triệu tập tới, làm sao có hảo cảm với hắn được! Càng không nguyện ý đắc tội phía Nam, liền dứt khoát phế đi đôi pháp nhãn, thuận thế lui khỏi tiền tuyến, lúc đó nói không nhận ra Dương Nhuệ Nghi cũng có lý do rồi!

Pháp nhãn của Thường Uẩn lợi hại, thứ vừa rơi vào lòng hắn quả nhiên không phải thuật biến hóa gì, mà là thủ đoạn của chính Minh Tuệ, chính là thầm câu kết để giúp hắn tẩy sạch trách nhiệm mà thôi!

Hiện giờ vì chống đỡ phía Nam, pháp khu của ta đã hủy, sư tôn cũng có lý do để bảo vệ chúng ta. Trình Khí vừa đóng, không ai biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, làm sao có thể đổ trách nhiệm này lên đầu chúng ta?

Giọng nói của hắn thêm vài phần lạnh lẽo, cười một cách ác độc:

Cứ để Đại Dương Sơn và Thích Lãm Yển vồ hụt một vố! Để Dương Nhuệ Nghi cho bọn chúng một đòn thật đau!

Đám người Đại Dương Sơn các ngươi, coi huynh đệ ta là bùn nặn chắc? Huynh đệ ta nếu thực sự như trâu ngựa mặc các ngươi sai bảo… thì Thiện Lạc Đạo của ta cũng không cần liệt vào bảy tướng nữa!

Huyền Diệu Quan.

Hào quang phương xa không ngừng lay động, đỏ rực soi đến mức mắt người đau nhức. Pháp đăng trước đài lúc sáng lúc tối, hiện ra vẻ u lãnh. Thanh niên phía trên đầu đội mũ cao lụa trắng, mặc đạo bào vân đen mây huyền, chăm chú nhìn vào bàn cờ trên đài.

Chính là kẻ khuấy động Giang Bắc, Thích Lãm Yển!

Mà thiếu niên đối dịch với hắn mặc một thân áo lam, đôi mắt linh động, trên vai đậu một con thủy tước nhỏ, cười tươi rói nhìn hắn, nói:

Sơn Khê một mảnh hỗn loạn, Thích đại nhân vậy mà lại trầm ổn đến mức này.

Thích Lãm Yển vê quân cờ, nhẹ giọng nói:

Sơn Khê có Công Tôn Bi và Mộ Dung Nhan, trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì. Dương Nhuệ Nghi vẫn chưa hiện thân, ngươi và ta không thể khinh động.

Hắn gõ gõ lên án, nhướng mày nói:

Ta ngược lại hiếu kỳ, Đô Tiên Đạo đối diện với hoang dã, Bạch đạo hữu được mời tới, lẽ nào không sợ?

Diệp Cối cười rộ lên, giữa lông mày không có nửa điểm lo lắng, chỉ nói:

Ta tin tưởng đại nhân.

Diệp Cối vốn là kẻ tự tư tự lợi, điều duy nhất lo lắng chỉ có mấy đứa con của muội muội mình, đã sớm sắp xếp ra hải ngoại rồi. Những người khác dù có chết vạn lần hắn cũng chẳng quan tâm chút nào. Lời này tự nhiên là nịnh hót, Thích Lãm Yển cũng không tin, thản nhiên nói:

Giang Bắc đại thể có ba đạo mạch lạc: phía Tây là Tiểu Thất, Thương Đao nhị sơn sau lưng Bạch Giang Khê; giữa là Xưng Thủy, Đô Tiên… còn phía Đông là Huyền Diệu sau lưng Sơn Khê…

Đạo hữu cho rằng Dương Nhuệ Nghi sẽ công kích con đường nào?

Diệp Cối hạ quân cờ, nhìn xu thế trên bàn, khẽ nói:

Đại Tống muốn không phải là công phá nhà nào môn nào, mà là cục diện thiên hạ này, từ một vùng Việt địa đến khống chế Hoài gian, rồi lại phục hồi tư thế của Sở quốc… Mà hiện giờ địa bàn tuy lớn, Việt địa lại có một cái gai trong mắt, nếu không nhổ đi, Dương Nhuệ Nghi ăn ngủ không yên.

Hắn đặt quân cờ xuống, thấp giọng:

Sơn Khê.

Nếu nói Trị Huyền Tạ đã làm việc gì khiến Dương thị buồn nôn nhất, không nghi ngờ gì chính là cắm cái đinh Sơn Khê này vào phương Nam. Quận Sơn Khê một khi mất đi, dù Đại Tống có đánh hạ được cả Thục địa, Tống đế vẫn mang danh tiếng đánh mất cố thổ cũ!

Sai rồi.

Thích Lãm Yển gật đầu cười, nói:

Sơn Khê bọn họ nhất định phải lấy, nhưng lại không có thực lực cưỡng công, vốn nên từ từ mưu tính. Nhưng Dương Nhuệ Nghi có một điểm không bằng ta — trên đầu hắn còn có một vị Tống đế. Một khi hắn muốn công phạt, nhất định phải đạt được thành tựu.

Diệp Cối thần sắc trầm mặc, khẽ nheo mắt:

Tin tức của đại nhân thật linh thông.

Hắn không đoán được Thích Lãm Yển làm sao xác định được quan hệ giữa Dương Nhuệ Nghi và Tống đế, chỉ có thể coi là đắc được từ thế lực đứng sau hắn. Thích Lãm Yển thì thấp giọng nói:

Đã công không hạ được Sơn Khê, hắn chỉ có thể đi từ giữa vào, cắt đoạn Đô Tiên ở miền trung, đoạn tuyệt liên hệ giữa Huyền Diệu và Triệu quốc. Một là để phối hợp với Tây Thục đang đánh phía Tây, hai là… cũng để bàn giao với Tống đế.

Diệp Cối thông tuệ nhường nào, gật đầu nói:

Hóa ra đại nhân thiết kế, đặc biệt nhường Đô Tiên ra rồi.

Thích Lãm Yển cười nói:

Không tính là thế… vẫn còn chỗ cần dùng đến ngươi.

Thế là hắn vén tay áo lên, thấy ngọc phù trong tay ẩn hiện phát ra huy quang, liền cười nói:

Dưới Xưng Uẩn, bên cạnh Đô Tiên, có một nơi gọi là Phạn Vân Động, đã có Thường Uẩn, Minh Tướng và vài vị đạo hữu mất liên lạc, bị vây khốn trong đó. Chắc hẳn là Dương Nhuệ Nghi đã tới rồi. Mời đạo hữu gọi thêm Tông Thường và những người khác, tiên hành tới Sơn Khê, ra tay đối phó Lưu Bạch, tốt nhất là tiến thêm một bước hạ được quận Dự Phức!

Diệp Cối lập tức đứng dậy, khen một tiếng, nhược hữu sở tư nói:

Đại nhân thực sự thần cơ diệu toán… chỉ là kiện linh bảo kia lợi hại, bên này chúng ta đi phía Đông, Dương Nhuệ Nghi không biết dẫn theo ai, quang dựa vào Thường Uẩn, Minh Tướng e rằng không dễ cản hắn…

Thích Lãm Yển cười lạnh nói:

Ta đã sớm sắp xếp Quảng Thiền đạo hữu chạy tới gần đó rồi. Có hắn ở đó, hẳn là có thể tạm thời kìm chân Dương Nhuệ Nghi, hiện giờ người của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đều đã qua đó rồi.

Diệp Cối liên tục nói anh minh, chắp tay hành lễ, bèn đứng dậy xuất phát, trong lòng lại không cho là đúng:

Quảng Thiền sẽ qua đó? Láo xược!

Quảng Thiền tuyệt đối không thể bỏ mặc miếng thịt mỡ Vọng Nguyệt Hồ này mà không cắn, vậy đại biểu cho việc người này hẳn vẫn còn ở trên hồ. Thích Lãm Yển cố ý nhắc tới một câu, vốn dĩ chỉ là để trị tội hắn mà thôi, còn những người bị vây chết thế nào, càng không liên quan đến hắn.

Đã có thể khiến Thường Uẩn, Minh Tướng lặng lẽ rơi vào trong đó, chắc chắn là Dương Nhuệ Nghi không nghi ngờ gì rồi… Đã hành tung của người này đã hiện rõ, tại sao Thích Lãm Yển vẫn ngồi đây, tại sao không thừa cơ nam hạ?

Diệp Cối mặt ngoài cung kính, trong lòng quái dị tột cùng, không nhịn được quay đầu nhìn Thích Lãm Yển, nói:

Thích đại nhân…

Thích Lãm Yển lắc đầu cười:

Ta tự có nơi phải đi.

Thiếu niên này tiễn mắt nhìn Diệp Cối đi rồi, một lần nữa chú thị vào bàn cờ. Một hồi lâu sau có một nam tử mặc áo trắng tiến lên, bái trước đài, cung kính nói:

Sư tôn!

Thích Lãm Yển chuyến này căn bản không mang theo đệ tử Trị Huyền Tạ nào tới, nhưng vị đệ tử xưng hô hắn là sư tôn này lại mặc phục sức của Trị Huyền Tạ… Càng quái dị hơn chính là… tu vi của người này chẳng qua chỉ là Luyện Khí mà thôi!

Đứng lên đi.

Thích Lãm Yển mỉm cười nhìn hắn, liền thấy nam tử này bái xong đứng dậy, cung kính nói:

Sư tôn, hiện giờ là…

Thích Lãm Yển thu tay lại, quay đầu nhìn hắn, u u nói:

Dương Nhuệ Nghi không thể làm mất thêm nhiều địa giới phương Nam nữa, mất đi một khoảnh dù là mười khoảnh phương Bắc cũng không bù đắp lại được. Hắn sẽ không bỏ mặc Sơn Khê không quản, nơi đó nhất định có hậu thủ. Diệp Cối bọn họ chắc chắn công dã tràng rút lui, không cần phải đi.

Nam tử kia cúi đầu, tán đồng nói:

Sư tôn nói rất phải…

Hắn quỳ rạp xuống đất, cẩn thận từng li từng tí nói:

Sư tôn… hay là đi một chuyến đến Đình Châu, chỗ Ngụy Nghiệt kia…

Ngữ khí của hắn nghe rất trọng thể, nhưng giọng nói lại hơi run rẩy, phảng phất như vừa nhắc đến chuyện gì đại bất kính. Nghe thấy hai chữ Đình Châu, Thích Lãm Yển nhắm hai mắt, thở ra một hơi nặng nề, lắc đầu nói:

Ta hiểu ngươi cũng cấp thiết… nhưng tuyệt đối không gấp gáp vào lúc này. Lý Chu Nguy lúc này an toàn lắm, một mình ta đi đó, lẽ nào muốn liên thủ với Quảng Thiền? Đến lúc đó tự kéo mình vào vũng bùn, huống hồ ngươi giết sạch người trên hồ, hắn cũng chưa chắc sẽ ra ngoài, cũng chưa chắc có thể trảm sát.

Hắn lộ vẻ khổ não, nói:

Không thể nhân lúc hắn lông cánh chưa cứng cáp mà trừ khử trước, thì việc cưỡng ép vây sát đã không còn ý nghĩa. Mục đích kéo chậm tu vi của hắn đã đạt thành, nhưng xu hướng đại cục Nam Bắc thì không thể thay đổi…

Thiếu niên này đứng dậy, ném quân cờ trong tay đi, u u nói:

Đợi đến lúc đại loạn, vài vị đại nhân đích thân xuống trường, lại từ bên cạnh đẩy thuyền xuôi nước, mới có khả năng hoàn thành việc này. Chỉ dựa vào chúng ta, dù mượn uy thế trên núi… cũng không đủ để hoàn thành việc này đâu.

Người phía dưới nói:

Ta chỉ là sợ…

Hắn muốn nói lại thôi, nhưng lời nói ra lại khiến người ta kinh tâm động phách. Thích Lãm Yển nghiến răng, đáp:

Hơn nữa, ngươi chẳng lẽ không thấy thành hay không thành sao!

Người phía dưới mặc nhiên, Thích Lãm Yển nhắm mắt nói:

Không cần nói nữa, ta đi một chuyến tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.