Chương 206: Canh Vịt.

Lý Thông Nhai trở về núi Lê Kính, Lý Huyền Phong đang đứng đón trước mặt, lưng đeo cây cung dài, tay cầm ngọc giản nhíu mày. Thấy Lý Thông Nhai, hắn vội thu ngọc giản, cung kính nói:

Nhị bá về rồi… Thanh Hồng thế nào?

Đã an trí ở nhà họ Phí rồi.

Lý Thông Nhai ngắm nghía một lúc, cười nói:

Luyện Khí tầng năm, ngươi mới hơn ba mươi tuổi, thế là đủ nhanh rồi, vẫn phải mài giũa thêm.

Vâng.

Lý Huyền Phong gật đầu, liền thấy Lý Thông Nhai dặn dò:

Uất Mộ Kiếm ở tuổi ngươi chỉ mới vừa đăng Luyện Khí. Ngươi được Phù Chủng gia trì, lại có Lục Khí gia thân, nên mới có tu vi như vậy… Tuy không thể so với yêu nghiệt An Cảnh Minh kia, nhưng cũng là hàng nhất trên hồ rồi.

An Cảnh Minh thật quá xuất chúng, khiến cả địch lẫn bạn đều sợ hãi. Không nói nhà họ Uất, ngay nhà họ Đinh cũng sợ hắn, mong hắn chết. Trước có hắn ở phía trước ra mặt, ít người để ý ngươi. Giờ An Cảnh Minh đã chết, ngươi phải hiểu lợi hại trong đó.

Lý Huyền Phong gật đầu, đáp:

Cháu biết rồi.

Nói xong cười khổ một tiếng, hướng Lý Thông Nhai khẽ nói:

Nhị bá còn nhớ đạo Linh Mục Thanh Đồng đó không? Là Tiêu tiền bối mang về, là đồng thuật hiếm có. Cháu chuyên nghiên cứu mấy năm nhưng khó có tiến triển. Theo sách nói, nếu được một linh thủy rửa mắt thì sẽ rất có ích. Linh thủy này gọi là Thanh Nguyên Linh Thủy, chưa từng nghe qua, vẫn phải lưu ý tìm kiếm.

Ừ.

Thấy Lý Thông Nhai đáp rồi, Lý Huyền Phong ngẩng đầu, có chút do dự mở miệng:

Nhị bá… chẳng lẽ chuẩn bị Trúc Cơ rồi?

Không sai.

Lý Thông Nhai gật đầu, khiến Lý Huyền Phong hơi biến sắc, thần sắc đầy lo lắng. Lý Thông Nhai thấy vậy khẽ nói:

Bác hôm nay sẽ bế quan đột phá. Ngươi trông nom mấy đứa trẻ nhiều hơn, đừng tùy tiện ra trận. Nhà họ Phí đang gây rối cho nhà họ Uất, Uất Mộ Cao một lúc nửa khắc không rảnh tay, chỉ cần thấp điệu một chút là được.

Ngừng một chút, Lý Thông Nhai tiếp tục:

Nhanh thì hai ba năm, chậm thì năm năm. Nếu bác đột phá thành công sẽ xuất quan. Nếu thời gian quá mười năm, tức là thân tiêu đạo diệt rồi. Ngươi hãy phá quan mà vào, thu thập cốt cốt của bác.

Lý Huyền Phong không nghe nổi lời này, khẽ cúi thấp đầu. Lý Thông Nhai dặn dò sự tình xong, vốn định thẳng đến động phủ, trong lòng chợt động, lại đáp xuống nghĩa trang trên núi.

Những tấm bia lớn nhỏ san sát, mấy tấm sớm nhất đã có vết rêu xanh nhạt, mấy tấm mới nhất thì sáng bóng mới tinh. Lý Thông Nhai đi vòng một lượt, dừng trước mộ y quan của Lý Hạng Bình.

Hắn im lặng nhìn một lúc, mới vỗ túi gấm, lấy ra một con mắt màu nâu, khẽ đặt trước mộ Lý Hạng Bình. Mở miệng, không nói ra lời.

Ánh mắt lướt qua quần mộ, Lý Thông Nhai lần lượt đi qua các tấm bia lớn nhỏ, thấy một khoảng đất trống nhỏ, thấp hơn Lý Mộc Điền một chút, kẹp giữa Lý Trường Hồ và Lý Hạng Bình, trông càng thêm chỏi lỏi.

Lý Thông Nhai cúi mày nhìn vị trí trước mặt. Hắn hành sự cẩn trọng, tính toán chiều cao của mình, xác nhận vị trí này chứa mình thừa thãi. Mới cười lớn một tiếng, cưỡi gió hướng động phủ Mịch Xích Sơn đi.

*

Vọng Nguyệt Hồ, địa giới nhà họ An.

Bờ nam Vọng Nguyệt Hồ không có núi lớn. Núi Hoa Trung thế núi thoai thoải, rừng cây tươi tốt. Vết máu nhà họ Uất nhuộm lên núi khi giết lên núi đã bị mưa lớn tẩy rửa một lần, lại được An Trắc Vũ sai người cẩn thận dọn sạch. Trong kẽ đá vẫn còn vết máu đen đỏ.

Núi Hoa Trung sớm nhất là sơn môn nhà họ Cấp, bị nhà họ Vạn công phá, nhà họ Vạn đi rồi lại đến nhà họ Lư, sau lại rơi vào tay nhà họ An. Tính thời gian, mấy chục năm nổi lên bốn lần sát kiếp, không biết rơi rụng bao nhiêu đầu người, khiến cây cối trên núi Hoa Trung tươi tốt thêm nhiều.

Cách núi Hoa Trung về phía nam mấy chục dặm, sừng sững một vườn cây nhỏ, rào bằng hàng rào gỗ cọ, trên cành cây quả treo lủng lẳng mấy quả kim quất, trông như một nhà nông dân. Trên sườn núi bên cạnh thì dựng lên mấy căn nhà nhỏ.

An Trắc Ngôn ngây người nằm trên giường, thần sắc mê mang, không biết làm sao. Hắn sợ bị nhà họ Uất phát hiện, ẩn trong rừng mấy ngày, cũng không dám cưỡi gió, cải trang dung mạo, đi bộ đến chỗ này.

Nhà này cũng khá hiếu khách. Nhiều năm trước chết một đứa con trai, bị một cành cây đâm xuyên cổ, chết trong sân nhà mình. Thế là dư ra một phòng khách, cho An Trắc Ngôn ở.

…

An Trắc Ngôn không biết trên núi Hoa Trung giờ ra sao, nhưng từ nhà này biết được An Trắc Vũ đã thành gia chủ, trong lòng trống rỗng, thầm nghĩ:

Thằng nhãi này là đồ khốn… sợ đã làm chó săn cho nhà họ Uất rồi…

An Trắc Ngôn vẫn chưa biết kết cục thi thể An Cảnh Minh, nhưng đã có linh cảm không lành. Lau nước mắt, khẽ thở dài, khẽ nói:

Dù không cam tâm… cũng nên đi rồi. Đến nhà họ Lý xem một chút.

Nghĩ đến đó, thần sắc An Trắc Ngôn dần dần dữ tợn, thầm nói:

Cặp vợ chồng này không thể để lại!

An Trắc Ngôn trong tay bấm quyết, xuất hiện một ngọn thuật hỏa, từ từ đứng dậy. Căn phòng này chủ yếu làm bằng gỗ, chỉ cần một đạo thuật hỏa là có thể che lấp mọi dấu vết.

Cốc cốc!

Cửa phòng lại bị gõ vang. An Trắc Ngôn hơi nghi hoặc nhướng mày, bước lên trước, cửa lớn mở toang. Trước mắt lại là người vợ của nhà này, đứng sợ sệt, trong tay còn bưng một bát canh vịt, khẽ nói:

Nhà chúng tôi ở nơi hoang dã hẻo lánh này, nhiều năm mới gặp một người. Khách nhân ăn không quen rau dại… phu quân liền giết con vịt này, hầm mấy canh giờ, mời khách nhân nếm thử.

An Trắc Ngôn bị lời này chấn động đến không thể nói nên lời. Hắn ăn quen sơn hào hải vị, mấy ngày nay để che giấu cũng cùng lên bàn ăn cơm, chỉ động vài đũa, bị cặp vợ chồng này nhìn thấy, lo lắng hắn ăn không ngon.

Đa… đa tạ.

An Trắc Ngôn ngây người tiếp lấy bát canh, như bị tát một cái cúi đầu xuống, do dự uống một ngụm canh. Người đàn bà này chín phần mười không nấu mấy lần canh vịt, vị nhạt nhẽo, có một mùi đất nhẹ. Ngụm canh vị nhạt ấy trên đầu lưỡi đi một vòng, rơi vào bụng.

Đổi lại mấy năm trước, nếu có ai bưng bát canh này cho An Trắc Ngôn uống, mười phần mười sẽ bị chặt đứt hai tay. An Trắc Ngôn bây giờ lại nuốt xuống, trong lòng thầm mắng:

Khó uống thật chết tiệt.

Nhưng trong mắt lại cay, khó tự chủ rơi nước mắt. An Trắc Ngôn hừ một tiếng, nước mắt chảy dài, khóe miệng lại nhếch lên, kêu:

Ngon! Thật sự ngon!

Lời vừa dứt, An Trắc Ngôn khóc lóc thảm thiết. Thân hình trăm tám mươi cân trên đất lăn lộn. Người đàn bà bên cạnh bị hắn dọa lùi một bước, canh vịt văng lên cánh tay. Nàng nhìn An Trắc Ngôn trên đất, che mặt cẩn thận nếm thử nước canh trên tay.

Ta thật sự… sai đến tận cùng rồi…

Những chuyện hoang đường ấy trào lên trong lòng. An Trắc Ngôn ngồi trên đất khóc một lúc, nhổ ra một ngụm máu ứ, sắc mặt lập tức tốt hơn nhiều. Không quan tâm người đàn bà đang sợ hãi la hét kia, An Trắc Ngôn ném ra hai cục vàng, cưỡi gió hướng phía bắc đi.

Để lại người đàn bà trong sân mơ màng nhìn quanh. Người đàn ông ngoài cửa vội vàng bước vào. Hai người đối mặt hai cục vàng mắt tròn mắt dẹt. Người đàn ông ngây một lúc, vội vàng cầm cuốc lên, kêu:

Còn đứng đó nhìn cái gì, chôn nó trước đi!