Chương 1340: Ác tính.

Chúc mừng phụ thân!

Dưới chân là núi non trùng điệp, phương xa hắc khí vẫn đang tranh cao thấp với ngọn lửa, nhưng một luồng Ly Hỏa đã phiêu dật bay đến, hiện hóa ngay trước mặt vị Ngụy Vương. Thanh niên mặc áo đỏ  nói:

Phụ thân quả nhiên thần uy!

Lý Giáng Thiên trấn thủ quan ải, những ngày qua chư vị thần thông bị vị Đại chân nhân Hợp Thủy này ép cho khổ sở, bản thân hắn càng không dám ló mặt ra ngoài, trong lòng khó tránh khỏi có oán khí, lúc này được giải tỏa đại bộ phận, mặt mày đầy vẻ hớn hở.

Khụ khụ… ngươi… lại gây họa rồi.

Lý Giáng Thiên chỉ áy náy gật đầu. Lý Chu Nguy nhìn về phía sau thấy Dương Duệ Tảo vừa kinh hãi vừa tán thán đang theo sát tới, có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn nhổ ra ngụm kim huyết có pha lẫn màu u lam của Hợp Thủy, tùy tay lau đi rồi nói:

Thật làm phiền Bình An hầu!

…

Dương Duệ Tảo vốn là kẻ có tâm kế, bất kể trước đó có bao nhiêu bất mãn, lúc này ván đã đóng thuyền, trên mặt lão vẫn cười tươi rạng rỡ, nói:

Chuyện này có đáng gì… Là Điện hạ dùng binh kỳ lạ. Chúng ta những người này đã nhận được dặn dò, cùng Điện hạ trấn thủ thành này, tự nhiên là tận lực mà làm… Đây đều là bổn phận, không cần nói nhiều!

Người Dương gia này lật mặt còn nhanh hơn lật sách. Lý Chu Nguy biết lão không phải người quyết định tối cao, liền nói:

Đại tướng quân đến nay vẫn còn ở phương Nam thay ta ngăn cản Long Kháng Hiêu, tình nghĩa này ta tự nhiên ghi nhớ.

Lý Giáng Thiên chiêu này kéo Dương gia xuống nước tuy nói không được quang thải cho lắm, nhưng thực sự đã kéo sụp các thế gia quận Cốc vốn đang lúng túng trái phải. Lý Chu Nguy đối với mảnh vỡ kia chí tại tất đắc , chỉ là nể mặt người Dương gia nên mới nói vài câu trách cứ. Lúc này hắn quay đầu lại, phân phó:

Người đông mắt tạp, đi xuống thu xếp trước đã…

Lý Giáng Thiên hiểu ý, vội vàng dẫn chúng tu sĩ hướng về hai cửa ải đi tới. Trên không trung chỉ còn lại vài người. Ngu Tức Tâm lộ vẻ cảm khái, cúi đầu chúc mừng một câu, ánh mắt vẫn dừng lại trong luồng hào quang Hợp Thủy đang lấp lánh dưới Thiên Môn.

Lý Chu Nguy nhận lấy đan dược từ tay Lý Hi Minh, uống xuống, tạm thời dùng thần thông đè ép thương thế, diện mạo khôi phục như thường. Cảm nhận được pháp lực đang cuồn cuộn lưu chuyển, hắn nhìn về phía Ngu Tức Tâm, cười nói:

Yên tâm đi Ngu chân nhân, bản vương không đến mức làm lay động căn cơ của ông ta!

Dù cho Cố Du trước đó nói lời rất khó nghe, nhưng vị này cũng là nhân vật trong động thiên, khác với Kiều Văn Lưu, có thể coi là người mình. Ngu Tức Tâm kiểu gì cũng phải cầu tình, vội vàng chắp tay nói:

Lão phu thay ông ấy tạ ơn Ngụy Vương!

Lý Hi Minh tuy không xem được toàn bộ quá trình nhưng cũng hiểu được tám chín phần. Nhìn cảnh này, lão thở dài một tiếng:

Vị Cố chân nhân này… vậy mà cương ngạo đến mức này!

Ngu Tức Tâm là người có cảm xúc sâu sắc nhất, nghe lời này liền thở dài:

Chiêu Cảnh đạo hữu không biết đó thôi, người này sinh ra ở 【Bố Táo Thiên】, là người lớn lên trong động thiên. Tiên tổ thì ta chưa từng hỏi, đa phần cũng có liên quan đến Long Kháng thị — vốn dĩ đã lập chí trở thành bậc nhất lưu trong thế gian, sau khi Hợp Thủy đại thành thì càng thêm cương ngạo, việc gì cũng muốn tranh cường.

Đôi mày Lý Hi Minh lập tức nhíu lại, chỉ nghe Ngu Tức Tâm bùi ngùi nói:

Dù sao cũng là ‘Hợp Thủy’, con đường đoạn tuyệt, nếu không cuồng không ngạo thì không thể thành sự…

Lý Chu Nguy lộ vẻ suy tư, Lý Hi Minh hỏi:

Cách nói này là thế nào!

Ngu Tức Tâm đọc thông đạo kinh, nhìn thấu triệt mọi việc, liền giải thích:

Hợp Thủy nằm ở Rồng , ngàn vạn năm không thể thay đổi, vốn không nên cầu cầu. Chỉ là tin đồn Chân Long giáng thế mấy trăm năm trước đã lan truyền trong động thiên. Năm đó vị lão chân nhân kia chỉ điểm Cố chân nhân tu Hợp Thủy, chỉ có một con đường duy nhất là chờ đợi Chân Long biến cố, thừa thế đoạt vị. Thành thì thành, không thành thì chết…

Hắn vì vậy có tâm tư tranh đoạt sở trường của chư gia, hợp nhất đạo của một người. Ở trong động thiên hắn đã đi bái phỏng chư phong, đấu pháp luận kinh, không nghỉ ngày nào, giống như ôn thần, chúng tu sĩ đều không ưa hắn… Khi ra ngoài đã từng đấu với Đại Vương, Trần Vương, Vệ Huyền Nhân, Mộ Dung Vĩ Điện, thậm chí cả những vị Đại Ma Ha kia hắn cũng từng đấu pháp qua… Có mấy lần bị thương… suýt chút nữa là ngã xuống ngay tại chỗ!

Ta tuy không thân thiết với hắn, nhưng Thượng Quan đạo hữu và hắn tâm đầu ý hợp, từng nhắc với ta…

Lão u u nói tiếp:

Cố Du tự xưng không sợ chết — chỉ cần có một ý niệm nhụt chí, việc tranh đoạt vị trí Hợp Thủy chính là chắc chắn phải chết. Đằng nào cũng phải chết, giết ra một con đường máu mới có khả năng một ngày thành đạo. Nếu đứng trước mặt ai mà làm nhụt tâm khí, thì đó chính là chết một cách tầm thường.

Những người chúng ta từ động thiên đi ra, vốn đều có nhu cầu riêng, hắn… e là có đại bộ phận tâm tư là tới tìm Ngụy Vương!

Lý Hi Minh nhất thời á khẩu, lắc đầu nói:

Cũng đúng, dòm ngó Hợp Thủy của Rồng, vốn cũng là cuồng vọng cực điểm rồi…

Lý Chu Nguy lại gật đầu, dường như đã đoán trước, tán thưởng:

Người này thực sự có bản lĩnh! Uy lực của ‘Sấm Tại Tư’ không hề thua kém ‘Xích Đoạn Tộc’!

Trong lòng hắn thầm suy tính.

Chỉ có bản thân hắn biết, khi Sấm Tại Tư từ thần thông Hợp Thủy biến hóa ra Lục Thủy , cục diện đã bị động đến mức nào. Nhìn bề ngoài thì hắn thắng lợi nhanh chóng, nhưng mấu chốt của trận chiến này không nằm ở ‘Đế Quan Nguyên’, mà là ở chỗ 【Nam Đế Huyền Khiết】 đã đè ép được sự biến hóa Lục Thủy của ‘Sấm Tại Tư’!

Pháp này khi chế ước thần thông Hợp Thủy đã phát huy ra diệu dụng không ngờ tới, khiến Cố chân nhân khựng lại mấy hơi thở. Lý Chu Nguy khả năng nắm bắt chiến cơ lại mạnh, không tiếc lấy thương đổi thương, dùng ‘Xích Đoạn Tộc’ tấn công, lại dùng ‘Đế Quan Nguyên’ thu nạp. Nhưng dù vậy, suýt chút nữa vẫn để cho Cố chân nhân xông ra ngoài!

Xem ra sau này đối phó với một số biến hóa Lục Hợp, 【Nam Đế Huyền Khiết】 sẽ có diệu dụng lớn..!

Nhưng tạm gác lại vị Cố chân nhân này, lời nói vừa rồi của Ngu Tức Tâm cũng mang hàm ý rất sâu xa.

Thế nào gọi là ‘Những người chúng ta từ động thiên đi ra, vốn đều có nhu cầu riêng’? Nếu trước đó lập trường của lão còn chưa rõ ràng, thì lúc này ý đồ đã hiển lộ rõ rệt.

Lão Ngu Tức Tâm là một vị Tử Khí Đại chân nhân!

Chân Tử vốn cùng một mạch, lưu truyền trên núi Đạo Chân. Nay chân khí thiên hạ nằm trong tay ai? Tu Vũ Tinh trên trời vì sao mà tỏa sáng? Lời lão nói là về Cố Du, nhưng ý ngoài lời đã ngầm ám chỉ tới vị Tống Đế ở phương Nam kia!

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn lão một cái.

Lão e là không có tâm tư cầu Tử Khí nữa rồi, đây là ý gì đây…. mưu cầu lĩnh ngộ Trì Huyền, chờ Tống Đế thành đạo để cho lão một kiếp sau sao?

Dù thế nào đi nữa, Ngu Tức Tâm là vị Đại chân nhân duy nhất đầu nhập dưới trướng hắn lúc này, hiển nhiên có lập trường khác hẳn với chư tu sĩ Thuần Thành. Điều này khiến Lý Chu Nguy thầm nhíu mày:

Long Kháng Hiêu… hướng về phía Nam không về, chẳng lẽ cũng có vài phần tâm tư muốn thành toàn cho lão sao…!

Hắn không đáp lại lời của lão, chỉ quét mắt nhìn Thiên Môn đang sừng sững huy hoàng, vỗ tay áo, lấy ra cái 【Thiên Dưỡng Úng】 .

Món linh bảo này lúc này đang lấp lánh tỏa sáng, khắp thân hiện lên những văn lộ hào quang, khiến mí mắt Ngu Tức Tâm giật giật. Lý Chu Nguy nói:

Văn Đạo Bằng — Ngu chân nhân có nhận biết không?

Ngu Tức Tâm đương nhiên biết vị Văn lão chân nhân này, nhưng vì biết chuyện lão già này giả bộ làm bộ trước mặt Lý Chu Nguy, lúc này nhắc đến cũng không nhịn được có chút cay đắng, nói:

Hơi biết một chút…

Lý Chu Nguy cười lạnh nói:

Lão ở trong linh bảo của ta thật là tự tại, ta còn chê lão chiếm chỗ!

Dứt lời, liền thấy linh bảo kia xoay tròn tít mù, phun trào ra thanh quang sôi sục. Theo thanh quang liên tục hội tụ trước mặt, trong chớp mắt đã hiện ra hình người, giọng nói già nua ho khan không dứt, nghiến răng nghiến lợi:

Lý…

Nhưng âm thanh này chỉ vang lên một thoáng, kinh quyển màu vàng đã nặng nề nện xuống, khiến lão phun ra một ngụm máu, ngay lập tức im tiếng. Ngu Tức Tâm không chút do dự trấn áp lão dưới linh bảo, thi triển thần thông, thu đồ vật lại, thấp giọng nói:

Văn Đạo Bằng ngạo mạn tự đại… mời Điện hạ bớt giận…

Lý Chu Nguy không quan tâm đến vị lão chân nhân này, hắn xua tay, trịnh trọng giơ tay lên, hướng linh bảo vào luồng Hợp Thủy kia, sắc lệnh thần diệu, thần thông pháp lực toàn thân cuồn cuộn!

【Súc Hợp】!

Muôn vàn luồng sáng thu thúc phun trào, luồng hào quang Hợp Thủy dưới Thiên Môn giống như một viên bảo châu nặng ngàn cân, bắt đầu chậm rãi di chuyển, từng chút một rơi vào miệng hũ.

Cố Du đã là Đại chân nhân, sức nặng của bốn đạo thần thông khiến ngay cả ‘Đế Quan Nguyên’ của Lý Chu Nguy cũng không thể giam giữ lão lâu dài, huống chi là linh bảo này. Nhưng 【Súc Hợp】 của 【Thiên Dưỡng Úng】 chế ước Thủy đức  mạnh nhất, vị Đại chân nhân này lại đang trọng thương. Dưới sự tiêu trưởng lẫn nhau, một điểm hào quang Hợp Thủy này chậm rãi rơi xuống, cuối cùng bị thu vào trong hũ.

Ngay cả như vậy, cái hũ này cũng rung lắc kịch liệt trong nháy mắt. Bên trong không còn là những hạt gạo rõ ràng, mà là một vũng Hợp Thủy sôi sục không ngừng, liên tục cuồn cuộn bên trong định giết ra ngoài. Lý Chu Nguy đưa 【Hoài Giang Đồ】 vào trong đó, lại vận chuyển thần thông trấn áp, lúc này mới dần ổn định lại.

Ngoài chiếc thoi vàng bị hắn thu lấy, chỉ còn lại lá cờ nhỏ màu đen. Lý Chu Nguy gọi tới xem, quả nhiên cũng là một món bảo bối tốt, vốn dĩ sẽ có không ít phiền phức, nhưng đã bị 【Hoài Giang Đồ】 trấn áp mà thôi.

Cái 【Hoài Giang Đồ】 này tuy thần diệu không quá kinh người, nhưng quý ở chỗ là bút tích của Chân Quân. Chỉ cần thi triển ra, luôn có thể áp chế linh bảo của người khác, khiến đối thủ mất đi một cánh tay, quả thực là gặp mạnh thì càng mạnh.

Lý Chu Nguy tạm thời trấn áp thu lại, không hề đại ý, linh thức vẫn dừng lại trên món linh bảo trong tay, hơi chút suy tính, thầm lắc đầu:

‘Quy Lưu Xứ’ của người này lợi hại, theo thời gian trôi qua liên tục thúc động thần thông pháp lực của lão. Tuy lúc này thu giữ được, nhưng không quá ba ngày, Hợp Thủy ngày một lớn mạnh, nhất định sẽ xông ra khỏi hũ này!

Ba ngày thời gian không tính là dư dả, Lý Chu Nguy trong lòng có chút tiếc nuối:

Dù sao cũng là một vị Đại chân nhân… giết đi thì quá gian nan, cũng quá đáng tiếc. Ngay cả khi không thể thu phục, đổi lấy lợi ích cũng không tệ… Đến lúc vạn bất đắc dĩ mới ra tay sát phạt… Hiện tại thì có một trợ thủ tốt.

Hắn thầm tính toán trấn áp vị Đại chân nhân này, mà Lý Hi Minh lại cùng Ngu Tức Tâm trò chuyện khá tâm đầu ý hợp. Lão tiếp xúc với Đinh Lan nhiều, là một phái Tử Khí khác với vị Đại chân nhân này, hai bên vậy mà nói đến sự biến hóa của Tử Khí.

Thấy Lý Chu Nguy nhìn sang, Ngu Tức Tâm vội vàng xoay người. Vị Ngụy Vương này đã đưa cái hũ kia tới, nói:

Ngu chân nhân tinh thông thuật pháp, hiểu sâu chuyện tiên đạo, việc trấn áp Hợp Thủy… giao cho chân nhân vậy.

Ngu Tức Tâm biết đây là việc dễ đắc tội người, nhưng lúc này đã không còn đường lui, nhẹ nhàng đón lấy, kết thần thông ‘Liệt Tử Thiên’, gõ nhẹ mấy cái lên hũ. Nhận được cảm ứng, lão nhanh chóng dựa vào đạo hạnh mà hóa giải được, nói:

Việc này dễ thôi. Cố chân nhân tuy là Hợp Thủy nhưng thần thông chưa đủ, thiếu một vị ‘Quảng Chuẩn Thánh’. Chữ Chuẩn này có nghĩa là sự thăng bằng của nước, thiên hạ không gì bằng phẳng hơn nước. Thiếu ‘Quảng Chuẩn Thánh’ thì không thể làm phẳng chư thủy. Chỉ cần đưa Mẫn Thủy  vào bên trong, ‘Quy Lưu Xứ’ tương dung tiếp nhận, nhất định sẽ lấy Mẫn nhuộm Hợp, sau đó rút thần thông của lão ra, kết hợp với ý nghĩa thu súc, có thể khiến lão mười mấy ngày không ra được.

Tu sĩ Tử Khí vốn dĩ nên ngồi ở màn sau, giải nghi thuyết huyền. Chỉ trong vài câu nói đã thấy được sự diệu kỳ của thần thông kết hợp đạo hạnh. Lão liền kết thần thông, để Thiên Dưỡng Úng mở một cái khe nhỏ, điều động Hợp Thủy ra ngoài, tự mình lấy linh khí chuẩn bị bổ sung Mẫn Thủy vào, đồng thời nhắc nhở:

Chỉ là… vì có Mẫn Thủy đưa vào, e là sẽ khiến thương thế của Cố chân nhân mau lành hơn một chút.

Không sao!

Lý Chu Nguy không bận tâm. Nếu cuối cùng tấn công vào Thuần Thành, có thể dựa vào sự thỏa hiệp của quận Cốc để đè ép người này, thương thế lành nhanh một chút trái lại là chuyện tốt.

Chờ một lát, chính là thấy từ phương Nam phóng tới một nam tử, mặc quan bào màu tím đen, kim đồng sáng rực, tướng mạo cực kỳ nho nhã, mặt đầy vẻ lo lắng. Từ xa nhìn thấy mấy người, vội vàng tiến lên hành lễ, nói:

Phụ thân!

Người này chính là Lý Giáng Lương!

Vị Kim Đồng tử này dựa vào Trì Huyền thành Tử Phủ, chính là lúc xuân phong đắc ý, lại chinh chiến bên ngoài nên khí chất cũng khác hẳn. Lý Hi Minh vội vàng nghênh đón, nắm lấy tay hắn.

Lý Chu Nguy nhướng mày, cười nói:

Chúc mừng nhé!

Không dám……

Lý Giáng Lương nghe thấy ba chữ này, vẻ lo lắng trên mặt bị phá vỡ một chút, vội vàng cung kính đáp lễ. Nhìn nhìn Ngu Tức Tâm ở một bên, muốn nói lại thôi, rồi xoay sang Lý Hi Minh, nói:

Hai cửa ải đại phá, trước Thuần Thành đã là đường bằng phẳng… Đại nhân có điều động gì không?

Lý Hi Minh sững lại, hỏi:

Ngươi đây là……

Giọng Lý Giáng Lương thấp xuống, đè nén thần thông nói:

Vừa rồi… vãn bối gặp Giả chân nhân từ phương Nam tới. Ông ấy mấy ngày trước mới xuất phát sang đây, lúc đi ngang qua hồ thì bị Trưởng tỷ chặn lại….

Khuyết Uyển?! Trên hồ sao?

Lý Hi Minh trong lòng chợt nghi hoặc — Lý Khuyết Uyển và bọn họ vốn có thông tin liên lạc, hễ trên hồ có vấn đề gì, chỉ cần bóp nát ngọc phù cảnh báo là được, sao lại đến lượt để cho Giả Sâm — một người ngoài — mang lời tới!

Lý Giáng Lương lại đột nhiên đỏ hồng mắt, trầm trọng gật đầu, nói:

Trưởng tỷ nhờ ông ấy mang một cái tin cho hai vị trưởng bối, nói là hỏi thăm xem chuyện phương Bắc xử lý thế nào. Nếu Ngụy Vương không có cơ hội hồi hương…. liệu Ngài có thể trở về một chuyến không…

Lão đại nhân…… đã rất không ổn rồi.

Lý Hi Minh nhất thời sững sờ giữa không trung, đôi mắt nhìn chừng chừng vào vị hậu bối trước mặt, trong lòng chấn động dữ dội:

Rất không ổn?

Phải rồi……!

Lý Huyền Tuyên!

Khi Lý Hi Minh xuất phát từ trên hồ, đã từng xem qua cơ thể Lý Huyền Tuyên. Về phương diện này lão kém xa Lý Khuyết Uyển. Cô gái đã từng nói rồi, e là không qua được năm nay…

Nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy!

Mảnh vỡ hiển thế, Phù chủng tử đều có cảm ứng. Lý Huyền Tuyên cũng vậy, Lý Khuyết Uyển cũng thế, dù ở tận trên hồ nhất định cũng có cảm ứng. Ông cụ tuyệt đối không thể làm chậm trễ chuyện này. Lý Khuyết Uyển dù nhìn ra ông cụ sức khỏe không tốt cũng không dám tùy ý bóp nát ngọc phù, khiến chuyện phương Bắc thất bại trong gang tấc!

Cho nên mới tìm Giả Sâm để truyền lời ở giữa!

Lý Hi Minh đứng ngây tại chỗ, không thể tin nổi nói:

Chuyện từ lúc nào? Còn bao lâu nữa? Không phải nói còn rất nhiều ngày sao!!

Lý Giáng Lương đau buồn nói:

Đã được một thời gian rồi, e là không quá mười ngày. Trưởng tỷ nói… vốn dĩ sinh cơ sắp đứt, lại quỳ ngồi không dậy, tâm tự thăng trầm, lúc bi lúc hỉ, tự nhiên không thể kéo dài lâu.

Lý Chu Nguy cũng nghe hiểu được. Trong mắt hắn không có lấy một phân do dự, hơi chút suy nghĩ liền nói:

Nếu đã như vậy, vẫn xin Thúc công mau chóng trở về một chuyến!