Chương 254: Ngọc Đình Vệ.

Lý Huyền Tuyên dừng, để Lý Thông Nha nghe tin tốt, tiếp:

Có giếng ngọc này, không cần xây dựng lớn, nay trọng phụ có tu vi Trúc Cơ, nhà ta gốc nông, Luyện Khí tu sĩ quá ít, không đủ giữ địa bàn, Khấu Đình Túc Vệ Quyết có thể phát xuống, bồi dưỡng tu sĩ gốc chính.

Tốt!

Lý Thông Nha mắt sáng, giếng ngọc luyện khí hàn giáp dưới đình không tùy tiện tạo, có nhiều cân nhắc, phối nhiều phù văn, Ngọc Đình sơn có giếng này, tiết kiệm công sức.

Lý Thông Nha suy nghĩ, đáp:

Hãy chọn linh khiếu tử trung thành, thân thế trong sạch, công pháp này nhanh ngưng lục luân, bồi dưỡng Luyện Khí tu sĩ, đừng truyền nhẹ, để khỏi không áp chế.

Lý Huyền Tuyên gật đầu:

Cháu chọn sáu người trung thành, tu luyện trước, ngày thường quy tộc chính viện một bộ làm pháp sự, chỉ tên bộ chưa nghĩ.

Lý Huyền Tuyên ở quyền vị mấy chục năm, tự biết then chốt, cười tiến lên, lấy bút mực, hai tay dâng. Lý Thông Nha cười khẽ, cầm bút:

Ngươi đâu không nghĩ! Chờ ta đây.

Suy nghĩ, viết ba chữ, ngân hoạ kim câu, giải thích:

Bạch Thủ Khấu Đình Kinh và Khấu Đình Túc Vệ Quyết ta đều đọc, đạo cơ trước gọi 『Ngọc Đình Tướng』, sau gọi 『Đình Trung Vệ』, gọi Ngọc Đình Vệ thôi!

Đông Sơn Việt.

Ánh nắng từ đông lên, leo lều rào, dân nhỏ mới tỉnh mộng, săn săn trồng trồng. Những năm trước Đông Sơn Việt chịu chiến loạn, khắp thi hài, người họ Lý tới hiệp Sa Ma Lý mấy năm gắng sức, lại đưa nhiều người Đông và chế độ nghi thức, ràng buộc quan lại quý tộc, mấy năm nay mới khá.

Xe ngựa lắc lư trên đường đất, khiến Sơn Việt ngẩng đầu. Sa Ma Lý ngồi vững trong xe, chân mở mỗi bên ngồi ca kỹ, dựa lòng, tay lớn trên vai nữ tử xoa, nhưng tâm tư bay xa.

Rồng rắn, thật oai…

Tuy họ Lý nắm Đông Sơn Việt trên dưới, nhưng Sa Ma Lý rốt cuộc là Luyện Khí tu sĩ, biết họ Lý đêm qua động tĩnh lớn, chỉ thấy pháp quang đông lưu chuyển, hai đạo thuật hình rồng rắn nhào lộn, khiến hắn bất an.

Chẳng lẽ đánh họ An… Lý Thông Nha rốt cuộc là Luyện Khí đỉnh phong kiếm tu, đánh An Trá Ngôn không thành vấn đề, đừng đánh họ Uất…

Sa Ma Lý tự cảm họ Uất và họ Lý đều có bối cảnh trong tông, nhưng họ Uất nhiều hai Trúc Cơ, thực lực xa hơn họ Lý, nếu đánh họ Lý e không đỡ.

Nếu họ Lý đổ, ta vua Sơn Việt sao ngồi yên, bảo toàn mạng sống còn khó!

Sa Ma Lý tuy bị họ Lý đè, nhưng ngày tháng thoải mái, ảo tưởng lớn nhất cũng chỉ họ Lý suy chứ không diệt, nghe họ Uất hành sự độc ác, nếu họ Uất đánh tới, Sa Ma Lý chỉ thu đồ làm tản tu.

Sa Ma Lý! Sa Ma Lý!

Sa Ma Lý trong xe suy nghĩ, không ngờ màn xe bị vén, chui vào thanh niên lông mày ngắn, mắt dài. Sa Ma Lý mặt khó coi, đẩy nụ cười:

Nguyên lai Điền Vinh huynh, sao tìm tôi?

Ánh mắt Điền Vinh lưu luyến trên ca kỹ, khiến Sa Ma Lý không vui. Hắn như hiểu ra rời ánh mắt, mở miệng:

Đất Sơn Việt không thú vị, ngoài chỗ ngươi có mùi vị.

Điền Vinh chính là con Điền Hữu Đạo, một đám bị đuổi đất Sơn Việt, Điền Vinh vốn tính công tử ăn chơi, tự nhiên quấn Sa Ma Lý. Sa Ma Lý ban đầu tưởng leo dây họ Điền, đại hỉ, chiêu đãi ân cần.

Chỉ ba ngày, Sa Ma Lý phát hiện người này hoàn toàn phế vật, tính ngoan liệt không nói còn bất an phận, lời nói khiến Sa Ma Lý nửa mùa Sơn Việt thấy khó tin, muốn đuổi ra cung.

Điền Vinh tuy phế vật, nhưng là tử tức duy nhất Điền Hữu Đạo, Sa Ma Lý không muốn tạo thù, chỉ tránh xe, không ngờ Điền Vinh không biết xem sắc, đuổi tới đây, khiến hắn không biết cảm nghĩ.

Hừ.

Sa Ma Lý thở dài, nghe Điền Vinh mồm toàn lời tục, thầm:

Nghe Điền Hữu Đạo cũng lợi hại, là người đại bối phận họ Lý, sao sinh con thế này! Thế sự khó liệu…

Sa Ma Lý đang ngủ gật, đột nhiên tai động, nghe ngoài sang sảng:

Điền Trọng Thanh bái kiến đại vương.

Mau mời vào!

Được cắt ngang Điền Vinh, Sa Ma Lý thẳng người, Điền Trọng Thanh tuy không sánh tu sĩ chủ gia, để ngoại tính cũng là thiên tài nhỏ, Sa Ma Lý đại hỉ, không khách khí cắt ngang Điền Vinh.

Phạch!

Màn dày vén, lộ ánh nắng rực rỡ. Điền Trọng Thanh ngũ quan chu chính, khá trầm ổn, trong lòng tuy không coi trọng man tử, nhưng đủ mặt mũi, khách khí:

Đại vương!

Liếc nhìn, Điền Vinh trộm mắt chuột ở góc vào mắt. Điền Trọng Thanh giật mình, cục giận bốc lên, thất thanh:

Ngươi sao ở đây!

Điền Vinh rụt cổ không nói. Sa Ma Lý mặt ngượng, trong lòng ghét người này, không tạo bậc thang cho Điền Vinh. Điền Trọng Thanh nhìn hai mặt, liền hiểu, trong lòng giận:

Đã bảo không thân Sa Ma Lý… toàn làm tai gió!

Điền Trọng Thanh tim đập, muốn một chưởng đập chết, nhưng Điền Vinh là con độc Điền Hữu Đạo, Điền Hữu Đạo không chỉ có ân lớn với Điền Trọng Thanh, còn là cột trụ họ Điền, Điền Trọng Thanh đành nhẫn giận, hướng Sa Ma Lý chắp tay:

Gia chủ triệu, xin đại vương đi Lê Kính sơn bái kiến!

Sa Ma Lý kinh hãi đứng, run:

Dám hỏi đại nhân, có nói việc gì?

Điền Trọng Thanh lắc đầu:

Bái kiến thôi.

Nói xong chắp tay vung tay áo đi, nhảy xuống xe đi. Điền Trọng Thanh càng nghĩ càng giận, lại chuyển giận thành sợ, thầm:

Ta phạm lỗi khiến cả tộc tây phóng, chưa chắc không tốt, tính Điền Vinh sớm muộn gây chuyện…

Điền Trọng Thanh đợi, không thấy Điền Vinh xuống, nghiêng tai nghe, vẫn nghe than phiền Điền Vinh và đáp bất nhẫn Sa Ma Lý trong xe. Điền Trọng Thanh lại thấy giận bất khả áp, gằn:

Sau dẫn tai họa, nhất định thằng nhỏ này!