Chương 1332: Hàng Thân.

Đáp lại lời hắn chỉ có đôi mắt sáng đến cực điểm của Long Kháng Hiêu.

Kẻ có thể thành tựu Đại chân nhân, có ai không phải là kiêu hùng của thời đại mình? Long Kháng Hiêu cũng vậy. Lão lặn lội đường xa tới đây, sớm đã nghe danh uy thế của con Bạch Kỳ Lân này, nên có ý muốn cọ xát so tài một trận!

Đùng!

Theo một âm thanh du dương vang lên, trường kích trong tay Lý Chu Nguy xoay vòng, lưỡi kích hình trăng khuyết keng một tiếng đánh vào trong lửa. Chỉ thấy hai bên trái phải xuất hiện hai đạo tiêm nhận dài chừng ba thước, toàn thân trong suốt như pha lê, không chuôi không gốc, gắt gao đỡ lấy trường kích của hắn!

Trường kích khẽ nhảy lên, hư ảnh toàn thân như vàng vẫn tại chỗ chống đỡ tiêm nhận, trong khi bản thể với màu sắc thâm trầm hơn vọt lên như du long, nhưng lại có tiếng keng keng vang dội!

Vẫn là những đạo tiêm nhận dài ba thước đỡ ra, khóa chặt bản thể trường kích!

Sự biến hóa trước mắt còn xa mới dừng lại ở đó. Trong biển lửa cuồn cuộn sôi trào từng mảnh tiêm nhận lớn nhỏ, mỗi một đạo đều sắc bén đến cực điểm. Những thân thể như pha lê phản chiếu đủ loại hỏa quang. Tiếng cười của Long Kháng Hiêu rung động, hội tụ thành một điểm, bay múa giữa biển lửa:

Đây chính là Nhị Thập Tứ Hàng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng, do Long Kháng thị ta truyền lại từ thời Trung Cổ, chuyên khắc chế huyền binh, bác sát … Ái tướng của Triệu Đế là Chu Tử Chu chính là bị thứ này vây giết, Ngụy Vương hãy cẩn thận!

Các thế gia ở Thuần Thành rốt cuộc vẫn rất kinh người. Những đạo Hàng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng này mỗi một đạo đều sánh ngang linh khí thượng thừa, vậy mà có tới tận hai mươi bốn đạo! Không biết đã dùng bao nhiêu thiên tài địa bảo và thủ đoạn thần diệu để luyện thành một khối thống nhất, uy thế chấn động!

Nhưng giữa lúc lời nói của lão rung động, cánh tay bốc ô diễm của Lý Chu Nguy đã như tia chớp xuyên qua sườn, nắm lấy chuôi kiếm, lập tức rút ra:

Thiên Cảnh!

Khí tức cổ phác thương mang sôi trào, như một tấm thiên mạc vô hình quét qua biển lửa, ép sáu đạo Huyền Lăng đang hội tụ thành trường kiếm trước mặt phải lộ diện. Hỏa diễm hung hãn, phong mang chỉ thẳng vào mi tâm. Ngụy Cảnh Vương Kiếm vốn có thần hiệu trấn áp tứ phương, nhưng hai đạo Hàng, Lục thuộc về biến hóa của Thủy Hỏa, cực khó chế ước. Luồng quang thái thương mang kia quét qua, chỉ khiến Huyền Lăng khẽ trì trệ một chút.

Nhưng Bạch Kỳ Lân trước mắt đã chộp lấy chiến cơ này như tia chớp. Uy diễm hừng hực của Thiên Ô Bỉnh Hỏa lấp lánh trên nắm đấm hắn, như một ngôi sao chổi rít gào lao tới, đấm mạnh vào mạn sườn:

Ầm ầm!

Trường kiếm do sáu枚 Huyền Lăng tạo thành tức khắc vỡ vụn, bắn văng ra ngoài. Trường kích cũng thoát khỏi sự chế ước, được hắn nắm chặt trong lòng bàn tay, quay ngược về phía trước, hóa thành kim sắc rực rỡ đến cực hạn.

Trong lửa lập tức nhảy ra một chiếc huyền kính , vẽ phượng quẹt son, vô cùng huyền diệu. Luồng quang thái trắng nhạt trút xuống, muốn trấn áp hắn, ép hắn trở lại vòng vây của Nhị Thập Tứ Hàng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng.

Văn lộ vàng trên mặt Lý Chu Nguy đã bừng sáng.

Quân Đạp Nguy!

Bạch Kỳ Lân xông thẳng tới!

Luồng bạch quang kia không thể tạo ra nửa điểm tác dụng trấn áp, ngược lại còn trợ giúp thêm khí thế cho Quân Đạp Nguy. Long Kháng Hiêu lại không chút hoang mang, trường kiếm ủ sẵn từ lâu trong tay lật ngược, chắn trước ngực, quát:

Biến vô định thể, trước vô căn xứ, hỏa hỏa chúc chúc, kim thế vi tai!

Tích tắc sau, kim kích đã tới!

Gương mặt lão vỡ vụn trước mũi kích, thân hình bị ánh sáng Minh Dương nồng đậm đánh thành tro bụi, nhưng lại như nước chảy về đông, lùi liên tiếp ba bước rồi lại ngưng kết. Lão nhấc ống tay áo lên, kinh văn trên tay áo đạo bào lưu chuyển, hội tụ toàn bộ khí Minh Dương đáng lẽ phải lan tỏa khắp người vào một ống tay, rồi hất mạnh ra.

Gương mặt lão vẫn bóng loáng như mới, thậm chí còn mang theo một chút ý cười bình thản.

Hàng Hỏa giỏi về thăng đằng biến hóa, pháp khu lưu chuyển bất định. Sau khi bị đánh tan vốn dĩ có thể xoay chuyển ngưng tụ, hoàn toàn không sợ các loại binh khí va chạm. Lão là Đại chân nhân hệ Hỏa, nổi danh ngang hàng với biến hóa của Lục Thủy, cũng giống như Trì Bộ Tử năm xưa. Là một Đại chân nhân của đạo này, thần thông đã đạt đến cực hạn, vốn dĩ rất khó bị thương tổn về pháp khu!

Mà Long Kháng Hiêu thân là tu sĩ Thông Huyền, cao tu đi ra từ Động Thiên, sao có thể là hạng tầm thường? Đạo hạnh cực cao trong Đăng Hỏa cùng việc đã phục dụng vô số thiên tài địa bảo sớm đã khiến Thân thần thông và pháp khu của lão tiến thêm một bước, đạt tới mức độ khủng bố!

Chiếc đạo bào trên người lão là một loại vũ y, không giống với loại khôi giáp như Nguyên Nga, ngược lại có chút giống với Thiên Dương Huyền Hỏa Y của Lý Giáng Thiên. Khả năng bảo hộ pháp khu gần như bằng không, nhưng khả năng chống đỡ thần thông pháp lực lại được gia trì đến mức tối đa.

Điều này phù hợp với đạo Đăng Hỏa của lão: một cái biến hóa vạn thiên, chư khí bất gia; một cái quý trọng chí cực, chống đỡ vạn pháp. Khẽ né tránh, lại hóa giải sạch sẽ thần thông pháp lực đi kèm, vậy mà không có nửa điểm tổn thương!

Ngay cả Kiều Văn Lưu cũng phải dựa vào thần thông để né tránh, chứ không dám trực diện chống đỡ kim kích của Lý Chu Nguy mà không hề hấn gì… Long Kháng Hiêu chính là người đầu tiên!

Những tu sĩ truyền thừa từ đạo thống cao quý này, vũ trang đến tận răng đã không còn là điều đáng tự hào. Điều đáng sợ là sự phối hợp diệu đến đỉnh điểm, sớm đã không phải là hạng người phàm trần có thể sánh kịp!

Nhưng nụ cười của Long Kháng Hiêu còn chưa kịp nở rộ, Lý Chu Nguy đã đưa ra phán đoán hoàn hảo nhất. Hắn sải bước xoay eo, quay người vươn tay.

Nắm đấm vàng đã nện trúng mặt lão!

Ầm ầm!

Cái đầu của vị Đại chân nhân này vặn vẹo biến hình trước cú đấm, một lần nữa nổ tung thành quang sắc như dầu trẩu đầy trời, khiến Phiền Cựu Thất đang hừng hực cháy trên không trung càng thêm rực rỡ.

Ngoài vài trượng, Long Kháng Hiêu ngưng kết thân hình, sải bước đi ra.

Lão vẫn cầm kiếm ngang ngực, những tổn hại mang lại đều đã được hóa giải sạch sẽ, nhưng sắc mặt không còn vẻ ung dung như trước. Lão khẽ liếc mắt, nhìn thấy một chút màu xám đang nhảy nhót trên mu bàn tay:

Thiên Ô Bỉnh… thật độc…

Ngọn lửa xám hừng hực như giòi trong xương, tuy bị thần thông áp chế và đang dần thu nhỏ lại, nhưng trong mắt lão đã một lần nữa bừng sáng kim quang.

Cú đấm thứ hai của Lý Chu Nguy đã tới!





Lý Chu Nguy hiện tại có Quân Đạp Nguy và Đế Quan Nguyên cùng gia trì, thân mang Thiên Ô Bỉnh Hỏa, hành động như quang như điện, uy năng pháp khu lớn biết bao?

Chỉ trong một cái liếc mắt của Long Kháng Hiêu, pháp khu của lão đã một lần nữa nổ tung!

Giữa hỏa diễm bay múa, Nhị Thập Tứ Đăng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng rốt cuộc đã quay về. Trừ sáu đạo bị Thiên Ô Bỉnh Hỏa dính vào lúc trước nên chậm một nhịp, mười tám đạo còn lại đã dày đặc nhảy ra từ trong lửa, đâm tới hắn từ bốn phương tám hướng.

Lý Chu Nguy không chút sợ hãi, Hạt Tinh giữa lông mày bừng sáng.

Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn!

Ánh sáng minh tinh rực rỡ, mười tám đạo Huyền Lăng đồng loạt cứng đờ giữa không trung. Thân ảnh vàng ròng đã như gió xuyên qua tầng tầng phong tỏa, lần thứ ba tới trước bóng người kia. Nhưng lần này rơi xuống không phải là kim quyền, mà là ba đạo kim quang.

Minh Dương sát thương chi quang!

Trong gang tấc, đồng thời giáng xuống.

Uy năng của sát thương chi quang từ Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn không hề thấp, ưu điểm lớn nhất là phát ra tức thì. Ba đạo cùng giáng xuống thì uy năng khủng bố nhất. Lý Chu Nguy năm xưa từng dùng chiêu này, nay tu thành Đế Quan Nguyên, không chỉ dùng càng thêm thong dong mà uy năng còn tiến thêm một tầng nữa!

Luồng sát thương chi quang thuần túy này rơi xuống, tuyệt đối không phải là sự va chạm pháp khu lúc trước có thể so sánh. Thân hình Long Kháng Hiêu tức khắc cứng đờ, máu tươi xích hồng tràn ra từ khóe môi, đồng tử giãn ra trong chớp mắt.

Ngọn lửa trên bầu trời đồng thời tan biến.

Kiều Văn…

Chính là vị Thiếu Âm chân nhân này!

Kiều Văn Lưu nổi danh với đạo hạnh kinh người. Lão khác với đại đa số chân nhân bị kẹt ở Tử Phủ trung kỳ, thứ làm khó lão không phải đạo hạnh mà là tư lương đỉnh cấp. Cũng chính vì thế, khả năng nắm bắt chiến cơ của lão sẽ không kém Long Kháng Hiêu.

Chỉ là một đạo Đăng Hỏa chi thân không có thần thông gia trì, sao có thể cản nổi lão? Lão thủy chung nhẫn nhịn không phát chính là để ra tay vào khoảnh khắc mấu chốt này!

Phiền Cựu Thất lan tỏa khắp bầu trời trong sát na này bị lão thu vào trong miệng!

Thay vào đó là bóng tối vô tận.

Xích Đoạn Chúc.

Sát thương chi quang Minh Dương còn chưa tan đi trên pháp khu, đại địa đã hóa thành sa mạc máu vô tận. Lý Chu Nguy trước mắt đứng trong buổi hoàng hôn khổng lồ như cự thú, trong tay có thêm một đạo kim sắc lưu quang đang băng tới.

Hoa Dương Vương Việt.

Đèn lửa tan biến, Khương Phụ Võng bị thương tức khắc bị Ngô Miếu chặn lại. Món bảo vật Minh Dương này đã theo tiếng gọi rít gào tới, nằm gọn trong tay Lý Chu Nguy. Sát cơ hiển hiện, Long Kháng Hiêu chỉ cảm thấy bên tai rít gào, trước mắt kim quang chồng chất, đủ loại màu sắc nhuộm đẫm ra.

Càn Dương Trạc!

Thân là tu sĩ Đăng Hỏa, lại mang Phiền Cựu Thất trên người, bất luận thần thông nào thu nạp lão vào trong, Long Kháng Hiêu đều có thể dễ dàng đạp nát mà ra. Nhưng vào khoảnh khắc mấu chốt nhất này, thần thông đó lại bị Thiếu Âm thu nạp, khó lòng phản hồi.

Răng rắc!

Mười sáu枚 Đăng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng rốt cuộc như một điểm sáng trong bóng tối, xuyên thấu tới, chồng chất lên nhau hóa thành một chiếc đĩa tròn sáng lấp lánh chặn trước mặt lão. Sáu đạo còn lại chậm hơn một chút thì hóa thành lợi nhận, đâm vào sau lưng Lý Chu Nguy!

Vị Ngụy Vương này chỉ giơ tay lên:

Phân Quang!

Quang thái rực rỡ tức khắc hóa thành trường hà giữa thiên địa đen kịt. Mặt Long Kháng Hiêu trắng bệch, lúc này chỉ có thể dốc toàn lực, vận chuyển Thân thần thông Bố Táo Sử đến cực hạn, lạnh lùng nhìn thẳng vào luồng quang thái từ trên trời giáng xuống:

Rốt cuộc… cũng chỉ là khí vật mà thôi!

Ầm ầm!

Kim sắc vân khí xông thẳng lên trời. Bố Táo Sử mang lại sự biến hóa của đèn lửa khiến thân thể lão không ngừng thay đổi, gần như đã hóa giải được chín thành thương thế từ bản thể của Hoa Dương Vương Việt. Chỉ có pháp lực và thần thông Minh Dương mãnh liệt trút xuống mới khiến trên mặt lão xuất hiện một chút vết nứt vàng kim.

Lão có chút gian nan ngẩng đầu lên, nhìn thấy chân trời đen kịt xẹt qua một chút huyết sắc, thẳng tắp và rực rỡ, như huyết lệ của thương thiên, rạch đôi màn đêm đen kịt này, lộ ra mây trắng và bầu trời phía sau.

Sắc huyết lại không ngừng phóng đại trong mắt lão.

Bóng tối trên bầu trời thoái lui.

Lý Chu Nguy một khi đã đắc thủ, sao có thể cho lão thời gian thở dốc? Chỉ trong giây lát ngắn ngủi, hắn đã tế ra gần như toàn bộ thần thông và thuật pháp áp hòm!

Xích Đoạn Chúc.

Tàn Dương sát thương.

Luồng sát thương chi khí thuần túy do thần thông pháp lực ngưng kết này trút xuống, rốt cuộc khiến vị Đại chân nhân này chấn động. Chiếc đạo bào trên người lão không ngừng tỏa sáng, kinh văn lưu chuyển đến cực hạn, cố gắng hóa giải toàn bộ Tàn Dương, phát ra từng trận ai鳴 .

Lý Chu Nguy cũng hừ nhẹ một tiếng.

Sáu đạo Đăng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng đánh tới từ phía sau đầy hung hãn, đánh văng Ngụy Cảnh Vương Kiếm đang bay lên, tức khắc bị chiếc áo choàng tím đang bay múa che phủ. Vào khoảnh khắc đà tiến bị hóa giải đến cực hạn, sắp sửa suy kiệt, lại có một vệt vàng kim lóe lên.

Vệt vàng này như từ hư không tới, không chút trở ngại xuyên qua chiếc áo choàng Chân Khí, đâm vào lưng vị Ngụy Vương này. Mất đi lớp vảy giáp che chở, Quân Đạp Nguy sáng rực đến cực điểm, nhưng luồng kim quang này vậy mà không chút trở ngại tránh được đủ loại thần thông Minh Dương, đâm sâu vào một thốn. Pháp khu co rụt lại, lúc này mới kẹp chặt được luồng kim quang này!

Diện mạo vật này nhọn như giáo, không có văn lộ, kim quang rực rỡ, vô cùng quen thuộc.

Hàng Quang Doanh Tề Phong.

Hàng Quang Doanh Tề Phong của Long Kháng Hiêu.

Vật này vốn là một bộ, phân tán khắp thiên hạ. Lý Chu Nguy dùng vật này đột kích không gì không thắng, không ngờ có một ngày lại bị chính vật này làm bị thương!

Trong mắt hắn xẹt qua một tia ngạc nhiên, nhưng vì quá quen thuộc vật này nên hắn không quay tay lại bắt. Quả nhiên tích tắc sau, thứ đó liền như một con cá trơn tuột, lặn vào thái hư!

Ở phía bên kia, trên mặt Long Kháng Hiêu hiện ra những cái hốc lớn nhỏ như bị cháy đen, hào quang Tàn Dương không ngừng xuyên qua đó. Lão đứng lặng tại chỗ, cho đến khi toàn bộ ánh sáng hoàng hôn chảy đi hết mới kịp phun ra một ngụm máu tươi:

Phụt!

Lão rốt cuộc lùi lại một bước, đôi mày sắc dựng ngược, trong mắt đầy tia máu, giọng nói tàn nhẫn:

Trúng.

Cùng lúc đó, Kiều Văn Lưu bên dưới phát ra tiếng hừ đau đớn. Biển lửa vô tận đồng thời tái hiện trên bầu trời, Phiền Cựu Thất rốt cuộc đã quay về, khiến vết thương đang không ngừng mở rộng trên mặt vị Đại chân nhân này khựng lại. Ánh mắt lão càng thêm đỏ rực:

Là ta đã xem nhẹ Ngụy Vương rồi…

Lý Chu Nguy cũng giơ tay lên, xóa đi vết thương nhỏ kia, nhìn chằm chằm lão. Tích tắc sau, đủ loại hỏa diễm tan biến, hai bên trái phải lần lượt hiện ra bóng người.

Một bên âm khí âm u, cung các ẩn tàng, chính là Ngô Miếu; một bên Thiếu Âm lưu chuyển, thủy hỏa giao hòa, chính là Kiều Văn Lưu.

Trận đại chiến trên không trung vừa rồi, Kiều Tam Nghi đã liên thủ với Ngô Miếu, chấp nhận bị thương để giải quyết trước hai đạo Đăng Hỏa chi thân kia, nhờ vậy mới có thể khống chế được Phiền Cựu Thất. Lúc này hợp vây tới, khóa chết bốn phương!

Long Kháng Hiêu dần bình tĩnh lại, ánh mắt bình thản.

Công bằng mà nói, thương thế Long Kháng Hiêu chịu không nặng, thần thông quay về kịp lúc nên chỉ là thương thế mức trung bình. Nhưng Đăng Hỏa của lão không có khả năng chữa trị như Lục Thủy, pháp khu đã có tổn thương, không còn hoàn mỹ, lấy một địch ba chỉ càng kéo dài càng tệ…

Nhưng thân là tu sĩ Hồng Hỏa , Phiền Cựu Thất vận chuyển toàn lực, dù đã bị vị Ngụy Vương này làm bị thương, dù có vị Thiếu Âm chân nhân với thần thông thuật pháp cực kỳ buồn nôn ở bên cạnh, lão vẫn có tự tin và năng lực để rời đi.

Nhưng mà.

Lão thản nhiên quét nhìn đại địa, phát hiện Khương Phụ Võng đã ngàn cân treo sợi tóc, bị Thanh Khám của Kiều Văn Lưu trấn giữ. Hiển nhiên vị Tam Nghi chân nhân này sớm đã có tính toán, đặc biệt để Ngô Miếu mang tới chính là để rảnh tay ra!

Cái Cụ Trầm Tị Thanh Khám kia được người này tế luyện nhiều năm, quả thực bá đạo lợi hại. Đại trận Xa Phúc phản hồi, thái hư đã khóa, Biên Phạm kia chắc chắn đã phản bội! E là… người Thích gia căn bản không thể tới được nơi này…

Thứ lão kiêng kỵ còn có đại trận Xa Phúc — Long Kháng Hiêu từng tới nơi này trấn thủ, hiểu rõ trận này lợi hại ở chỗ nào. Biên Phạm hiện tại vẫn chưa lộ diện, rõ ràng là nể tình cũ mà lưu tình, nhưng một khi đại trận này vận chuyển toàn lực, không thể phản hồi thái hư, lại thêm một vị tu sĩ Hàng Chúc nữa thì những người trước mắt này có khả năng đe dọa đến tính mạng lão!

Tuyệt đối không thể đánh cược tâm tư của Biên Phạm, không thể tiếp tục ở lại nơi này nữa!

Vị Khương gia chân nhân dưới chân không thể cử động, Long Kháng Hiêu cũng không thể mang hắn đi cùng. Trong ánh mắt lão xẹt qua một tia phức tạp. Luồng kim quang đang nhanh chóng phóng đại trước mắt khiến lão thở dài một tiếng, thân hình một lần nữa bay đi như lửa.

Vút.

Nhưng lần này, ngọn lửa nhấp nháy như dòng nước chảy trôi về phương xa, tán lạc thành những tàn lửa bay đầy trời.

Từng sợi, từng sợi, chảy trôi trong hiện thế, sáng rực đến lóa mắt.

Kiều Văn Lưu khẽ thở dài một tiếng. Ngô Miếu theo bản năng bước tới một bước, nhận ra bên cạnh không có ai cử động thì lập tức kinh hãi hối hận, do dự quay đầu lại nhìn vị Ngụy Vương này.

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, ý vị bùi ngùi trong mắt xẹt qua, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, dường như đang tiêu hóa những gì thu hoạch được:

Đủ rồi. Thần thông pháp thể người này mạnh đến mức đáng kinh ngạc, như được đúc bằng vàng gõ bằng sắt. Các ngươi đã đánh không động hắn, càng không đuổi kịp Đăng Hỏa… Một khi đuổi sâu, tính mạng các ngươi sẽ lâm nguy.

Dứt lời, hắn mới mở mắt, tầm mắt hạ xuống. Ngô Miếu liền hiểu ý, cưỡi ánh sáng hạ xuống để bắt Khương Phụ Võng. Kiều Văn Lưu thì sắc mặt hơi đỏ, nói:

Chúc mừng Ngụy Vương… đẩy lui cường địch.

Lý Chu Nguy tùy ý lắc đầu, rõ ràng có chút thất vọng. Kiều Văn Lưu lại có chút kích động:

Ngụy Vương có biết đó là ai không? Đó chính là Long Kháng…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, xua tay, chậm rãi tiêu hóa thu hoạch, trong mắt xẹt qua một tia tán thưởng:

Không chỉ lão xem nhẹ ta, mà là ta xem nhẹ Thuần Thành… vậy mà còn có nhân vật như thế này…

Tuy nhiên…

Hắn nhìn chằm chằm luồng kim quang bên dưới, khẽ nói:

Có thể bắt được vị thần thông Khương gia này, cũng đủ rồi.