Chương 1485: Vô Ương.

Từ Giác Ngôn nghe xong lời này, chỉ có thể ngập ngừng không nói. Cho dù thân phận hắn tôn quý, trong Quảng Nguyên Thiên cũng khá được tôn sùng, nhưng suy cho cùng vẫn không thể sánh bằng hạng nhân vật có thể nghe giảng trước tòa Chân Quân như Diêu Quán Di, bèn thầm thở dài một tiếng rồi ngồi xuống, nói:

Đạo đồ của Huyền Lâu, quả thực có vạn phần trở ngại!

Từ gia nơi Từ Giác Ngôn tọa lạc chưa từng xuất hiện nhân vật đỉnh tiêm nào, nhưng lại vô cùng nổi danh. Câu nói năm xưa 【Từ Sách cụ Thiên Môn, đãi tác Kết Lân Tiên】 chính là nói về vị tiên tổ này của Từ gia.

Mà Từ Sách sau khi thành tựu Kết Lân, đổi đạo hiệu thành Trần Hạo Tử, tu vi không cao. Tu hành trong Bất Di Quan dưới đạo thống Quan Hóa, lại có mối quan hệ thân thiết với chư vị Kết Lân Tiên năm xưa. Cuối cùng nhập chủ Thông Huyền Cung, giao thiệp rộng rãi, trái lại giúp cho Từ gia sau này có được địa vị tôn quý độc nhất vô nhị.

Quảng Nguyên Thiên lập ra, đất đai rộng lớn. Theo sự đo lường của Tử Phủ Thần Thông thì kích thước của tòa Động Thiên này không hề nhỏ hơn Tây Thục ngày nay, không nghi ngờ gì chính là tòa Động Thiên rộng lớn nhất kể từ thời viễn cổ đến nay. Từ thị cũng dựa vào mạng lưới nhân mạch rộng khắp và vị đệ tử năm xưa trước tòa Chân Quân mà lập nên một tòa Diệu Yết Quan ở nơi này, thỉnh cầu truyền dạy đạo nghiệp.

Đây không nghi ngờ gì là một sự lựa chọn vô cùng có tầm nhìn xa trông rộng, gần như giúp cho Từ thị có ân đức truyền đạo đối với đại bộ phận tu sĩ trong tòa Động Thiên này.

Với tư cách là hậu nhân của Quan Hóa, Vệ Huyền Nhân tự nhiên cũng là nhân vật mà Từ gia phải dốc toàn lực ủng hộ. Diêu Quán Di mới có thể ở nơi này nói những lời rút ruột rút gan với hắn!

Trong lúc thở dài, lại có đệ tử tiến lên báo cáo, thưa:

Đại nhân… Văn Chân Nhân cầu kiến!

Vị Từ Chân Nhân này vốn luôn lẳng lặng ngồi đó như một lão hảo nhân, vừa nghe lời này, sắc mặt đã lạnh như băng, nói:

Bảo hắn cút đi! Hắn còn mặt mũi nào đến gặp ta!

Tên đệ tử bị cơn giận của hắn làm cho giật mình kinh hãi, không dám hó hé nửa lời, vội vã lui ra ngoài. Diêu Quán Di nghe vậy liền thu lại vẻ u uất trên mặt, nhướng mày nói:

Văn Chân Nhân… Văn Đạo Bằng sao?

Phải…

Từ Giác Ngôn trầm mặc một lát, thở dài một hơi thườn thượt, nói:

Thế tử phụ thân đột phá vẫn lạc, chỉ để lại vị tộc thúc này. Những năm qua ta khuyên cũng đã khuyên, mắng cũng đã mắng… Vị Thiên Xuân Nha tổng cộng cũng chỉ có ba cây, một mình hắn đã dùng hết một cây rưỡi, Sâm Tử vẫn xa vời vợi. Cứ ngỡ hắn có thể thu tâm lại, không ngờ những năm nay, càng lúc càng cậy già lên mặt…

Diêu Quán Di nhấp trà, ngụ ý trong mắt khó dò.

Lão mỉm cười nói:

Huynh thực sự đã đối xử quá tốt với Văn Thị rồi. Hắn lại rất có tâm tư, còn đặc biệt chờ ta tới, cố ý hỏi một câu như vậy — Nói đi, là chuyện gì.

Từ Giác Ngôn cũng không ngượng ngùng, thở dài:

Cũng chỉ có hai điều, thứ nhất… Năm xưa hắn tu hành chốn nhân gian, cư ngụ tại Giác Sơn, vốn là Long Kháng Hào nể mặt ta nên mới đặt hắn ở nơi an toàn nhất. Không ngờ Minh Dương vòng qua xoay xở, cư nhiên lại suýt chút nữa đánh chết hắn…

Hắn chính là muốn hỏi một chút… Nếu hắn quay về Quảng Nguyên… Đối với đại cục chắc không có gì sai sót chứ?

Không sao.

Diêu Quán Di lắc đầu, nói:

Lý Chu Nguy tuy quý vi Minh Dương, nhưng tuyệt đối không phải hạng người lòng dạ hẹp hòi. Nếu không phải do thời cục đất trời đưa đẩy, với phẩm hạnh và tâm tính của người này, cho dẫu là ta cũng phải phụng làm thượng khách… Huynh xem, Ngưỡng Phong đắc tội hắn như vậy, Thích Lãm Kinh vẫn có thể hiệu lực dưới trướng hắn, đủ thấy chí hướng của người này quả thực là ở thiên hạ, chứ không phải ở sự được mất nhất thời.

Ngay cả ngày hôm nay, huynh bảo Văn Đạo Bằng thành tâm tạ tội, đến bái vương đình của hắn, Lý Chu Nguy cũng lười chấp nhặt với hắn.

Từ Giác Ngôn nghe xong lời này, trong lòng đã nhẹ nhõm được một nửa, khóe miệng lộ ra một chút đắng chát, nói:

Đây tự nhiên là chuyện tốt, đây cũng là nỗi sầu khổ thứ hai trong lòng ta. Văn Đạo Bằng cái thằng khốn đó… Hắn trái lại còn căm hận sâu sắc. Ta sao dám để hắn quay về, cứ lưu lại Quảng Nguyên Thiên cũng tốt…

Nụ cười của Diêu Quán Di nhạt đi một phần, nói:

Hạng người như vậy…

Từ Giác Ngôn nghe vậy chỉ biết lắc đầu, nói:

Tử Phủ Thần Thông là không thể đứt đoạn… Văn gia hiện nay chỉ có một mình hắn là Chân Nhân, cha ta cũng không làm nên trò trống gì. Nếu không có Vệ lão Chân Nhân che chở, làm sao giữ vững được danh vọng và địa vị như hiện tại?

Mà chính vì bảo toàn được địa vị như bây giờ, ta hiện tại ngược lại mới có thể đi giúp Huyền Lâu một tay… Nếu như nhất niệm vứt bỏ như giày rách, sa sút cũng chỉ trong vòng vài thế hệ.

Từ Giác Ngôn nhìn nhận đại cục rộng lớn hơn, khiến Diêu Quán Di – người vốn chỉ vì tình nghĩa tu đạo năm xưa mà bôn ba không nghỉ – phải ngớ người ra trong chốc lát, thở dài nói:

Lão Chân Nhân nhìn xa trông rộng, Quán Di xin thấu hiểu thụ giáo.

Từ Giác Ngôn mỉm cười lắc đầu, hồi lâu không nói, một lúc sau mới cất lời:

Xa với gần cái gì, huynh vì tư tình mà tính toán, ta vì môn hộ mà mưu cầu, ta còn kém huynh một bậc, không đáng làm chân anh hùng. Năm xưa Tiết Lâm Khanh giải tán Thông Huyền Cung, câu nói đó thật hay — 【Dung dung lục lục, làm bẩn môn hộ của Lâu Lăng; ruồi doanh chó cẩu, làm ô uế môn mi của Tử Quan…】 cũng chính là nói những kẻ như ta vậy!

Hắn cúi đầu cười, thực sự có vài phần tự giễu, Diêu Quán Di không biết nói gì hơn, hồi lâu sau mới lên tiếng:

Chân Nhân nối nghiệp gian nan, cớ sao phải tự châm biếm mình!

Gian nan?

Cảnh tượng đông đúc nhộn nhịp trong động đình vừa rồi dường như vẫn còn ngay trước mắt, Từ Giác Ngôn cười lạnh nói:

Sinh ra ở Quảng Nguyên rồi, có cái gì mà gian nan? Cho dẫu là một phàm nhân, chân đạp trên mảnh huyền thổ này, linh vật đều tự mình mọc ra. Vừa mới luyện được chút thần diệu, mắt thấy đã có người dẫn đi ngao du Thái Hư. Một chốn thần tiên như vậy, Tử Phủ lại mỗi năm một ít đi, túi cơm giá áo mỗi năm một nhiều lên. Nếu không phải tu tiên giả con cháu hiếm muộn, trên mảnh huyền thổ này đã mọc đầy lũ ngu xuẩn rồi.

Khó khăn lắm mới thành tựu được vài tên Thần Thông, nhưng thảy đều là những nhân vật nhất tâm chỉ có thanh tịnh tiên nghiệp, ngay cả phàm nhân trồng lúa cũng chưa từng thấy qua. Cha ta năm xưa dẫu có không làm nên trò trống gì, nhưng chung quy vẫn từng đi ra bên ngoài, trở về nhìn lại, có thể nói là đại thất vọng.

Hắn buông một tiếng thở dài thườn thượt, nghe thấy vị Văn Chân Nhân bên ngoài vẫn đang gặng hỏi, Từ Giác Ngôn liền ngửa mặt lên trời nói:

Quảng Nguyên Quảng Nguyên, cớ sao phải kinh doanh gia nghiệp lớn nhường này? Diệu Yết Diệu Yết, sao lại đi tranh giành cái giả huyền nhỏ nhoi thế kia? Một địa giới huyền diệu thanh tịnh tốt đẹp, cư nhiên lại nuôi ra một lũ thần tiên trùng!

Một mảnh thiên địa huyền diệu tốt đẹp!

Trong Huyền Thiên ánh sáng mờ mịt, Pháp Thường ngơ ngác ngồi bật dậy, lau đi nước mắt trên mặt mình, quỳ lạy trước chủ điện, nhìn rõ bóng người khoác áo bào xanh kia, khóc nức nở nói:

Hóa ra… Là đạo của Nam Thế Tôn!

Ở phía sau hắn, Đãng Giang đang chắp tay sau lưng đứng đó, đôi mắt khẽ lộ vẻ kỳ dị nhìn chằm chằm vào vị hòa thượng trước mặt, không nói nhiều lời.

Vị Pháp Thường Ma Ha này, có thể nói là một trong những kẻ ngoan ngoãn nhất được mời đến Đại Ô Huyền Thiên trong ngần ấy năm qua!

Phải biết rằng, cho dẫu là Tịnh Hải năm xưa, cũng vì ngẩng đầu nhìn thẳng mà bị chấn cho ngã nhào ra ngoài đại điện. Còn vị Pháp Thường Ma Ha này từ lúc nhìn thấy sơn môn dưới chân núi đã bắt đầu quỳ lạy, đi thẳng lên nơi cao, chẳng dám ngó nhìn một cái vào sự tồn tại trong đại điện!

Điều này khiến Đãng Giang vô cùng bất ngờ, mắt thấy người trước mặt đã chầm chậm hồi phục lại, lúc này mới lên tiếng:

Tiểu hòa thượng… Ngươi cũng biết Nam Thế Tôn sao?

Pháp Thường hoảng hốt kinh hãi, xoay người lại nhìn thấy trang phục trên người y, vội vàng vái lạy, khóc nói:

Tiểu sư thúc tổ nói… Phương nam chủ nhân gia chính là Nam Thế Tôn. Lại nói hiện nay vô thượng thổ có ma tử ma tôn cư trú, mảnh Huyền Thiên này, tất nhiên là vô thượng thổ tương lai!

‘Tiểu sư thúc tổ… ‘

Trong lòng Đãng Giang khẽ động, nhướng mày cười nói:

Tiểu hòa thượng, xem ra ngươi rất quen thuộc với vô thượng thổ…

Pháp Thường không biết lời mình nói có gì sai sót hay không, sợ làm kinh động đến vị tăng nhân trước mặt, bèn bình phục tâm tình, rành rọt thuật lại:

Từng ở bên cạnh tiểu sư thúc tổ nghe giảng đạo vài năm… Ngài nói vô thượng thổ có ba đạo, đạo thứ nhất là quá khứ vô thượng thổ, cũng chính là Kim Địa hiện tại, gọi là Hữu. Đạo thứ hai là hiện tại vô thượng thổ, là… Là…

Hắn do dự một thoáng, nói:

Chiên Đàn Lâm…

Pháp Thường thốt ra ba chữ này, nhìn thấy thần sắc người trước mặt không có một chút thay đổi nào, tảng đá lớn lờ mờ đè nặng trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống đất, khóc lóc nói:

Chiên Đàn Lâm… Gọi là Không, đạo cuối cùng… Chính là tương lai vô thượng thổ, gọi là Vô…

Đãng Giang trông giống như một vị cao tăng đắc đạo, nhưng trong bụng thực chất chẳng có lấy một cuốn Kinh nào. Rỗng tuếch rỗng tuếch, chỉ là nghe xong lời này, chắp hai tay trước ngực, theo thói quen mỉm cười nói:

Thú vị đấy… Đạo hiệu của vị trưởng bối này của ngươi…

Pháp Thường vội vàng bái lạy, thưa:

Không Xu!

Trong lòng Đãng Giang khẽ động:

‘Cái tên này nghe có phần quen tai rồi, chính là tên 【bái đàn chưa tiếp Lượng Lực】 kia, nghe đồn là nhân vật tôn quý nhất của toàn bộ Pháp Giới ngoại trừ Pháp Tướng… Nếu như có thể tóm hắn lên trời…. ‘

Nhân lúc vị tăng nhân này giữ im lặng, Pháp Thường cảm thấy tim mình đập bình bịch. Phải một hồi lâu sau, mới thấy vị tăng nhân này dường như có phần bất lực, lại có phần nhẹ nhõm thở hắt ra một hơi thở dài thườn thượt, nói:

Đi theo ta….

Tim Pháp Thường đập liên hồi, trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu xẹt qua vô vàn ý nghĩ. Hắn không thốt nên lời, lặng lẽ đi theo người nọ tiến về phía trước, rất nhanh đã bước vào trong thiền đường ở chính giữa, đón lấy tấm độ điệp kia.

Hắn chỉ khẽ vuốt ve một cái, liền thấy bên trên hiện ra những dòng chữ.

Đại Ô Pháp Giới bộ.

Nghiệp tu lộ minh thông niên tam bách nhị thập.

Quận quán Tấn xuyên tội tướng Pháp Giới dị thổ nghiệp tội nhất thiên cửu bách thất thập nhất chuẩn nhập vô lượng diệu thổ mang nghiệp tu hành…

Một ngàn chín trăm bảy mươi mốt!

Đãng Giang chỉ liếc nhìn một cái đã ngẩn người tại chỗ, khó mà tin nổi dụi dụi mắt, hồi lâu không lên tiếng. Thần sắc trên mặt đột ngột trầm xuống, một lúc lâu sau mới kinh hãi rít lên:

Khá cho tên tặc tử nhà ngươi!

Pháp Thường chưa hiểu mô tê gì, tấm độ điệp đã quất thẳng vào mặt hắn. Vị tăng nhân phía trên chẳng biết từ lúc nào đã cầm một cuộn giấy vàng, sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng quát:

Bên ngoài đồn đại ngươi có vô số thiện cử, nào ngờ lại là một con súc sinh lòng lang dạ thú như thế này!

Pháp Thường nghe lời này, lờ mờ có phần thấu hiểu, nhưng lại giống như đã chấp nhận từ lâu. Hắn vái lạy thật sâu, quỳ sụp xuống thưa:

Tội tu tự biết tội nghiệt tày đình, có thể nói là bất giáo nhi tru… Kính xin Trụ trì chỉ rõ!

Đãng Giang cười khẩy nói:

Chỉ rõ? Cho ngươi biết rành rọt, tội nghiệp của ngươi là một ngàn chín trăm, cái tên Ngũ Mục lần trước tới… Đã là tội nghiệt thâm nặng rồi, cũng bất quá chỉ có tám mươi tám. Hạng đại tội nhân như ngươi, thực sự là thiên hạ hiếm thấy!

Phải biết rằng, Ngũ Mục tiêu dao suốt tám trăm năm cũng bất quá chỉ có tám mươi tám tội nghiệp, thậm chí còn chưa bằng một phần hai mươi của người trước mặt. Mà Pháp Thường, bất quá chỉ mới hai trăm tuổi mà thôi!

Y nhìn đi nhìn lại, không nhịn được cười lạnh nói:

Ngươi cư nhiên có thể bằng tận tám mươi tên Ngũ Mục! Nói là bốn trăm con mắt cũng không ngoa, vậy mà còn truyền ra được hiền danh trong thiên hạ!

Pháp Thường nghe xong lời này, thần sắc dường như bình tĩnh, dường như đã nhẹ nhõm. Hắn thở dài một hơi thật sâu, cung kính thưa:

Tội tu đã hiểu rõ, năm xưa bờ sông sắp gặp đại nạn, đáng ra phải do kẻ khác thao túng, tội tu vì muốn giảm bớt sát giới, đích thân thay thế, thay làm việc của Giang Hoài $…

Đãng Giang vô cùng khinh bỉ, nghe một hồi lâu, lại có phần bị lay động. Thẳng người lên, nghi hoặc hỏi:

Ngươi là nói… Năm xưa cuộc tranh chấp Nam Bắc sắp có sát kiếp, ngươi cư nhiên lại đích thân tới đó, tự mình cầm lấy đồ đao, chỉ vì muốn giết ít đi vài người?

Pháp Thường trên mặt không hề thấy chút kinh hãi nào, hắn vái lạy thật sâu, thưa:

Chính xác!

…

Sắc mặt hắn rốt cuộc biến thành trắng bệch, thảm cười một tiếng, nói:

Vốn dĩ là có chút tác dụng, nhưng sau đó không ngờ lại có biến động trọc sát, vạn dân bá tánh đó, quá nửa thảy đều do tội tu xua đuổi mà đến… Chung quy cũng là một tràng tai kiếp.

Đãng Giang nghe mà á khẩu không trả lời được, nhưng khốn nỗi điềm báo truyền đến từ trong Thanh Liên ấn kia lại đại biểu cho việc đối phương không hề nói dối. Phải một hồi lâu vị tăng nhân này mới lấy lại bình tĩnh, nói:

Thật là bất trí khôn lường!

Pháp Thường trầm mặc.

Hắn đối với đại tội trên độ điệp không hề có nửa điểm không phục, thậm chí vô cùng tán đồng. Cho dẫu năm xưa hắn chỉ vì muốn ít đi thương vong mà đi, thế nhưng ngay cả bản thân Pháp Thường cũng không tán thành việc chỉ chú trọng bản tâm mà không chú trọng hành vi — Căn bản mà nói, đại kiếp năm xưa có một phần lực của hắn…

Kẻ đắn đo suy tính ngược lại lại là Đãng Giang, khó khăn lắm mới đắc được một đại nhân vật của Pháp Giới, những dòng chữ rành rành kia lại khiến y không dám trọng dụng. Hận sắt không thành thép mắng nhiếc:

Cư nhiên lại có vị hòa thượng ngu xuẩn như ngươi!

Pháp Thường lắc đầu, cung kính thưa:

Tiểu tăng nhìn nhận thì không phải như vậy. Năm xưa nếu không đi, sát nghiệp của Giang Hoài chắc chắn sẽ nhiều hơn hiện tại rất nhiều. Hiện giờ ta tuy gánh vác sát kiếp tội nghiệp vô tận, nhưng tính toán kỹ lưỡng, ta vì ngăn chặn đấu pháp làm tổn thương tăng lữ, liên tục trì hoãn việc di tản vào trong, cũng giảm bớt mấy chục vạn thương vong…

Đãng Giang tức quá hóa cười, nói:

Nhưng đó là nhân quả của cả vạn người! Chẳng trách ngươi tuổi còn trẻ, tu vi lại cao như vậy!

Pháp Thường thưa:

Ta gánh sát nghiệp của ta, cũng cứu người ta nên cứu. Những người này dù sao cũng đã được cứu sống rồi. Ta gánh vác tội nghiệt, đó là chuyện của bản thân ta, cũng chính vì vậy mà chết, há chẳng phải đôi bên cùng vẹn toàn?

Hắn vái lạy thật sâu, trang nghiêm nói:

Vãn bối sớm đã nghĩ tới ngày hôm nay, kính xin đại nhân trị tội của ta, ngàn năm địa ngục, vạn thế heo chó, cũng không quá đáng!

Đãng Giang hoảng sợ kinh hãi, chắp tay sau lưng đi đi lại lại hai bước trên cao, cư nhiên á khẩu không trả lời được. Tức đến mức bật cười thành tiếng, mắng nhiếc:

Mẹ kiếp ngươi! Làm gì có chuyện dễ dàng như thế! Bây giờ vẫn còn có lúc cần dùng đến ngươi!

Đôi mắt nhắm nghiền của Pháp Thường đột ngột mở bừng ra, tuôn rơi nước mắt, bái lạy thưa:

Trụ trì không cần khai ân!

Chẳng hiểu sao, Đãng Giang càng nhìn bộ dạng đó của hắn lại càng thấy phẫn nộ, giống hệt như cơn giận này đã khơi dậy bản tính của y. Hung hăng chạy xuống đá cho hắn một cước. Đá cho vị hòa thượng này ngã lộn nhào, lúc này mới vội vã chạy về vị trí chủ tọa, chắp tay sau lưng đứng đó, lạnh lùng nói:

Chết thì có ích gì? Làm trâu làm ngựa đó là sự báo ứng vô vị, bổn tọa muốn ngươi quay về, đi hãm hại tà đạo của Pháp Giới, đi giải cứu vạn dân bá tánh. Lúc này mới có thể lờ mờ chuộc lại tội nghiệp vô biên của ngươi!

Y cũng chẳng thèm quan tâm vị hòa thượng bên dưới khóc lóc thảm thiết thành cái dạng gì, mắng nhiếc:

Được rồi!

Thế là xoay người lại, dẫn người đi ra ngoài, rất nhanh đã đến bên trong trắc điện, ngồi phịch xuống đó, xung quanh thảy đều là người. Một bên là kẻ lập đại công, đang quỳ phía dưới là Xích La, bên còn lại chính là Liễu Không đang nheo nheo đôi mắt.

Thấy Pháp Thường tiến vào, Liễu Không là người đầu tiên mở mắt. Vị Kim Địa chi chủ này mặc dù vẫn đang ở Nam Trịnh, nhưng vì bản chất đặc thù nên có thể treo một nửa tâm lực ở nơi này. Lão vô cùng tôn trọng vị Ma Ha này, rời khỏi chỗ ngồi ra nghênh đón, nói:

Pháp Thường đại đức tới rồi! Bọn ta đã cung nghênh từ lâu!

Pháp Thường nghe lời này, nước mắt lại càng tuôn rơi như mưa, khiến cơn giận của Đãng Giang càng thêm sục sôi — Ngọn lửa giận dữ này đến vô cùng kỳ lạ, hệt như hận sắt không thành thép, lại hệt như nhìn thấy hạng nhân vật như hắn giữa thời loạn thế không thể lực vãn cuồng lan, cư nhiên lại phải khuất nhục đi cứu người như vậy… Thành thử ngọn lửa này vừa gặp nước mắt lại càng thiêu đốt dày đặc hơn.

Đãng Giang cũng vậy, Cẩn Liên cũng thế, vốn dĩ chẳng phải hạng người tính khí tốt đẹp gì. Vị Trụ trì này sầm mặt, ngang ngược vô lý phán:

Đại đức cái gì, bốn trăm con mắt đều đã tu luyện ra rồi, còn đại đức cái gì nữa!

Liễu Không chưa hiểu ngụ ý, có phần nghi hoặc ngẩng đầu lên. Còn Pháp Thường thì chầm chậm chuyển ánh mắt sang Xích La, lộ ra thần sắc ra vẻ đăm chiêu. Đãng Giang bấy giờ mới thở ra một hơi, điềm đạm nói:

Nhân Thế Già vẫn đang hành tẩu đấu pháp, không tiện hiện thân… Ta liền nói trước, chuyện này… Ngươi làm rất tốt!

Xích La quỳ sụp dưới đất nhảy dựng lên, đánh bịch một tiếng vái lạy, thưa:

Thảy đều nhờ đại nhân vun đắp chỉ điểm!

Đãng Giang đương nhiên gật đầu chấp nhận, chẳng thèm để ý đến sắc mặt biến đổi khôn lường của Pháp Thường, hạ giọng hỏi:

Trong Không Vô Đạo… Thế nào rồi?

Nụ cười trên mặt Xích La rạng rỡ hệt như đang đón tết, thưa:

Tốt lắm ạ! Đúng là lệ rơi đầy trời, từng khúc bi ca, lưu ly tan vỡ, phấn hoa héo tàn… Mấy ngôi miếu nhỏ ở phương Đông kia, tượng thờ bên trong vỡ vụn vô cùng hả dạ. Ngay cả cái tên gọi là Hư Vọng kia, cũng đã bị Minh Dương tóm đi rồi!

Nụ cười của hắn có vài phần quái dị, nói tiếp:

Quay đầu nhìn lại, Không Vô Đạo rộng lớn nhường ấy, ngoại trừ một gã thường trú ở Đại Dục Đạo là Đai Tất ra, kẻ lớn nhất cư nhiên lại là một tên Kim Liên Tọa quèn như tiểu tăng rồi!

Ngươi trốn trong ngọn núi đó nên không biết… Đai Tất… Một khắc trước, đã bị Ngụy Vương đánh cho hình thần câu diệt ngay trước Hữu Phòng Lục Thành rồi!

Xích La nghe mà chết trân tại chỗ, lẩm bẩm:

Được lắm! Ta là kẻ lớn nhất rồi!

Những người xung quanh cảm thấy quái dị khôn tả, nhưng ngẫm đi nghĩ lại, hình như quả thực là chuyện như vậy. Nào ngờ Pháp Thường bên cạnh nghe xong trong lòng chấn động tột cùng, nhất thời thậm chí mất đi sự khống chế nét mặt:

‘Thế này là có ý gì… ‘

‘Có một lượng lớn tu sĩ của Thất Tướng, thực chất đã nằm dưới sự khống chế của Đại Ô Huyền Thiên. Vô số sự cọ xát chắc chắn là tồn tại, vô vàn sự thất bại hoàn toàn không phải là ngẫu nhiên, mà là đang thanh trừ dị kỷ… ‘

‘Thế nhưng thế giới bên ngoài lại không hề hay biết mảy may… Hóa ra là vậy… Tiểu sư thúc tổ nói 【vị lai vô thượng thổ thị vô】, bao năm qua ta làm sao cũng không nghĩ thông suốt được, nay rốt cuộc đã hiểu rõ. Hóa ra lại là cái vô như thế này! Vô nằm trong hữu, hữu chính là vô!’

Hắn chỉ cảm thấy sự kinh hãi và tỉnh ngộ, thậm chí hòa trộn với sự mừng rỡ khôn xiết đang bùng nở trong đầu. Hắn không có quá nhiều nỗi sợ hãi, cũng chẳng có sự bất an, ngược lại là một sự chấn động khiến hắn muốn rơi lệ:

‘Hóa ra… Ở nơi ta không nhìn thấy được, tương lai đã sắp sửa đến rồi. Tiểu tăng có phúc đức nhường nào, mới có thể đóng góp một phần lực lượng!’

Đãng Giang bất động thanh sắc lướt qua thần sắc của hắn, hạ giọng hỏi:

Ta chỉ quan tâm một điểm… Già Lư vẫn lạc, trong Thích Thổ có động tĩnh gì của Pháp Tướng không?

Xích La chầm chậm lắc đầu:

Chưa từng nghe nói!

Đãng Giang khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn Liễu Không, lúc này mới quay mặt lại, gọi:

Pháp Thường!

Vãn bối có mặt!

Pháp Thường lập tức bái lạy, nghe Đãng Giang dặn:

Những lời vừa rồi ngươi cũng đã nghe rõ, vị đại nhân đứng sau Minh Dương… Chính là hảo hữu của đại nhân nhà ta. Ta chính vì nghe danh hiền đức của ngươi, mới đặc biệt xin Ngụy Vương tha cho ngươi một mạng.

Pháp Thường vốn dĩ đã có suy đoán, chỉ nặng nề gật đầu. Câu nói của Ngụy Vương vẫn còn văng vẳng bên tai:

‘Ngươi là một vị hòa thượng tốt, vẫn là nên ít đi lại bên ngoài đi!’

Đãng Giang thì chăm chú quan sát hắn, tuần tuần thiện dụ  nói:

Chân linh của ngươi độn về, lúc này đang chiếu rọi trong Thích Thổ. Mấy tên hòa thượng bên ngoài đang đúc lại pháp thân cho ngươi, chẳng bao lâu nữa sẽ tỉnh lại. Nơi này ngược lại có vài chỗ cần dùng đến ngươi.

Y hạ giọng dặn:

Một khi ngươi tỉnh lại, động hướng của Pháp Giới, nhất thiết phải bẩm báo cho bọn ta.

Pháp Phường thành kính chắp hai tay lại, thưa:

Muôn chết không từ!

Hắn ngày thường vừa cảm thấy đương thế chi đạo không đúng, thậm chí biết rõ Pháp Giới sau lưng mình cũng chỉ mang vẻ ôn hòa bề ngoài, nhưng chỉ có thể tự chuốc khổ vào thân. Nay khó khăn lắm mới có cơ hội bát loạn phản chính, không có một chút chần chừ nào. Nhìn thấy nét mặt của hắn, Đãng Giang khẽ có phần dị dạng, nói:

Pháp Giới xưa nay nổi tiếng với việc sở hữu đông đảo Kim Địa. Ngươi đã quay về rồi, có thể dò hỏi thêm đôi chút về tin tức của Kim Địa đó, nhất là tòa bảo nha…

Pháp Thường lại nghiêm mặt thưa:

Chuyện của Kim Địa… Tội tu quả thực có biết một ít…

Trong thần sắc của hắn rốt cuộc cũng hiện lên một điểm hướng vọng, nói:

Nghe tiểu sư thúc tổ nhà ta nói… Đại nhân Giới chủ trong đạo ta, chính là thân cụ một tòa ứng thổ hoàn chỉnh, truy ngược lên phía trước có thể tìm đến tận Ba Mươi Hai Thiên. Chính là mảnh thiên địa vô biên trong truyền thuyết, tên gọi là 【Vô Biên Mộ Pháp Thiên】!

【Vô Biên Mộ Pháp Thiên】 sao?’

Đãng Giang chẳng qua chỉ thuận miệng nói một câu, không ngờ cư nhiên lại có thu hoạch, hai mắt sáng rực lên hỏi:

Thảy đều nói những gì?

Pháp Thường thưa:

Tiểu sư thúc tổ nói… Ba Mươi Hai Thiên vốn dĩ không có phân biệt, nhưng những người tu hành đời sau mỗi người có một sự cầu mong riêng, bèn chia làm bốn loại. Gọi là 【Vô Lượng】, tác Thần Thông vô cùng; 【Vô Biên】 tác rộng lớn vô tận; 【Vô Ương】 tác hóa thân vô số; 【Vô Đẳng】 tác tôn quý vô biên… Thực chất chính là bốn con đường của cổ Thích!

‘…’

Trong lòng Đãng Giang khẽ gật đầu, ngoài mặt lại chỉ nhíu mày. Pháp Thường chỉ tưởng mình nói thảy đều là những kiến thức thường thức, âm thầm bối rối, vắt óc suy nghĩ, bèn thưa:

Tiểu sư thúc tổ nói… Đây vốn dĩ là bốn mặt của Bắc Thế Tôn, nhưng người đời sau bản lĩnh không đủ, chỉ có thể mỗi người đắc được một trong số đó. Thành tựu 【Vô Lượng】 rồi, Thần Thông dĩ nhiên có thể so bì được với Chân Quân. Thành tựu 【Vô Biên】 rồi, chính là công nghiệp của Quảng Thổ Tọa ngày nay. Mà thành tựu 【Vô Ương】 thì hóa thân ngàn vạn, sau khi vỡ vụn thành Kim Địa lại càng khó lòng ghép tấu, khó khăn lắm mới thành tựu được một cái, chính là công nghiệp của Không Vô Tướng, sau đó lại biến thành một tràng trống rỗng. Mà… Mà thành tựu vô đẳng…

Trong lòng Đãng Giang bắt đầu nghiền ngẫm, dường như có một chút xíu lĩnh ngộ. Liễu Không nhịn không được hỏi:

Vô đẳng thì làm sao?

Pháp Thường ngập ngừng hai tiếng, đáp:

Chính là Đại Chí Thiền ngày nay!

Ba chữ này vừa thốt ra, cho dẫu là mảnh huyền thổ vô biên này cũng chìm vào sự tĩnh lặng như tờ. Hương khói xung quanh vẫn đang phiêu đãng giữa không trung, nhưng phảng phất như đã ngưng trệ. Liễu Không thần sắc phức tạp, không thốt nên lời. Xích La hận không thể tự giật đứt tai mình, cái đầu cứ thế dán chặt xuống sàn nhà.

Đại Chí Thiền ngày nay chỉ có một vị, chính là chủ nhân của Chiên Đàn Lâm.

Thiên A Xà Lê!

Sắc mặt Đãng Giang khẽ biến đổi, còn muốn hỏi thêm. Nhưng vị Ma Ha này biết được ngần ấy đã thực sự không dễ dàng gì, không thể thốt ra thêm lời nào nữa. Cuối cùng y quyết định không nhắc tới chuyện này nữa, mà quay sang hỏi:

Không Xu… Hiện tại thế nào rồi?

Nhắc tới vị tiểu sư thúc tổ này, Pháp Thường rốt cuộc có một thoáng chần chừ, nhưng cũng không duy trì được bao lâu ———— Chút tin tức này, đối với đại nhân vật thực sự mà nói, căn bản chẳng tính là cái thá gì, thế là hắn khẽ đáp:

Ngài đã đắc được Kim Địa, những năm nay chầm chậm đã có một ít hồi đáp. Tỉnh lại cũng bất quá chỉ là vấn đề thời gian…

Tốt! So với tên Cẩn Liên kia thì hữu dụng hơn nhiều.

Cùng là thác cử tính mạng, đắc được Kim Địa nhận khả, thậm chí ngay cả thời cơ bế quan cũng suýt soát như nhau. Vậy mà Cẩn Liên đến tận bây giờ ngay cả một chút động tĩnh cũng không có, càng đừng nói đến việc có phản hồi gì!

Đãng Giang biết vị này chính là đạo thống của cổ Thích, thần sắc có phần trịnh trọng, dặn:

Vị tiểu sư thúc tổ đó của ngươi vô cùng quan trọng. Đến mảnh đất Đại Ô huyền diệu này, cũng có một vị trí Yết Đế dành cho hắn, ngươi nhất thiết phải trông chừng cho kỹ!

Pháp Thường nghe xong lời này, vui mừng khôn xiết vái lạy. Đãng Giang xua xua tay, hắn liền từng bước một lưu luyến lui xuống. Vị Trụ trì này quay đầu lại, nghe Liễu Không tán thưởng:

Pháp Thường là người có lòng nhân từ đại đức, thiên hạ hiếm thấy!

Liễu Không cũng từng chịu ân huệ của hắn, luôn ghi nhớ trong lòng. Đãng Giang lại đã chẳng còn tâm trí đâu đáp lời lão, chầm chậm nắm chặt tấm lệnh bài trong ống tay áo, thầm hoảng hốt:

‘Đại Chí Thiền… Đã có tư cách làm đối thủ của Nam Thế Tôn và những vị trên trời rồi. Nay đắc được tin tức thế này, phải tìm Lưu đại nhân bẩm báo một tiếng mới được….’