Chương 922: Lông dưới cổ.

Lý Hy Minh lập tức đứng dậy, đáp xuống bên trên hồ trắng chính giữa, trong lòng đầy mong đợi, một bên đưa tay ra, linh thức câu thông với đại trận:

Khởi!

Sóng nước trong hồ trắng lập tức dập dềnh, thấp thoáng nhìn thấy hai chữ Hóa Vũ dưới đáy hồ sáng rực lên, thế mà có sáu luồng lưu quang từ đó vọt lên, tranh nhau chen lấn rơi vào lòng bàn tay hắn, hóa thành sáu chiếc lông vũ dài trắng muốt.

Lông này dài sáu thốn, toàn thân trắng sạch, tuy nói là lông vũ nhưng cả mảnh lông trắng lại liền thành một khối, tựa như bạc trắng đúc thành, cạnh rìa cực kỳ sắc bén. Dưới ánh sáng pháp lực nhàn nhạt trong động phủ, bề mặt phiến lông hiện lên những mảnh vụn li ti như vảy, giống như sóng nước lấp loáng.

Tử Phủ linh tư của Phủ Thủy nhất đạo: Cảnh Hạ Vũ!

Lý Hy Minh lập tức lấy ra hộp ngọc, sảng khoái đem sáu chiếc Cảnh Hạ Vũ bỏ vào trong hộp, lại thu một luồng Bích Trầm Thủy nhẹ nhàng đặt vào hộp để uẩn dưỡng Tử Phủ linh tư.

Nói cũng lạ, Bích Trầm Thủy thoát ly khỏi cái hồ này liền lập tức trở nên trong vắt minh bạch, chiếu rọi sáu chiếc lông vũ trong hộp càng thêm rạng rỡ lấp lánh, sóng nước phù động, giống như vật sống.

Sáu chiếc Cảnh Hạ Vũ này cầm tới tay, trong lòng Lý Hy Minh càng thêm thư thái. Tuy hắn không tu Phủ Thủy nhưng Cảnh Hạ Vũ dù thế nào cũng là Tử Phủ linh tư, con số sáu chiếc tuyệt đối không hề nhỏ.

Thế là hắn cúi đầu nhìn, thầm tính toán:

Sáu chiếc lông trắng là sáu trăm năm, mà Bích Trầm Thủy trong hồ chiếm tới bảy phần, nghĩa là bảy mươi năm, tổng cộng sáu trăm bảy mươi năm… Sáu trăm bảy mươi năm trước, Viên gia lánh nạn xuống Giang Nam, Thanh Trì Tông mới chỉ vừa sáng lập mà thôi… Thế mà lại có một vị tu sĩ Phủ Thủy thâm hậu đến mức này!

Hắn bước qua hồ nước này, câu thông đại trận, liền nghe thấy bốn phía vang lên những tiếng lưu ly trong trẻo, trên những bức tường nhẵn nhụi xung quanh đại điện hiện ra sáu cánh cửa lớn hoa lệ, mỗi cánh hướng về một phương.

Chính là những trắc điện còn lại!

Lý Hy Minh bước vào một bước, nơi đầu tiên là một hành lang dài, bên trong là một vùng trời đất khác. Linh thức quét qua, có tổng cộng mười sáu gian phủ nhỏ dùng để lưu trữ linh vật, nơi nào cũng trống trải ngăn nắp. Gian đầu tiên còn có chút vết tích của bình hũ, những nơi còn lại đều đóng kín, không một hạt bụi, không biết là từ trước đến nay chưa từng có đồ vật để vào, hay là đã sớm dọn sạch rồi…

Lý Hy Minh chỉ có thể đẩy cửa vào gian thứ nhất, chỉnh lý một lượt, cuối cùng chỉ lấy ra hai tráp Bạch Chá Nguyên Tuyền. Loại linh thủy Phủ Thủy cấp Trúc Cơ này sở trường uẩn dưỡng vật khác, năm đó Thiên Nhất Thuần Nguyên của Đinh Lan chính là dùng vật này để bảo quản, nay thì trống không, rõ ràng là đồ vật được bảo quản đã bị lấy đi rồi.

Chủ nhân Trấn Đào Phủ giống như không có đệ tử hay hậu bối nào, thà làm mười sáu gian kho chứa linh vật, bản thân chỉ dùng một gian, cũng không có gian nào là động phủ có thể cho tu sĩ cấp thấp tu luyện…

Tuy nhiên nay đã rơi vào tay nhà ta, đợi nhân thủ tới rồi có thể sửa sang cải tạo một chút, lấy mười sáu gian linh khố này ra làm thành động phủ cho hậu bối sử dụng.

Hắn bước ra một bước tới bên cạnh, ập vào mặt là một luồng nhiệt ý, lại là một nơi đúc khí bằng hắc gạch huyền thạch. Chính giữa là một khí lô, các loại linh cụ treo lơ lửng khắp nơi, linh thủy Phủ Thủy đen kịt chảy ròng ròng xuống, xuôi theo những hoa văn trên mặt đất mà chảy đi.

Bên cạnh là một hồ nhỏ khác, rõ ràng là dùng để tôi hỏa. Bích Trầm Thủy trong đó khác hẳn với nước ở chính giữa đại điện động phủ, trong vắt minh bạch, thậm chí có màu xanh nhạt ẩn hiện.

Quả nhiên là pháp luyện khí bằng Phủ Thủy, thứ màu đen này chính là Ô Xà Linh Thủy, bên ngoài dùng để tu hành pháp thuật, thu nạp vào một số linh bình pháp khí để ngự địch…

Lý Hy Minh không hiểu nhiều về luyện khí, tự nhiên nhìn không thấu, chỉ đi lướt qua xem hoa một lượt, cuối cùng ở bên cạnh chỗ tôi hỏa phát hiện một thanh trường đao màu mực.

Lý Hy Minh chỉ nhìn một cái liền hiểu ra:

Cổ pháp khí, xác suất lớn là linh phôi bị thoái hóa.

Hắn thu nó lại, thầm tính toán các vị Tử Phủ hệ Phủ Thủy ở Giang Nam, suy đi tính lại, nhanh chóng có chủ ý:

Trần Nhận tiền bối tu hành chính là Phủ Thủy, tuy đạo thống không nối tiếp nhưng cũng không còn vị Tử Phủ hệ Phủ Thủy nào khác, cần phải gặp ông ta một chuyến!

Hắn nhanh chóng chuyển sang nơi tiếp theo, chính là hậu điện của chủ nhân Trấn Đào Phủ.

So với sự xa hoa trong đại điện, nơi này trái lại vẻ giản dị. Tuy rộng lớn nhưng cũng chỉ như một khoảng sân, phần lớn chỉ lát gạch xanh cổ phác, đồ đạc cũng rất bình thường, không đặt giường sập, giống một thư phòng hơn. Duy nhất trên án có đặt một cây bút mực bình thường, lót một tờ giấy.

Ánh mắt Lý Hy Minh quét qua, thấy nét bút uyển chuyển:

Cùng đông phục nhược, hưng trạch súc dung, là tượng của Phủ Thủy vậy. Hàn khí tẫn thủy đã đủ, Phủ Thủy sao không chứng được? Chỉ hận Vực đoạt Uyên, Huyền Long mất đi hạo hãn, từ đó tính khó hợp!

Nét chữ này đen tuyền, không có chút hào quang nào. Tờ giấy trắng không biết làm bằng chất liệu gì này nhận lấy một đoạn lời nói như vậy, thế mà lại như bạch ngọc, chỗ cuộn lại tỏa ra quầng sáng.

Trên án này trống không, ngoài bộ bút giấy này ra, ngay phía trước đặt một miếng ngọc giản, không hề thiết lập mật mã hay khóa lại, nhưng chỉ là luyện khí pháp.

Giang Hà Nhất Khí Quyết, thành tựu tiên cơ Hạo Hãn Hải!

Lý Hy Minh tĩnh lặng nhìn nét chữ, lặng lẽ từ ống tay áo lấy ra hộp ngọc, nhấc tờ giấy trắng tựa như phiến ngọc này lên, bỏ vào trong hộp ngọc, nhìn chăm chú hồi lâu:

Phủ Thủy sao không chứng được? Chỉ hận Vực đoạt Uyên, Huyền Long mất đi hạo hãn, từ đó tính khó hợp!

Hạo Hãn Hải là vị Trúc Cơ đầu tiên của Lý gia, tiên tổ Lý Thông Nhai đã thành tựu. Đừng nói Lý Hy Minh, mỗi một tu sĩ của Lý gia đều có thể đọc thuộc lòng:

Khảm Thủy Hạo Hãn Hải, cổ xưng Kính Long Vương… e rằng chính là cái hạo hãn này rồi!

Vực… một trong những tướng của Khảm Thủy hóa ra là Vực. Trong sách ghi lại: Trong khe núi ở Giang Nam, có loài sâu bắn tên dưới nước, dùng khí công kích bóng người, không trị mà giết người, cũng phù hợp…

Khảm Thủy là dòng nước khe suối gập ghềnh, Lý Hy Minh từ sớm đã quen thuộc nên không có quá nhiều nghi ngờ, nay nhìn lại liền thấy có điểm lạ:

Tại sao phải đổi tên? Khảm Thủy sao có thể lấy hạo hãn làm sở trường? Chắc chắn là có biến số, Phủ Thủy hiệu là hồ trạch, nay hồ trạch héo hon, chính ứng với việc mất đi cái hạo hãn.

Chỉ là chưa từng nghe nói giữa Khảm và Phủ có sự khắc chế mạnh yếu rõ rệt, chỉ nghe nói Hợp Phủ dùng Tề Kim để điều hòa, Khảm Thủy và Hợp Thủy lại không có biện pháp nào để điều hòa.





Hắn chỉ thấy thầm kinh hãi. Tuy đạo hạnh của hắn tính ra không cao lắm nhưng cũng âm thầm hiểu ra nhiều điều:

Khảm Thủy đã đoạt mất cái hạo hãn của Phủ Thủy, Hạo Hãn Hải… Với tâm địa bá đạo độc phu của Long thuộc, sao có thể dung nhẫn đạo thống khác tự xưng là Hạo Hãn Hải? Nếu Tiêu tiền bối muốn chứng Khảm Thủy, e rằng phía Long thuộc kia cũng là một rắc rối lớn!

Ánh mắt hắn khẽ động, cuối cùng dừng lại trên miếng ngọc giản trước mặt.

Giang Hà Nhất Khí Quyết… Cho dù không liên quan đến Lăng Dục Môn thì cũng có quan hệ với Trần thị nước Ninh… Vừa hay Trần Nhận lại tu Phủ Thủy, tuy hai nhà Trần thị này không phải là một nhưng cũng là trùng khớp rồi!

Chuyện này khiến hắn trầm mặc xuống. Tiêu gia và Trần thị quan hệ mập mờ không rõ, tổ thượng có nhiều liên hệ, mọi thứ dường như từ sớm đã có căn nguyên. Hắn thấp thoáng nhìn thấy con đường đạo lộ của Tiêu Sơ Đình tương lai sẽ có bao nhiêu gập ghềnh, lặng lẽ từ trong điện đi ra, lặng lẽ chuyển sang nơi tiếp theo.

Ba nơi còn lại, một nơi cực kỳ trống trải, không có vật gì, trên đất có một trang trí dạng đàn hình vòng tròn, vẽ hoa văn sóng nước, bên trong cũng trống không. Lý Hy Minh thầm suy đoán, trong lòng liền có giả thuyết:

Nơi này từng trồng một loại linh thụ, chủ nhân Trấn Đào Phủ trước khi rời đi chắc là đã mang nó đi rồi…

Nơi khác là một gác kinh thư. Tuy trang trí rất hoa mỹ nhưng chủ nhân động phủ này rõ ràng rất qua loa, không chỉ nơi này rất nhỏ mà trên giá cũng trống không, không giống như đã bị lấy đi, trái lại giống như chưa từng có đồ vật nào được đặt lên.

Hai nơi này không thu hoạch được gì, Lý Hy Minh cuối cùng dừng lại trước một gian huyền môn đối xứng với luyện khí điện, ôm đầy hy vọng đẩy cửa bước vào.

Quả nhiên là Đan điện!

Nơi này cực kỳ rộng lớn, trang trí hoa văn Phủ Thủy, chính giữa là một tòa đan lô màu xanh vàng thông lên nơi cao, cao như bảo tháp. Sáu góc đều có tượng Huyền Long gầm rống, mỗi tượng cao bằng ba bốn người thường, miệng hướng thẳng vào đan lô, tỏa ra vi quang.

Hắn vừa bước vào một bước, bốn phía lập tức sáng rực, đế đèn tỏa ra ánh sáng sóng hồ dập dềnh, soi rọi lẫn nhau, khiến cả vùng Đan điện đều là ánh sáng sóng nước dập dờn.

Đan lô tốt!

Mắt Lý Hy Minh lập tức sáng lên, bước lên một bước, một tay đặt lên đan lô, tỉ mỉ cảm ứng.

Quả nhiên là pháp luyện đan bằng Phủ Thủy!

Cái đan lô chính giữa này tên gọi Quảng Hồ, không phải là một món pháp khí đơn thuần, mà là dùng mấy bộ kiện riêng biệt để đúc thành pháp khí, cùng nhau xếp chồng ghép nối, lúc này mới thành cái đan lô to lớn nhường này, câu liên với trận pháp, thành một hệ thống đan trận phức tạp khảm nạm ở nơi này.

Mà tượng Huyền Long gầm rống ở sáu góc cũng là một phần của tổng thể. Nếu Lý Hy Minh đoán không nhầm, một khi đan lô mở ra, sáu tượng Huyền Long này lập tức sẽ phun ra Phủ Thủy, cùng kết nối vào đan lô ở trung tâm để hỗ trợ luyện chế.

Nếu chủ nhân động phủ dùng thuật thành đan bằng Phủ Thủy, cái lò này e rằng sánh ngang với cấp bậc Tử Phủ, còn về hỏa luyện thông thường thì kém hơn nhiều, nhưng vẫn không phải là thứ mà Bảo Tượng Lô có thể so bì.

Hắn đi vòng quanh nhìn ngắm bảo vật này, nhìn hình thái của Quảng Hồ đan trận, trong lòng chỉ thấy kinh ngạc:

Động phủ này liệu có phải là địa giới của nhiều hơn một vị Tử Phủ không? Nếu không phải là người sinh ra đã biết thì sao có người đồng thời đạt được tạo hóa nhường này trên cả hai con đường Đan và Khí!

Thế là hắn rảo bước xuống, lòng đầy thỏa mãn, cố nén xúc động muốn khai hỏa thử đan lô, thầm sinh niềm vui:

Tuy nói có một tôn đan lô này thuộc tính Phủ Thủy, với Khảm Thủy e rằng cũng không dễ điều hòa, rất khó chém thêm cho Định Dương Tử vài đao, nhưng sau này luôn có lúc dùng tới được…

Hắn thu hoạch đầy rề trở về, từ Đan điện đẩy cửa đi ra, một lần nữa trở lại đại điện. Linh khí nơi này tuy không bằng thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy nhưng để cho vãn bối trong tộc tu hành đã là cực kỳ xa xỉ!

Lúc này hắn cười tươi roi rói đi tới trước hồ, nhìn Hóa Vũ trì sóng nước dập dềnh, suy nghĩ một lát.

Thần diệu Tồn Linh có thể ngưng tụ Bích Trầm Thủy, trăm năm ngưng tụ đầy một hồ, hóa thành Tử Phủ linh tư Cảnh Hạ Vũ.

Biểu cảm của hắn trở nên sâu xa, thân hình biến mất tại chỗ, hóa thành ánh sáng rơi vào Khí điện, trong chớp mắt đi ra, đã đem hồ Bích Trầm Thủy dùng để tôi hỏa kia lấy ra, ngưng súc thành một quả cầu nước, cầm trong lòng bàn tay.

Lý Hy Minh khẽ búng ngón tay, Bích Trầm Thủy này lập tức chìm xuống, thảy đều rót vào trong Hóa Vũ trì!

Chẳng lẽ chỉ có thể đợi nó ngưng tụ? Ta không thể tự mình thu thập Bích Trầm Thủy rót vào hồ sao!

Quả nhiên, theo nước hồ không ngừng dâng cao, dần dần rót đầy, màu sắc cũng dần nhạt đi. Bích Trầm Thủy trong vắt minh bạch vừa rơi vào trong đó liền lập tức chuyển hóa thành màu trắng muốt. Trận pháp trong động phủ cũng bắt đầu vận chuyển nhanh chóng, Huyền Phủ chi cơ ngưng tụ, các loại thần diệu tỏa ra, ảnh hưởng đến nước trong hồ.

Lý Hy Minh dựa vào phản hồi của trận pháp tính toán một chút, chỉ cần thời gian một năm, một phần Cảnh Hạ Vũ này liền có thể ngưng tụ thành công!

Hắn lập tức hớn hở ra mặt, đầy kích động nhìn nước hồ dưới chân:

Hóa ra là dùng như thế này, nếu không phải vậy thì ai có thể đợi được một trăm năm, Tử Phủ lại có mấy cái một trăm năm!

Đây mới thực sự là cây rụng tiền… Tương đương với một cây Tử Phủ linh thụ, có thể sản sinh ra Tử Phủ linh tư không ngừng nghỉ, thậm chí Tử Phủ linh thụ cũng chưa chắc mỗi năm đều có thể sản sinh ra một mẩu Tử Phủ linh tư! Đây mới là điểm lợi hại của thần diệu này, đây mới là cách dùng chân chính!

Chỉ là không thể sinh ra từ hư không, phải thu thập phân lượng Bích Trầm Thủy khá lớn. Thời gian lâu dần, vật giá chắc chắn sẽ tăng lên, chủ yếu là phải tìm được nguồn sản xuất hàng loạt… Nhưng linh vật cấp thấp chuyển hóa thành Tử Phủ linh tư là chuyện tốt bực nào chứ? Cái gọi là Bích Trầm Thủy, ngày trước để trong túi trữ vật ta còn thấy chiếm diện tích!

Hắn mãn nguyện nhìn một hồi, lại nghiên cứu trong ngoài cả gian động phủ một lượt, cuối cùng mới nỡ đi ra ngoài. Đến trước động phủ, cửa đá dần dần đóng lại, lúc này hắn mới nhìn ba chữ Trấn Đào Phủ mà trầm tư.

Quan hệ với Trần thị nước Ninh là không thoát được rồi, nhưng dù thế nào thì đảo Trường Thanh cũng nên đóng quân nhân mã của nhà ta.

Dù sao Tử Phủ đại trận này thiết lập dựa vào địa thế, tuyệt đối không thể di động. E rằng có nhiều cao thủ trận đạo của đạo thống Thái Dương cùng hợp lực cũng không thể bảo đảm đổi chỗ rồi mà thần diệu vẫn có thể vận hành, chỉ có thể phái nhân thủ qua đây.

Huống hồ bên ngoài còn có một hồ sát khí, linh khí cách tuyệt, là một tấm bình phong tự nhiên nhắm vào Tử Phủ.

Hắn hóa quang xuyên梭 , không quên nhãn tuyền Địa Sát Lãnh Tuyền trong hồ sát khí kia, chui vào trong nước, quả nhiên thấy dưới đáy hồ sát khí nước kết thành lớp băng đen dày cộm. Khảm Thủy chi khí do thần diệu Thí Khảm hóa ra giống như luồng gió xám cuồn cuộn, không ngừng thổi trên bề mặt băng đen, chuyển hóa Địa Sát Lãnh Tuyền thành U Kiềm Sát Dịch.

Nhưng chính cái nhìn này, hắn mới phát hiện cái gọi là Huyền Phủ chi cơ của Huyền Long Trấn Phủ Linh Trận nằm chính tại nơi nhãn tuyền Địa Sát Lãnh Tuyền! Thủy mạch, địa mạch và linh mạch trong đó đã hợp ba làm một, Địa Sát Lãnh Tuyền và hồ sát khí cũng là sản phẩm của Huyền Phủ chi cơ này!

Không phải vì nơi này có hồ sát khí tự nhiên mới lập trận ở đây, mà là thông qua sự huyền diệu của trận pháp này khiến cho trăm năm sau sinh ra hồ sát khí này… Tấm bình phong hồ sát khí không chút linh cơ này đã sớm nằm trong tính toán của ông ta rồi!

Huống hồ ba mạch hợp làm một, một khi có người cưỡng cầu phá trận này, động phủ này chắc chắn sẽ sụp đổ, đừng nói là Động Vụ Nguyên Thủy, ngay cả mấy gian đại điện bên trong cũng không giữ lại được! Trận nghệ đúng là thần hồ kỳ thần!

Lý Hy Minh không thể tin nổi mà quan sát Huyền Phủ chi cơ này, thầm cảm thán:

Đây chính là thủ bút của nhân vật trên trời! Đừng nói người khác, ngay cả Tử Lâm chân nhân có đạo hạnh cao nhất Giang Nam tới bố trận e rằng cũng chưa chắc có thể làm được hỗn nguyên tự tại, thiên y vô phùng như vậy!

Thế là hắn quét mắt vài cái, linh thức quét qua, tính toán dưới lớp băng đen có khoảng ba bốn phần Địa Sát Lãnh Tuyền, nhưng cũng không có bảo vật gì đáng nói, thế là hóa quang xuyên qua địa mạch, trong chốc lát đã xuyên đất đi ra.

Bên ngoài gió đêm đang thịnh, nước biển đen kịt, trên đảo lốm đốm ánh lửa. Hắn tâm trạng đại hảo, cưỡi ánh sáng bay lên, thẳng đường quay về.

Cái cớ đi ra lần này vốn là đi tới Nam Cương tìm kiếm tung tích linh hỏa, tự nhiên không thể quay về hồ một cách chóng vánh như vậy, thời gian vẫn còn dư dả chán. Hắn xuyên vào Thái Hư, vòng qua hướng Tây Nam, bay về phía Nam Cương