Chương 1393: Tu Giả.

Đông…

Thành Thục vốn được Tiêu Ngô xây dựng, Ngô quốc chủ mất đi Giang Nam, chạy nạn đến đây, từ đó đánh mất chí tiến thủ, bèn đem tòa thành này tạo dựng đến mức phồn hoa gấm vóc, quang chiếu người. Đế cung sừng sững trên hồ nước, chỉ dùng bốn cây cầu để nối liền với bên ngoài.

Trong đó nổi tiếng nhất là cây cầu ở chính hướng Đông, do Hậu chủ Tiêu Tư An lấy tên Quận chúa ban ban tặng, nên gọi là cầu Đỗ Quyên — vị Quận chúa Tiêu Đỗ Quyên này vốn gả cho con trai Tử Phủ, lại thông gian với Vương thị đất Thục, làm loạn quốc chính, cuối cùng cũng khiến tiên tộc hưng thịnh một thời này ầm ầm sụp đổ.

Giống như cuộc đời gieo rắc tai họa một thời của vị Quận chúa này, trên cầu Đỗ Quyên cũng là binh đao gặp nhau, huyết quang lấp loáng. Những lời ca truyền tụng trong dân gian cũng thường lưu luyến nơi đây.

Khi ánh sáng Ngọc Chân hỗn tạp Chân Khí ngập trời lóe lên, Thanh Nhai vụn vỡ như một con cự thú đổ gục, rơi xuống sóng nước lấp lánh. Trận văn trên cầu lấp lánh, đôi ủng màu mực kim cuối cùng cũng đạp lên mặt cầu.

Lưỡi kích vàng rực như trăng khuyết lấp lánh ánh quang.

Trong cung đình vô cùng yên tĩnh, trên cầu cũng không một bóng người. Ngụy vương nhấc thanh ngọc kiếm sứt mẻ trong tay lên, nhìn thấy trên thân kiếm một hàng chữ vàng rực:

【 Phụng Võ Dĩ Báo 】.

Vị Chân nhân này không phải nhân vật lợi hại gì, thậm chí nếu không được Tu Võ quyến luyến, người này cũng chưa chắc có thể Tử Phủ. Thế nhưng khi cung viện tịch mịch không một bóng người, người của Khánh thị đều đã biến mất, chỉ có ông đứng ra, ngã xuống trước thành.

Lý Chu Ngụy tùy tay ném đi, đem kiếm cắm vào mặt cầu, để thanh bội kiếm này thay thế vị tướng quân kia trấn thủ cung môn, không thèm nhìn thêm lấy một cái, chậm rãi bước tới phía trước.

Cộp cộp…

Tiếng ủng dài nện trên mặt đất thanh thúy, đúng như Lý Chu Ngụy dự liệu — không hề có người nào ra ngăn cản hắn.

Cung viện trước mắt đã là một tòa phế tích, hào quang chiếu rọi đại địa, hết thảy lại chìm trong đêm tối yên tĩnh và lặng lẽ, trên trời lất phất mưa sa, giống như một nơi tường đổ vách nát bị bỏ hoang nhiều năm.

Lý Chu Ngụy ngẩng đầu, đôi kim mâu chậm rãi dời lên trời. Theo tầm nhìn của hắn di chuyển, bầu trời đêm đen kịt, không một vật gì cuối cùng cũng hiển hiện ra hào quang cực kỳ mãnh liệt.

Trên không trung đứng sừng sững một vật khổng lồ.

Vật này cao vút tận mây xanh, hai sừng như bò, khắp người phủ đầy lông đen, rũ xuống như vạn ngàn dây leo khô héo phủ trên núi, hai bàn tay như bàn cào sắt, nhưng lại nhỏ mà dài, chắn ngang thiên tế, giống như hai con nhện lớn.

Phần đầu sinh ra một khuôn mặt người, đôi mắt đỏ ngầu, răng miệng như giao long, chỉ có trên đỉnh đầu dán một tấm lệnh bài nhỏ xíu, nhìn qua chỉ to bằng bàn tay, giống như một vết bớt trên mặt, nhưng lại vàng rực, dùng bút chu sa phác họa, dường như là bùa chú.

‘Vật quỷ thần.’

Tòa Thục Đế cung điện khổng lồ kia đang nép mình dưới háng vật này.

Trên đỉnh đầu vật này, phong vân trên trời đã ngưng tụ thành vòng xoáy cuồn cuộn, ăn sâu vào thiên tế vô cùng vô tận. Nơi đó có một điểm trắng, hiện ra một góc của tiên cung tiên điện, dường như có nhân ảnh đứng bên rìa, từ trên cao nhìn xuống.

Lý Chu Ngụy cúi đầu xuống, hết thảy trước mắt lại khôi phục thành bóng tối triệt để, trên cung điện vẫn trống không, vị Ngụy vương này lại cười lên:

Bọn hắn lui rồi.

Bước đi này không có gì đáng ngạc nhiên, nói là Khánh thị từ bỏ Thục Đế, chẳng thà nói là Khánh thị đã từ bỏ con đường ‘khiến Lý Chu Ngụy và Thục Đế không đánh nhau được’… mà quỷ thần kia vẫn lưu lại nơi đây, là đang chờ bước tiếp theo.

Lý Chu Ngụy không để tâm, hắn lại bước ra một bước, đã xuyên qua toàn bộ cầu Đỗ Quyên, đạp chân vào trong thâm cung.

Trên tường hành lang vết máu lốm đốm.

Hai bên máu chảy thành sông, khắp nơi đều là những xác chết không đầu. Những người này mặc đủ loại phục sức, hoặc là triều thần, hoặc là nô tỳ, hoặc là thị vệ tả hữu, chỉ là tất cả đều đổ gục trên đất, bị chém mất thủ cấp.

Nụ cười trên mặt Lý Chu Ngụy hơi nhạt đi, hắn từng bước đi vào bên trong, nhìn thấy sân viện đầy phế tích, những cột huyền trụ đứng trong đình nghiêng ngả, cuối cùng cũng có được một vật sống.

Đó là một thiếu niên.

Hắn nhìn qua mới chỉ mười mấy tuổi, diện mạo quá mức non nớt thanh tú, bên khóe môi ẩn hiện vết máu, đang đoan tọa trên phế tích, thanh ngọc kiếm mỏng như cánh ve được đặt ngang.

Một tay hắn bóp lấy sống kiếm, tay kia nhẹ nhàng lau chùi vết máu trên thân kiếm — trên những tảng đá lớn dưới chân hắn, bày biện dày đặc những thủ cấp, có nữ tử tú lệ, quan lại uy vũ, hoạn quan gian tà… tất cả đều mở to mắt, tôn kính nhìn hắn trên phế tích.

Hắn chỉ lau kiếm.

Vết máu dường như vĩnh viễn cũng lau không sạch, cứ mỗi khi bị hắn gạt đi, lại tự mình rịn ra từ thân kiếm, thuận theo cổ tay hắn chảy xuống. Trong phế tích yên tĩnh chỉ có tiếng máu chảy tí tách.

Lý Chu Ngụy ngước mắt lên, trong bóng tối là một cặp điểm sáng trắng thuần, nhìn chằm chằm vào hắn.

Thiếu niên đạo:

Ngươi chính là Bạch Kỳ Lân.

Ánh mắt hắn chăm chú nhìn sâu vào, trong mắt không có bao nhiêu địch ý, mà tràn đầy chiến ý hừng hực. Đợi đến khi nhìn rõ sự bình tĩnh trong đôi mắt vàng kia, hắn lại dường như có vẻ vui mừng.

Hắn vung thanh kiếm trong tay, đạo:

Để gặp được ngươi, Cô… thật sự đã tốn đại khí lực!

Lý Chu Ngụy một đường từ phương Nam giết tới, thế như chẻ tre, giống như vầng thái dương rạng rỡ, có thể dễ dàng đạp chân vào địa giới tôn quý nhất của nước Thục này, hắn lại không có bao nhiêu vẻ cuồng vọng, tĩnh lặng nhìn sâu vào đối phương, giống như đang nhìn một người bạn cùng cảnh ngộ.





Ánh mắt này khiến thiếu niên hơi chau mày, hắn đứng dậy, xoay cổ tay, cầm ngược chuôi kiếm, để thân kiếm dán vào bắp tay sau của mình, vươn ngón trỏ ra, chỉ vào những cái đầu người trên mặt đất, đạo:

Cái này… là phi tử của Cô, họ Tiêu, nói nàng là di cô tiền triều, nhưng khi Cô tuổi tác thần thông dần tăng, dần có năng lực phân biệt thật giả, mới biết nàng thực ra họ Khánh, cùng tông với ta.

Yết hầu hắn cử động, di chuyển cánh tay nhỏ, chỉ về phía bên kia, đạo:

Cái này… là Ngự Tiền Tu Võ Vệ, vốn là đệ đệ của Cô, thực tế cũng không phải đệ đệ gì, là đứa trẻ ôm từ trên núi xuống, nhét vào tay nhà bình dân kia…

Hắn tiến lên một bước, bàn tay trống không túm lấy tóc của cái đầu người, xách nó lên, bày ra cho người tới xem, đạo:

Thực ra cũng không giống.

Vị Ngụy vương trước mắt tĩnh lặng nhìn sâu vào, không hề đáp lời hắn. Khánh Đình mỉm cười, đạo:

Thực ra hết thảy đều không phải thật, là một cái sân khấu kịch, nhưng lại bắt ta tu chân. Ta từng vì thế mà nghi hoặc, sau này suy nghĩ kỹ lại, chưa biết chừng không phải bắt ta tu chân, chỉ định là bắt ta tu giả thì sao?

Tu giả, là mệnh của những người như chúng ta.

Hắn ngước mắt nhìn lên, đạo:

Ngụy vương nói… có phải hay không?

Lý Chu Ngụy cao hơn hắn rất nhiều, dù lúc này không dùng vẻ ngạo mạn để đối đãi, nhưng vẫn phải nhìn xuống hắn. Thế nhưng đế vương không mong đợi Bạch Kỳ Lân mở miệng, hay nói cách khác hắn vốn hỏi cũng không phải là Lý Chu Ngụy. Thiếu niên đứng dậy, cười đạo:

Ta lại quên mất, thiên mệnh của Ngụy vương lớn hơn ta, những người tu chân các ngươi, tự nhiên không thể thấu hiểu người tu giả.

Câu nói này vừa dứt, trên phế tích đột nhiên có tiếng gió vù vù, lưng hắn đứng thẳng lên, nhìn quanh rất nhiều thủ cấp bày biện xung quanh, dường như đang thưởng thức.

Lý Chu Ngụy nhẹ giọng đạo:

Trận chiến đại mạc… là mệnh lệnh của ai?

Sát tâm lớn nhất của Lý Chu Ngụy đối với hắn, đương nhiên là trận đại chiến ở đại mạc suýt chút nữa đã hủy hoại bố cục phương Bắc của hắn, gây nguy hiểm cho Lý Khuyết Uyển — đương nhiên, hai bên tranh giành, vốn không có gì sai trái, Thục Đế không tính là có tội lỗi gì, nhưng tương ứng, Lý Chu Ngụy hôm nay đi đến địa giới này, cũng là oan oan tương báo.

Thiếu niên nghe lời này, cười đạo:

Ta không biết thật giả, nhưng hạng người như ngươi và ta, thực tế là thiên mệnh không thể đo lường, cái gọi là Thiên Tố, ta cũng đã thấy qua rồi. Ở điểm này, ngươi và ta không hề thấp kém hơn những đại nhân vật kia. Ngươi sẽ không đi theo sự sắp xếp của Thiên Tố, ta… vốn cũng sẽ không.

Nhưng Bạch Kỳ Lân… ngươi biết không? Công phạt đại mạc, không phải yêu cầu của Khánh thị, là lời hứa thầm kín của một bên khác mà ta vẫn luôn muốn lôi kéo, nhưng thủy chung không có được hồi đáp…

Những thứ đó không quan trọng nữa, cứ coi như là mệnh lệnh của ta đi.

Hắn nhìn nhìn chân trời, đứng dậy, đạo:

Vì phẫn nộ, hoặc là một loại trả thù nào đó, ta nên đứng tại chỗ, để ngươi lúc này đây lập tức trừ bỏ. Nhưng ta dù sao cũng là quân chủ một nước, chịu ơn trạch của Thiên Võ, không có đạo lý lâm trận tự sát…

Bọn hắn cho phép ta ở đây chiến một trận với ngươi, thực ra là cảm thấy ngươi đấu không lại ta… cho dù đấu thắng ta, cũng không giết chết được cái quái vật Thiên Võ kim tính gia thân, Tu Võ tinh chiếu như ta.

Ta cũng muốn thử một chút.

Thiếu niên cười đạo:

Tới đi, Bạch Kỳ Lân… mang ra toàn bộ thực lực của ngươi…

Tiếng nói này vang vọng trên bầu trời, không chút do dự, bóng tối dày đặc đã bao phủ bầu trời đêm, những tường đổ vách nát kia bị xóa sạch như gió cát. Vị đế vương này đã đứng trên đại mạc đầy máu cuồn cuộn khói lửa lang yên.

Chân trời phủ phục một vầng tịch dương khổng lồ.

Thiếu niên đế vương ngẩng đầu lên, cười đạo:

Thần thông?

Hắn không hề động dụng khí vật thuộc về Thiên Võ đạo thống mà mình đã tính mệnh giao cảm từ khi bắt đầu tu hành nhập đạo, mà xoay cổ tay, cầm thanh ngọc kiếm mỏng như cánh ve kia, chỉ chéo xuống mặt đất.

Khắc tiếp theo, thuật pháp của Lý Chu Ngụy đã tới, Ly Hỏa sáng rực đã bùng nổ từ trên người hắn, đồng thời lấp lánh còn có vô số ngôi sao băng màu đen kim sáng rực trên trời!

Oanh long!

Ngọn lửa nồng đậm hỗn tạp hơi thở Minh Dương dao động lan tỏa, trong đại mạc khói lửa lang yên bốn phía. Thiếu niên chậm rãi bước ra một bước, ngọn lửa kia chỉ giống như dòng nước nhảy nhót lướt qua người hắn, chìm vào trong huyết mạc.

Hắn là một Dưỡng Khí sĩ.

Không chỉ là tu sĩ Phục Khí Dưỡng Tánh đạo đầu tiên mà Lý Chu Ngụy giao thủ, mà còn là một hồng trần chí tôn đế mệnh gia thân, Tu Võ tinh chiếu rọi!

Hiển nhiên, đạo Ly Hỏa thuật vốn vô vãng bất lợi này không hề gây ra khốn nhiễu gì cho thiếu niên. Trong đồng tử hắn phóng đại thanh kim sắc trường kích đang nhanh chóng bức tới trước người, ánh mắt cuối cùng cũng sáng lên, nhấc trường kiếm, đỡ trước người:

Keng!

Thanh ngọc kiếm kia bộc phát hào quang trắng sáng, giống như khí diễm ngút trời, cao tới tận ba trượng, bên cạnh quang diễm bao bọc hào quang đỏ đen xen lẫn, cầm trong bàn tay gầy yếu của hắn, không hề có vẻ đột ngột!

Trường kích vàng rực va chạm với ngọc kiếm, Bính Hỏa cuồn cuộn dọc theo tay vị Ngụy vương này xông lên phía trước, bao bọc lấy trường kích. Bộ bào màu mực của hắn đã tung bay phất phơ trong cơn cuồng phong sinh ra từ sự va chạm, hóa thành một bộ lân giáp.

‘Chính tánh chỉ dâm… Chánh vị Ly Hỏa công dụng không lớn.’

Lý Chu Ngụy trước khi đấu pháp với hắn đã từng có suy đoán, lúc này tiên phong dùng ra 【 Nam Đế Huyền Hoạch 】, chính là kiểm chứng suy đoán trong lòng, lúc này không hề kinh ngạc — giữa các đạo thống có sự sai biệt cực lớn, đạo Ly Hỏa thuật này năm đó có thể có thần hiệu khi đấu Hợp Thủy, hôm nay gặp phải Chân Khí suy yếu cũng là chuyện nên có.

Hai người đồng thời phát lực, trên đại mạc lại có được một khoảnh khắc tĩnh lặng.

Trường kích khẽ run rẩy, phát ra tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt, dường như đã rơi vào thế hạ phong. Mà những văn lộ màu vàng trên mặt vị Ngụy vương này phảng phất như chịu phải kích thích gì đó, từng tấc một sáng lên, giống như vảy Kỳ Lân dày đặc, hiển hiện ra ở hai bên cổ.

『 Quân Đạp Nguy 』!

Theo sắc vàng này ngày càng sáng rực, trường kích không chỉ ngày càng quang minh, Bính Hỏa bên trên thậm chí cũng càng đốt càng mãnh liệt. Lý Chu Ngụy dọc ngang Giang Hoài, chinh chiến Nam Bắc, hiếm có kẻ nào có thể đứng vững dưới sự so kè về thần thông pháp lực cho đến pháp khu, huống chi hắn là xông xáo giết tới — Cố U năm đó không được, Thục Đế trước mắt cũng không được!

Dưới sự lấp lánh cực hạn của quang minh này, cổ tay thiếu niên vẫn vững như Thái Sơn, nhưng thân hình lặng lẽ không một tiếng động chậm rãi dịch chuyển một hào.

Nhưng một hào này không hề dẫn đến sự sụp đổ như trời nghiêng đất nứt, trong sát na này, Lý Chu Ngụy có thể cảm nhận rõ ràng một luồng lực lượng cầm tù hiện lên trên cơ thể mình, không chỉ áp chế thần thông của mình, mà còn ngăn cản đối phương tiếp tục lùi về sau.

Từng con giao xà đỏ đen hư ảo quấn quanh cánh tay nhỏ chắc khỏe của hắn, cái đuôi dạng vảy phiền não gõ nhịp, phát ra tiếng keng keng trên lân giáp của hắn.

Thiếu niên trước mắt thiên sinh thần thánh, đạo hạnh không hề thấp.

『 Quân Đạp Nguy 』 xông pha phá cục, có khả năng quay về đúng quỹ đạo, không sợ mê hoặc, không sợ trở ngại, thậm chí không sợ phần lớn sự phong tỏa. Thủ đoạn ngăn cản hữu hiệu nhất chính là loại cầm tù từng lớp lặng lẽ không tiếng động trong một sát na giằng co này!

Những con giao xà dày đặc này bắt đầu bò lên người Lý Chu Ngụy, thiên địa đen kịt đột nhiên biến mất, vầng tịch dương phủ phục nơi chân trời cũng tan biến như khói, chỉ còn lại một mảnh ánh sáng trong vắt.

Xung Âm Độ Nghiệp.

『 Xích Đoạn Tốc 』 vừa được hóa giải, hắn hiên ngang thoát khỏi sự cầm tù trùng trùng điệp điệp này, thân hình đã đạp lên thiên tế, một tay nhấc lên, năm ngón nắm chặt, kim quang nhanh chóng lao tới, oanh nhiên đập vào khuôn mặt thiếu niên!

Càn Dương Trạc.

Vòng này là lễ khí của Ngụy Lý, thần diệu không nhiều, nhưng lại chiếm được đặc chất đi về như gió. Lúc này hiện ra trong sát na điện quang hỏa thạch, thần thông vừa tan đi, quả nhiên có được thần hiệu.

Đông!

Cú đập này khiến thiếu niên hơi ngửa đầu, giữa mày có thêm một đạo vết lõm nhỏ xíu như hạt gạo, nhưng ý tứ mê loạn lẽ ra phải có lại không hề xuất hiện. Thiếu niên phảng phất như chịu phải kích thích gì đó, đôi mắt hiên ngang chuyển hóa thành màu trắng thuần!

Quang diễm màu trắng từ trên người hắn ngút trời mà lên, hào quang đỏ đen xen lẫn vây quanh bốn phía, tại khoảnh khắc này, thế mà có bóng dáng y quan hiện ra từ trên người hắn.

Khí tức của cả bầu trời đột ngột ngưng kết.

Hắn giống như thiên thần nhập thể, Thiên Võ hạ phàm, chậm rãi ngẩng đầu lên, tay trái nhấc lên, đột nhiên vồ lấy!

Khắc tiếp theo, sáu cái miệng đen kịt từ hai bên trái phải của Lý Chu Ngụy hiện ra, mỗi cái chỉ to bằng bàn tay, nhu động như vật sống, thủy hỏa ngũ quang thập sắc phun trào ra!

Chân Khí Lục Thủy Hỏa!

Vô Trượng Vô Phách, Vô Ngân Vô Cương, Vô Minh Vô Thường!

Sáu đạo thủy hỏa này bất kỳ một đạo nào cũng có thể được tiên tông coi như trọng bảo trấn áp khí vận. Đinh Lan năm đó chỉ dựa vào Vô Trượng thủy hỏa liền có thể khiến Thích tu phải lùi bước, hôm nay thế mà sáu đạo cùng ra!

Nhanh như chớp giật, không cho nửa điểm cơ hội phản ứng, oanh nhiên đập vào người phía trước. Mà thiếu niên đôi mắt trắng sáng đã đạp không mà lên, hiện ra ở phía trên vị Ngụy vương này, hào quang Chân Khí cuồn cuộn bao phủ cả bầu trời, trường kiếm xoay chuyển, chỉ thẳng vào giữa mày.

Oanh long!

Lúc này mới nghe thấy giọng nói lạnh lẽo của thiếu niên vang vọng bầu trời:

Ta chánh tánh, ta chỉ dâm, hỡi kẻ hạ thần kia, sao dám trái nghịch!