Chương 1269: Sầm Thành Hầu.

Giữa cánh cửa đang mở toang, ánh sáng và bóng tối đan xen như dòng nước chảy, thổi cho vạt áo của Lý Chu Nguy tung bay phần phật. Hắn bước qua ngưỡng cửa vàng rực, bóng người chìm ngập trong thiên quang mãnh liệt.

Ầm đùng!

Tiếp sau đó là tiếng cửa Huyền Điện đóng lại. Đại trận này dường như nhận được trợ lực nào đó, màu sắc trở nên đậm nét, hai bức tượng Kỳ Lân bên cạnh bậc thềm đột nhiên nhe nanh múa vuốt, nhìn chằm chằm đầy vẻ hung tàn, hào quang tỏa ra rạng rỡ!

Đại điện này nằm vắt ngang chân trời, thiên quang quét qua, áp chế không phân biệt mọi tu sĩ muốn bay lên mây, dường như chỉ cho phép một bóng người áo đen kia được cao cư trong điện.

Dù Huyền Duy không hề có tâm tranh đoạt bảo vật, nhưng vẫn cảm nhận được sát khí từ đại trận truyền đến. Ông ta biết Minh Dương Đại Trận đang tự phát vận hành, đề phòng chặt chẽ vị Tử Phủ đang đứng gần nhất là mình.

Linh tính thật mạnh…

Huyền Duy tự mình canh giữ bí cảnh này nhiều năm, dù nay dễ dàng giao ra nhưng rốt cuộc vẫn có vài phần hiếu kỳ, muốn xem thử suốt ngàn năm qua, trong tòa đại điện này rốt cuộc ẩn chứa những gì…

Ông ta bay đến đây tự nhiên là có tâm muốn nhìn trộm một phen, nhưng bị Huyền Điện cự tuyệt ngoài cửa, chỉ đành bất lực lắc đầu, quay sang nhìn thiên tượng phía Tây, u u thở dài:

‘Đều là phải trả lại cả thôi…’

Tâm tư của Huyền Duy thì Lý Chu Nguy tất nhiên không biết. Vị Ngụy Vương này bước qua ngưỡng cửa, liền thấy một hành lang dài đỏ thắm dát vàng, những cây cột huyền trụ đỏ rực đứng sững trong bóng tối. Thiên quang bên ngoài rực rỡ là thế, nhưng trong đại điện lại có vẻ u ám.

Theo bước chân hắn tiến về phía trước, linh hỏa trên những giá đèn hai bên đồng loạt nhảy lên, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, tỏ ra cực kỳ ôn thuận.

Ánh sáng này soi sáng những dãy vật dụng màu đỏ sẫm trong bóng tối. Thanh niên tùy ý quét mắt qua, phát hiện đó là những tấm đệm nhỏ cỡ cái bồ đoàn, làm bằng linh vải đỏ sẫm, mơ hồ còn có những vết lốm đốm loang lổ.

Những mảnh xương trắng rải rác nằm la liệt trong đại điện, cái thì nguyên vẹn, cái thì vỡ nát, rải rác đây đó trên những tấm bồ đoàn này, thỉnh thoảng còn thấy những tà áo quấn thành một đoàn.

Lý Chu Nguy quét thần thông qua, hơi lộ vẻ nghiêm nghị.

Những hài cốt này ảm đạm không chút ánh sáng, vừa chạm vào liền vỡ vụn — phần lớn đều là phàm nhân.

‘Những thi cốt này dù có dấu vết bị pháp lực hun đúc, nhưng cũng không thể chống lại sự bào mòn của ngàn năm thời gian, hẳn là… quan lại của Đại Ngụy rồi.’

Đại Ngụy thực thi Thiên Triều chi pháp, dùng thần diệu và pháp lực gia trì lên thân xác phàm nhân. Chắc hẳn khi Đại Ngụy sụp đổ, phần lớn quan lại trong đại điện này đã cùng lúc đột tử.

Hắn tùy ý mở ra một cái túi trữ vật, bên trong quả nhiên trống rỗng, có lẽ sớm đã bị những người sống sót sau đại kiếp tìm cách chạy trốn vơ vét sạch sẽ.

Hắn im lặng nhìn, cứ thế đi dọc theo con đường đầy xương trắng tiến về phía trước, cuối cùng tầm mắt trở nên rộng mở, đã tới đại đường của đại điện. So với tiền điện, nơi này còn hỗn loạn hơn, xương trắng đầy đất, lẫn lộn với một lượng lớn bột vàng, mảnh sứ vỡ và những ngọc giản bị giẫm nát bấy.

Lý Chu Nguy nhấc một luồng thiên quang, thân hình phiêu tán, đã rơi xuống một góc đại điện. Nơi đó có một cánh cổng vòm tròn màu vàng nhạt, bị trận pháp khóa rất chặt. Hắn khẽ đẩy, cánh cửa này liền tự mở ra.

Nơi này trưng bày san sát các tủ đá, rõ ràng là sạch sẽ ngăn nắp hơn nhiều. Thỉnh thoảng có một vài tủ bị đổ, những bình ngọc lăn ra ngoài, đan dược bên trong đã bị thời gian bào mòn thành bột phấn. Lý Chu Nguy không nhìn nhiều, khẽ vẫy tay.

Hai bên vách đá tức khắc nổi lên những văn lộ vàng sáng rực, đột nhiên mở ra, từng chiếc hộp mặc ngọc bắn ra, xếp hàng chỉnh tề trước mặt hắn.

Lý Chu Nguy búng tay một cái, chiếc hộp có hoa văn quý giá nhất ở chính giữa mở ra trước. Viên đá trắng trong hộp chỉ to bằng con ngươi, thiên quang tràn ngập, hỏa diễm xen lẫn, sắc thái trắng rực, tựa như được bao quanh bởi một luồng vân yên.

Linh vật Tử Phủ: 【Minh Phương Thiên Thạch】.

Thanh niên ngưng thần nhìn một cái. Vật này từng khiến Lý thị phải dốc toàn tộc chi lực, làm động đến cả Tử Phủ, hy sinh tính mạng mới có được, nay nằm trong hộp mặc ngọc này, lại chỉ là một vật bình thường.

Vật tốt thì có tốt, nhưng đã không còn đáng để quá kinh ngạc.

Hắn lật tay thu lại, năm chiếc hộp còn lại cũng đồng loạt mở ra, nhất thời màu sắc đan xen, quang diễm mê ly, soi rọi căn mật thất này rực rỡ sắc màu. Ngoại trừ hai hộp linh tư ‘Ly Hỏa’, ba hộp còn lại đều là linh tư ‘Mẫu Hỏa’!

‘Mẫu Hỏa? Thú vị!’

Điều này rốt cuộc cũng khiến Lý Chu Nguy nở một nụ cười nhẹ. Nhưng bí cảnh rơi xuống tất sẽ dẫn đến nhiều bên dòm ngó, hắn không hề dừng lại, bước ra một bước, đã mượn trận pháp xuyên qua vách đá, đi tới một mật thất khác.

Không cần phá trận, không cần tra xét kỹ, vẫn là khẽ vẫy tay, thiên quang lan tỏa trên vách đá, bốn chiếc hộp ngọc liền nhảy ra!

Vị Ngụy Vương này búng ngón tay đánh nổ hộp ngọc, liền thấy các vật phẩm bay vọt ra, từng cái trưng bày trước mặt mình.

Vật có hào quang rực rỡ nhất chính là một chiếc Linh rìu màu xích kim!

Thời cổ đại, loại lớn gọi là Việt , loại nhỏ gọi là Phủ . Chiếc rìu này chỉ dài cỡ một cánh tay, nhỏ hơn Hoa Dương Vương Việt nhiều, trên đó vẽ văn lộ mặt thú, dưới đáy là vân lôi, lưỡi rìu uốn cong rộng, hai góc vểnh lên, trông khá hung ác.

‘Cũng được coi là giai phẩm.’

Điều khiến Lý Chu Nguy hơi ngưng thần là, vật này thế mà lại là vật thuộc tính ‘Hi Khí’!

‘Hi Khí’ này và ‘Hi Khí’ của Công Tôn Bi lúc nãy rất khác biệt, không lộ vẻ xanh trắng, mà mang theo sắc đỏ. Hắn khẽ cảm ứng, mơ hồ thấy một luồng khí thế bừng bừng như mặt trời mới mọc.

‘Cổ Hi Thiên?’

Thiên Thồi Tướng quân, Bác Dã Ngụy Huyễn.

Vật này dù mang theo một luồng hơi thở cực kỳ thân thiết, nhưng Lý Chu Nguy không dùng thần thông tiếp xúc ngay mà tạm thời thu vào ống tay áo, quay đầu nhìn lại.

Ba món còn lại lần lượt là một thanh đao ‘Hi Khí’, một chiếc hũ ‘Minh Dương’, và một thanh kiếm ‘Mẫu Hỏa’. Lý Chu Nguy nhìn qua, không nhịn được có chút thất vọng — chiếc hũ Minh Dương kia còn có chút thú vị, nhưng cũng chỉ nhỉnh hơn 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 một chút, hai món còn lại thì tỏ ra thô kệch, khiến hắn cau mày:

‘Linh khí của người xưa không phải món nào cũng là tinh phẩm, mà là vì là tinh phẩm nên mới có thể lưu truyền đến nay. Hai món này thậm chí còn không bằng phôi linh khí của thúc công.’

Dù vậy, có tháo dỡ vật này ra cũng được vài món linh tư, hắn lập tức thu lại, ánh mắt nhìn xuống vô số binh khí dưới chân.

Khác với đan dược ở mật thất bên kia, đống binh khí cấp thấp ở đây bị hư hại do thời gian ít hơn nhiều, phần lớn là vì Minh Dương biến động mà có tổn hại, chất liệu tổng thể không tồi, tinh xảo cổ phác!

Ngược lại, những thứ này khiến Lý Chu Nguy khá hài lòng gật đầu:

‘Vừa hay đem về vũ trang cho Đình Châu!’

Đình Châu ở mảng luyện khí vốn lạc hậu, dù có Lý Giáng Tông là hậu khởi chi tú, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu thiên tài cấp bậc trụ cột, trong châu cũng không thịnh hành phong khí này. Quét sạch binh khí nơi đây để vũ trang cho thuộc hạ, có thể tiết kiệm được một lượng khổng lồ linh tư cấp thấp, thậm chí còn tinh diệu và đồng bộ hơn nhiều so với đồ Lý gia tự luyện chế!

Chưa nói đến việc tiết kiệm được bao nhiêu nhân lực!

Lại bước thêm một bước, đã tới một nơi khác. Nơi này lửa cháy hừng hực, màu sắc cực kỳ rực rỡ, tường vách làm bằng xích kim, sang trọng bức người. Ở chính giữa đặt một tòa kim đài, chỉ rộng chừng hai thước, chính giữa hơi lõm xuống, thế mà đặt một viên đan!

Viên đan này hỏa diễm mờ ảo, giống như trốn sau một lớp lụa trắng, trải qua ngàn năm vẫn lấp lánh hào quang, thậm chí không ngừng tỏa ra mùi hương huyền diệu, dẫn dụ người xung quanh tới đoạt lấy.

‘Đây là…!’

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc:

‘Chẳng trách, hóa ra là đan thuộc tính Mẫu Hỏa.’

‘Mẫu Hỏa’ đối lập với ‘Tẫn Thủy’, là ngọn lửa được cất giấu. Được cất giấu trong bí cảnh, lại phong kín trong mật thất, nhờ đó mà hưởng lợi. Bản thân nó vốn là loại đan dược cực kỳ cao minh, lại có trận pháp ôn dưỡng gia trì, bảo tồn ngàn năm, hào quang viên đan này cực kỳ rực rỡ, e là phẩm chất không hề giảm mà còn tăng tiến!

Vì vậy, khi phát hiện bí cảnh hay động phủ của thiên hạ, gạt bỏ những kho vàng bị đứt đoạn không luận đến, thông thường loại đan dược được bảo tồn nhiều nhất chính là các vật thuộc tính Cấn, Tẫn, Mẫu; còn khó thấy nhất chính là Canh, Đệ, Lục, Hống, Tuyên!

Hắn không thông đan đạo nên không nhận ra tên, nhưng có đạo hạnh nên hiểu rõ nguyên lý. Hắn tìm một chiếc hộp, thu viên đan này lại, dùng thần thông đè ép thật chặt rồi cất vào ống tay áo.

Điện này còn thừa lại một chỗ vườn thuốc và một lò đúc, chỉ là không được may mắn như những nơi khác, đã bị cướp phá sạch sẽ. Lý Chu Nguy dùng Tra U quét qua một lượt, đi dạo một vòng cho có lệ rồi mới bước ra một bước, đi tới điện cao nhất.

Đó là cánh cửa Xích Kim Huyền Môn sâu nhất.

Giống như tất cả các cấm chế trước đó, cánh cửa hạt nhân của tòa đại điện này cũng không dám ngăn bước chân hắn, khẽ đẩy một cái liền từ từ mở ra.

Nhưng khác với vẻ u ám trước kia, bên trong cánh cửa này thế mà chiếu ra ánh sáng vàng rực, rọi lên đống xương trắng đầy đất — bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Lý Chu Nguy nhướng mày.

Trong tòa điện cao sâu thẳm nhất của bí cảnh này, đặt một chiếc ghế chính và hai chiếc ghế phụ bằng vàng. Hai chiếc ghế bên cạnh sớm đã trống không, nhưng chiếc ở giữa lại đang ngồi một người.

Người này mặc một thân hồng bào, đầu đội ngọc quan, diện mạo cực kỳ trẻ tuổi, tuấn mỹ phi thường, tựa lưng vào vị trí chủ vị mà ngồi, nghiêng mặt chống cằm, dường như đang dựa vào lưng ghế cao để chợp mắt.

Chiếc bào này màu đỏ đậm đặc, vân lộ chỉ vàng xoắn xuýt phức tạp, mờ ảo một tầng xích hà của mặt trời, viền vàng giao thoa với ánh ban mai, hiện ra huyền quang cực kỳ lệ — Lý Chu Nguy chỉ nhìn một cái liền hiểu chiếc linh bào này sẽ không kém hơn cái hồ lô lúc trước!

Điều thu hút nhất là, giữa lông mày người này chấm một điểm thiên quang, sáng rực rỡ, khá nhiếp người.

Trong cảm tri của Tra U, người trước mắt không giống như một cái xác, mà là thần thông nồng đậm đến cực điểm, sẵn sàng bộc phát ra bất cứ lúc nào, nhưng dường như chịu phải áp chế gì đó, không ngừng giằng co với chiếc ghế vàng bên dưới, hết lần này đến lần khác vô công mà lui.

‘Hắn đã ngã xuống rồi.’

Lý Chu Nguy không nói một lời, từng bước leo lên bậc thềm, đi tới trước mặt người này. Cảm nhận thiên quang nóng rực như muốn ập vào mặt, hắn phát hiện ra những vệt máu lấm tấm bên cạnh ủng của y.

Vệt máu này có màu kim hồng, từng giọt rải rác bên chân, nhấp nháy ánh lửa.

Khi Lý Chu Nguy ngước mắt lên, vị Ngụy Vương này cuối cùng cũng thấy trên cổ y có một vài mảnh vảy nhạt màu vàng kim, mảnh vảy này chỉ nhỏ như hạt gạo, nhấp nháy huyền văn, giống như vài điểm quang ảnh rơi trên cổ y vậy, nhưng Lý Chu Nguy lại nhìn thấy rất rõ ràng.

Đây là một vị tu sĩ Tử Phủ đã tắt thở.

Một vị Chân nhân của Ngụy Lý.

Lý Chu Nguy không hấp tấp chạm vào hài cốt của y, mà tỉ mỉ cảm nhận thần thông trong cơ thể y:

‘Là Mẫu Hỏa… Dù tất cả thần thông trong người y đã hòa làm một thể, khóa chặt trong thân xác, nhưng nhìn vào cường độ thần thông này… rất có thể là một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ.’

Có phán đoán này, Lý Chu Nguy mới bước thêm một bước, đi vòng quanh một vòng, cuối cùng ở bên cạnh ghế vàng phát hiện ra một miếng lệnh bài vàng nhạt.

Lệnh bài này to bằng bàn tay, huyền văn diễm lệ, mặt trước chỉ khắc một chữ: 【Lý】.

Còn lật ra mặt sau, lại có không ít篆văn : 【Sầm Thành Hầu】.

Đại Ngụy quả nhiên xa hoa, chỉ là một đạo thân phận lệnh bài mà chất liệu lại vô cùng ưu tú, dường như được đúc từ linh tư Tử Phủ. Lý Chu Nguy có được lệnh này, mới phát giác ra một luồng khí tức mong manh mà người này lưu lại trên đó.

‘Cái Tử Kim Hồ Lô kia… chắc hẳn là đồ của y, chỉ là không hiểu vì sao không mang theo bên người, thậm chí không có trong đại điện này mà lại đánh mất trong bí cảnh, đến lúc từ trên trời rơi xuống mới bị ta phát giác………’

Mà dưới miếng kim lệnh này, còn có mấy dòng thần thông pháp huyết ngưng kết, trên mặt đất uốn lượn thành chữ như loài rắn, nét chữ đã rất nhạt:

【Hầu Mạc Trần thị ám thông tặc quân, Thác Bạt Lăng bị hại, bèn có cái bại ở Mãnh Trì, đây không phải tội của Cao Hôn vậy…】

【Hoa Dương Vương có tại Hàm Quan?】

Lý Chu Nguy quét qua vệt máu trên đất, dựa vào đạo hạnh và kinh nghiệm của mình mà suy luận.

‘Thương thế của người này rất nặng, trốn ở sâu trong đại điện này. Thứ trông như ghế vàng này thực chất là trận bàn câu thông với đại trận, dùng để trấn áp thương thế… Chắc hẳn là dựa vào thần thông pháp huyết để đối thoại với bộ chúng nhà Ngụy còn sót lại trong bí cảnh…’

Nhưng điều khiến hắn không ngờ tới là, cách đó một đoạn ngắn, lại có nét chữ rõ ràng hơn, cực kỳ hỗn loạn:

【Mãnh Trì có mất, thần chết không đủ đền tội】.

‘Hai dòng chữ này có khoảng cách thời gian rất lớn, dường như ở giữa có một khoảng trống thời gian cực dài!’

Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy lặng lẽ quan sát:

‘E rằng người này ít nhất cũng là bàng chi tương đối gần gũi của Ngụy Lý, thọ nguyên không tồi, pháp躯cực mạnh, không biết đã ngồi trong động thiên này bao lâu, nhìn thuộc hạ từng người một ngã xuống, bên ngoài không còn tiếng động, lúc này mới viết xuống dòng chữ thứ hai!’

‘Đến cuối cùng, y đã không còn khả năng đứng dậy từ vị trí này nữa, nhưng lại sợ ngã xuống ngay tại chỗ sẽ làm nhiễu loạn linh cơ ảnh hưởng đến bí cảnh, bị người ta phát giác, nên chỉ có thể mượn pháp thân và trận pháp câu thông, dùng chính thân xác mình để giam cầm thần thông Mẫu Hỏa tại nơi này…!’

‘Cũng chỉ có Mẫu Hỏa mới làm được, đổi thành thần thông khác, tuyệt đối không thể duy trì được nhiều năm như vậy sau khi chết!’

Hắn lộ vẻ suy tư, lật tay thu hồi kim lệnh, u u nhìn pháp thân trước mắt, ánh mắt dừng lại trên mấy chữ:

Hoa Dương Vương… quả nhiên có một vị Hoa Dương Vương.

【Hoa Dương Vương Việt】 tuy là lễ khí, nhưng có thể hô ứng với người sử dụng, thần thông Minh Dương càng mạnh, vật này càng thần diệu, uy lực càng lớn, không hề thua kém linh bảo, có thể nói là trọng bảo thuận tay nhất của Lý Chu Nguy hiện giờ và sau này cũng không dễ dàng thay thế!

Mà binh khí này vốn là Nguyên Tố Chân nhân có được từ Đông Hỏa động thiên, nghe nói chủ nhân đời cuối cùng tên là Lý Quảng Phù, e rằng cũng là Ngụy Lý.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn vệt máu trên đất lần cuối, ghi nhớ toàn bộ rồi vẫy tay xóa đi, lùi lại một bước, khẽ hành lễ, sau đó quay người đi xuống, trong lòng khẽ động.

‘Tòa Huyền Điện này đã thoát ly khỏi bí cảnh, nay đã là nước không nguồn, ngày càng sa sút, nhưng quyền kiểm soát đã nằm trong tay ta, di chuyển nó cũng không khó khăn gì!!’

‘Trọn vẹn một Tử Phủ tam thần thông, lại còn là Mẫu Hỏa dịu dàng nhất trong các loại lửa… Nếu di dời nó về hồ , tìm một địa giới bố trí cẩn thận, tất sẽ tạo ra một thánh địa tu hành và luyện đan!’

Việc nhỏ không nhịn tất loạn việc lớn, dù biết linh bào trên người đối phương giá trị liên thành, thậm chí trong túi trữ vật dưới lớp áo còn không biết có bảo bối tốt gì, Lý Chu Nguy cũng không động vào y, mà sải bước đi ra ngoài, những cánh cửa Huyền Điện phía sau lần lượt đóng lại, khóa chặt hài cốt của Sầm Thành Hầu vào trong đại điện!

Đợi đến khi hắn bước ra ngoài, cửa lớn Huyền Điện cũng đóng sập lại, hai thị vệ do thần diệu huyễn hóa ra trung thành tận tâm hộ tống hắn xuống bậc thềm huyền giai, cúi người thật sâu:

Cung tiễn Điện hạ!

Lý Chu Nguy lúc này mới hạ mắt nhìn xuống, phát hiện điện này đã cao hơn lúc trước hàng chục trượng, hào quang tỏa rạng, tử diễm thiêu đốt, dường như tượng trưng cho việc chỉ có hắn mới đủ tư cách đứng giữa tầng không, ngay cả Huyền Duy để không tranh phong với đại trận này cũng phải lùi lại nửa bước, đứng từ xa ở tầm thấp nhìn lại.

Thấy Lý Chu Nguy đi ra, Huyền Duy mới băng qua Thái Hư tiến lại gần, hành lễ nói:

Chúc mừng Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy gật đầu, ánh mắt nhìn ông ta thoáng khựng lại một chút:

‘E rằng tổ tiên Đào gia cũng đoán được vị Sầm Thành Hầu này bại trận ở Mãnh Trì, chạy trốn về đây rồi tọa hóa, trong lòng muốn lấy đi thần thông, y bào, linh khí của người này, nên mới im hơi lặng tiếng khóa chặt bí cảnh này, chờ đợi thời cơ.’

Huyền Duy không biết suy nghĩ trong lòng hắn, sắc mặt hơi trầm xuống, nói:

Đại vương, 【Sơn Mang Đường】 rơi xuống rồi!

Lý Chu Nguy quay đầu lại nhìn, quả nhiên thấy phương Nam đầy trời Ly Hỏa, hừng hực bức người, hỏa vân tràn ngập xung quanh, vốn dĩ nên bao phủ một vùng, nhưng lại bị cát bụi của Bác Dã và tử vân của Âm Lăng ép về, tạo nên một cơn bão khủng khiếp đang ấp ủ trên không trung.

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

— Mời chân nhân đi Nhữ Châu một chuyến.