Chương 1208: Kim Công.

‘Thuần Nhất ta………’

Nguyên Thương thần sắc bất an, ngưng thần nhìn người trước mắt, đôi môi khẽ động.

‘Thuần Nhất ta… xét theo đạo thống Thái Dương thì quá đỗi vô tình, xét theo di mạch Nguyên phủ lại không làm tròn chức trách… Rốt cuộc là cái vai diễn gì… vai diễn gì cũng đều không rõ ràng!’

Những lời này hắn thực sự nói không nên lời, ủ rũ hồi lâu, chung quy chỉ thở dài một tiếng, đáp rằng:

Lão tiền bối, chuyện năm đó, Thuần Nhất ta cũng không tham gia.

‘Đây là tự nhiên… Nếu thực sự có vướng mắc, làm sao có được ngươi của ngày hôm nay……!’

Thang Hiếp chằm chằm nhìn hắn, tĩnh lặng nói:

Đây đã không còn là vấn đề đạo thống của ngươi có tham gia hay không nữa rồi… Ngươi thực sự nghĩ rằng mình bị phái đến đây là vì pháp môn chứng đạo không rõ ràng sao? Trên Trời dù những năm gần đây không nhập thế, nhưng muốn công pháp gì mà chẳng có… hà tất phải để ngươi tự mình tìm tòi.

Nguyên Thương trong lòng chấn động, có chút khó tin nhìn lão. Thang Hiếp thì trấn định tự nhược mà ám chỉ:

Đạo thống Thái Dương đứng sau ngươi nhất định có đấu tranh. Nếu không phân biệt rõ ràng các loại uyên nguyên năm đó, ngươi dù có đem đạo thống —— liệt kê minh bạch ra cũng vô dụng!

Thang Hiếp tối đa cũng chỉ có thể nói đến mức này, uống cạn chén trà, im lặng không lời. Nguyên Thương đành phải sắp xếp ngôn từ, thu dọn nỗi hoảng hốt trong lòng, khẽ giọng nói:

Năm đó… thời gian Nguyên phủ lánh đời chưa lâu, vương thất Việt quốc vẫn còn vài phần uy năng, Đông Ly diệt vong đã được một số năm, ta vẫn còn tu hành ở trong biển. Khi đó… sư tôn cũng tại thế.

Trên Vọng Nguyệt Hồ đột nhiên xuất hiện một tu sĩ, tu hành đạo thống Nguyệt Hoa, họ nói… tu vi bất quá chỉ là Trúc Cơ, một đường đi về phía Nam du ngoạn, xông pha Việt quốc.

Nguyên Thương chần chừ một lát rồi nói:

Khi đó, các vị đại nhân hẳn là biết lai lịch của tu sĩ này, nên Tam tông và các đạo môn mới phái người tới đó……

Thang Hiếp nhíu mày:

Tam tông?

Nguyên Thương bấy giờ mới nhớ ra lão là tu sĩ ẩn thế trong động thiên, dừng lại giải thích:

Giang Nam Tam tông ta, một là Kim Vũ tông thuộc đạo quỹ Thượng Thanh, hai là Tu Việt tông thuộc đạo quỹ Thái Dương, ba là Thanh Trì tông thuộc đạo quỹ Thái Dương…… Khi đó vẫn là Ma môn, cả ba cùng xuất thân từ Thanh Huyền, từng thụ nhận huyền ân, nên gộp chung là Tam tông.

Mà các đạo môn khi đó, Thái Dương có 【 Tử Yên 】, 【 Kiếm Môn 】, , 【 Hành Chúc 】.

Còn lại là 【 Lăng Dục 】, 【 Hồng Tuyết 】, 【 Tuyết Kí 】, 【 Ly Sí 】, 【 Mậu Trúc 】… cơ bản đều đã diệt vong, chỉ có một nhà kéo dài hơi tàn. Người bây giờ không biết, nhưng thực tế… sự thân cận giữa năm nhà này không hề kém cạnh đạo thống Thái Dương.

Nguyên Thương lộ ra vẻ hoài niệm, nói:

Sự thân cận đó đến tận bây giờ vẫn còn dấu vết… Vị chân nhân cuối cùng của 【 Hồng Tuyết 】 tên là 【 Quan Tuyết 】, lão chân nhân của 【 Tuyết Kí 】 gọi là 【 Quan Tuất 】… Dương gia còn có một vị 【 Quan Huyền 】.

Thang Hiếp bấm tay tính toán, nói:

Người của Đâu Huyền?

Phải.

Nguyên Thương than rằng:

Họ đều nằm dưới danh nghĩa Đâu Huyền, quá độ từ thời kỳ Ninh quốc sang, địa bàn đa số phân bố ở hai bờ Trường Giang. Thực tế có thể gọi là 【 Uyển Lăng đạo quỹ 】. Tử Yên Quan sớm nhất thực ra cũng là 【 Uyển Lăng đạo quỹ 】, chỉ là Thái Bằng chân quân học đạo Thái Dương, từ đó mà đổi quỹ, sau này cũng giữ lại vài phần thân cận, coi như là nhà đối xử tốt nhất với Uyển Lăng đạo quỹ trong số các đạo quỹ Thái Dương.

Ban đầu mấy nhà này rất hòa thuận, nhưng theo những năm tháng vượt sông ngày càng lâu, trên đầu không còn một tòa Uyển Lăng thượng tông trấn áp, giữa đôi bên nảy sinh ma sát, dần dần có hiềm khích, có vài kẻ…… đã thân cận với vương thất Giang Nam  rồi.

Thang Hiếp lập tức lĩnh ngộ:

‘Ngả về dưới trướng U Minh rồi.’

Nguyên Thương khựng lại một chút, tiếp tục nói:

Khi đó nghe nói là một vị Trúc Cơ tu sĩ, đắc được đạo của Nguyên phủ… Trúc Cơ thì đắc được bao nhiêu đồ vật chứ, chẳng qua lại là một kẻ may mắn. Tu sĩ của đạo ta không tham gia vào đó, sư tôn ta… cũng bận rộn chuyện của ngài, không hề để ý.

Nhưng chỉ trong thời gian một cái búng tay đối với Tử Phủ, hết thảy đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Hóa ra vị Trúc Cơ kia là phân thân của 『 Nghi Đối Ảnh 』, vì để trải nghiệm hồng trần mới hành sự ở Giang Nam, thực chất là có một vị Tử Phủ đại chân nhân đang bế quan trên hồ, họ Lý, tên Giang Quần, đạo hiệu Động Hoa.

Vị Kết Lân tiên nói đến đây, lại lộ vẻ bất an:

Sư tôn ta nghe thấy chuyện này, lúc đó liền biến sắc. Đã là đại chân nhân, đồng đạo Thanh Huyền, lại còn dám dùng chữ 【 Động 】 làm bối phận!

Sắc mặt hắn phức tạp, than rằng:

Đó là bối phận chỉ đệ tử đích truyền của Chân Quân mới có thể dùng! Năm đó vị tổ sư lập tông Tu Việt tông chính là 【 Động Đài 】 chân nhân! Nếu lời hắn nói đều là thật… thì người đứng sau vị này là ai?

Sư tôn ta bận rộn việc khác, mãi không thể phân thần… ngài ấy…

Trong lòng hắn u nhiên:

‘Tự biết chột dạ, cũng không dám đi hỏi kỹ.’

Trong lúc còn đang xoay xở… thì họ đã ra tay rồi.

Thang Hiếp vốn dĩ chỉ tùy ý lắng nghe, lúc này đột nhiên nhạy bén ngẩng đầu, ngước mày nói:

Họ?

Kim Vũ, Thanh Trì dẫn đầu, đông đảo đạo môn Uyển Lăng đạo quỹ phụ trợ.

Lời này vừa thốt ra, Thang Hiếp chỉ đúc kết ra bốn phương:

‘Thái Dương phản đồ, Âm Ty, Thượng Thanh… dựa theo sự khống chế của Lạc Hà đối với thiên hạ hiện nay, vai diễn của đạo Hà Quang này cũng chẳng quang minh gì.’

Thang Hiếp bị cái phân lượng trong đó làm cho thầm tắc lưỡi, đồng tử màu đồng khẽ chuyển động, thấp giọng hỏi:

Không dễ dàng chứ?

Tự nhiên không dễ dàng…

Nguyên Thương khẽ giọng nói:

Nghe nói ngay cả Thái Hư cũng thiết lập trận pháp, giữa thiên địa một màn hôn trầm, thậm chí nghe họ nói… dẫn đến 【 Thái Âm Huyền Quang 】 hiển hiện, có hậu thủ gì đó, có một vị Chân Quân nào đó đã bị đánh bị thương!

Ánh mắt Thang Hiếp càng lúc càng có thâm ý, khiến thần sắc Nguyên Thương trầm xuống. Hắn quét mắt nhìn một vòng, tâm trạng càng thêm phức tạp, khẽ giọng hỏi:

Ý của tiền bối là…

Thang Hiếp gật đầu nói:

Trên Trời đã tiếp nạp ngươi, tưởng là Thuần Nhất đạo chưa từng đồng lưu hợp ô , nhưng ngươi phải biết… ngươi đã đăng cơ Kết Lân, ngươi không chỉ đại diện cho Thuần Nhất, hết thảy những gì đạo thống Thái Dương và Nguyên phủ đã trải qua chính là bối cảnh của ngươi.

Nguyên Thương lúc này sao có thể không rõ! Trong lòng một trận bùi ngùi:

Tiền bối nói phải… là nhãn quang của ta quá hẹp hòi… vẫn còn cân nhắc cái gì Thuần Nhất… hóa ra là những chuyện lục đục ở Giang Nam…

Trong lòng hắn nhất thời u nhiên:

‘Nếu như vậy, theo suy đoán của vị tiền bối này, Thái Thanh , Thái Nguyên  kẻ nào có thể có kết cục tốt? Cho dù là Thái Việt cũng phải hoảng sợ! Những năm này… Ngài cũng chỉ có việc bồi dưỡng Thượng Nguyên chân nhân là đáng được khen ngợi…’

Hai người dù ở nơi này đàm luận rất vui vẻ, nhưng một người là cổ nhân mang theo tâm trạng thấp thỏm mà đến, một người là Kết Lân vừa mới thành đạo trong sự bàng hoàng, cảm xúc có thể nói là hoàn toàn khác biệt!

Với tư cách Nguyên Thương, hắn nhặt lại được một cái mạng dưới cõi chết, ngược lại còn đăng tiên, trong lòng có thể nói là vô hạn vui sướng và cảm kích, coi Trên Trời là chỗ dựa, là nguồn gốc đạo thống, sẽ không có tâm tư gì khác. Nhưng những lời này của Thang Hiếp có thể nói là một gáo nước lạnh thức tỉnh người trong mộng, khiến hắn bắt đầu từng chút một cân nhắc thâm ý của Trên Trời.

Vị Kết Lân này từ trong sự vui sướng và thong dong của việc thành đạo dần dần rút ra, tâm thái có sự biến hóa hoàn toàn khác biệt, không kìm được mà suy nghĩ lại, những dòng suy nghĩ từng bị bỏ quên nay được từ từ nhặt lên:

‘Hiện tại Thái Âm rõ ràng là đang tại vị, việc ta thành đạo là Thái Âm tương kế tựu kế… Vậy người đang ở Vọng Nguyệt Hồ, gửi viên Huyền đan đó vào tay ta là Lý Hi Minh thì còn chưa dám chắc… nhưng Trì Bộ Tử trong miệng Đãng Giang tiên quan, mười phần thì đến tám chín chính là quân cờ ngầm.’

‘Hắn cũng là người của đạo thống Thái Dương….. vì cái gì? Đoạt lấy 『 Lục Thủy 』?…… Hết thảy chuyện này không phải không có dấu vết… Sự sắp xếp quân cờ của Trên Trời đâu chỉ có ở góc này…’

Vị Kết Lân tiên này nghe nhiều lời như vậy, suy nghĩ trong lòng dần dần bị Thang Hiếp trước mắt dẫn đi lệch hướng, u u nói:

Nói cách khác, sự bất hòa trong Trùng Minh Điện, các vị đại nhân đều nhìn thấu cả, chỉ là chưa đến lúc thanh toán mà thôi…

‘Đứa trẻ này có thể dạy dỗ được!

Thang Hiếp trong lòng thầm tán thưởng, khẽ giọng nói:

Ngươi là Kết Lân rồi!

Lão nhắc nhở:

Ngươi e rằng vẫn chưa hiểu hết ý nghĩa của Kết Lân đâu. Sau này nếu có đại chiến, ngươi nhất định phải tham gia. Vị Chân Cáo đạo hữu kia tuy lợi hại, nhưng đến lúc đó kịch trần cũng chỉ ngồi ở dư vị 『 Thái Âm 』, ngươi chính là cánh tay đắc lực của ngài ấy!

Nguyên Thương trong lòng chấn động, đột nhiên hiện lên lời nói của Chân Cáo lúc đó, mặc nhiên từ chối:

Sức mọn của ta……

Thang Hiếp thấp giọng nói:

Ta nói một câu không khách khí, Thuần Nhất đạo chưa chắc đã sạch sẽ hoàn toàn. Việc ngươi cần làm… là suy nghĩ làm sao để đạo thống nhà mình thoát thân trong lúc đó, làm sao để tạo ra đóng góp… chứ không phải lãng phí thời gian vô ích ở đây khổ sở suy tư xem đạo thống của mình rốt cuộc có lỗi lầm gì!

Nguyên Thương mím môi, đứng dậy hành lễ thật sâu, nói:

Đa tạ tiền bối chỉ điểm!

Thang Hiếp thấy hắn ra vẻ nhược sở hữu tư , thầm gật đầu. Nhưng giải quyết xong chuyện của Nguyên Thương, trong lòng lão vẫn còn nghi hoặc chưa định, lại cảm thấy từng đợt cảm giác hư huyễn ập đến, ẩn ước lại nhìn thấy cái hang động đáng thương của mình.

‘Thời gian sắp hết…’

Lão trong sát na hiểu ra thời gian mình nán lại nơi này đã càng lúc càng ngắn, vừa luyến tiếc vừa cấp bách, lập tức xua tay nói:

Ta lại có một việc cần hỏi ngươi.

Tiền bối cứ nói!

Thang Hiếp rõ ràng vội vã hơn nhiều, trong lúc hỏi han chòm râu đồng trên mặt không ngừng run rẩy, xác nhận rằng:

Đạo thống Thượng Thanh mà ngươi nhắc tới, rốt cuộc có phải là vị Thái Nguyên chân nhân kia không?

Nguyên Thương khẽ gật đầu. Thần sắc Thang Hiếp tức khắc trầm xuống, dường như lòng đầy tâm sự, u u nói:

Quả nhiên là Ngài! Đã nghe nói sau này hắn bái nhập Thanh Huyền, Ngài cũng tham gia vào đó…… Phiền toái rồi……

Đã như vậy, lão gần như có thể khẳng định vị Thái Nguyên chân nhân này cũng đứng ở phía đối lập với Trên Trời:

‘Quả vị Đoài Kim của Ngài…. e rằng chính là đoạt được từ tay những kẻ ủng hộ trong đạo thống Thái Dương!’

Điều này đặt trong mắt bất kỳ tu sĩ nào ngày nay cũng là chuyện đáng kinh hãi, nhưng Thang Hiếp lại chỉ cảm thấy chẳng có gì bất ngờ — lão đã thấy quá nhiều ví dụ ra tay vì đạo hạnh quả vị rồi, huống chi người này lão còn nghe danh từ sớm:

‘Trương Nguyên Vũ… vậy thì không lạ gì nữa……!’

Nguyên Thương không ngờ lão bỏ mặc bao nhiêu Chân Quân không hỏi, lại đi hỏi Thái Nguyên đầu tiên, lập tức nảy sinh sự khó hiểu:

Vốn nghe nói vị đại nhân này thủ đoạn cao cường, truyền thuyết tu vi của Ngài… không bằng Tu Việt. Trong các vị đại nhân, lấy Trường Hoài là đệ nhất, đã tới Kim Đan hậu kỳ…

Hắn tuy thành đạo nhưng thần thông mất hết, đừng nói đến tu hành pháp, ngay cả tu hành cụ thể của Kim Đan cũng hoàn toàn không biết, chỉ biết vị Thái Ích chân nhân  này tu vi cực cao, hưng hứa là đại họa của Trên Trời.

Thang Hiếp từ chối cho ý kiến mà lắc đầu, nói:

Thái Ích Khánh Trường Hoài… ta biết Ngài. Trong số bao nhiêu Chân Quân của đạo thống Thái Dương chỉ có tên của Ngài là từng truyền tới chỗ ta… Khi đó Ngài có điềm báo đột phá, bên ngoài sợ Ngài mưu đồ bảo thổ, đặc biệt đến hỏi ta……

Thần sắc lão ngưng trọng, lắc đầu nói:

Đạo hạnh và nhãn quang của vị chân nhân này đúng là thuộc hạng độc nhất vô nhị , nhưng đạo đồ… nói ra thì phức tạp, dựa theo nhãn quang đạo hạnh của đạo thống Linh Bảo ta mà xem, đạo đồ của Ngài đã đứt rồi… Kim Đan hậu kỳ… chả có ý nghĩa gì.

Nguyên Thương vạn vạn lần không ngờ từ miệng lão lại là những lời đại nghịch bất đạo, không chút che đậy như vậy, nhất thời chấn động. Nhưng nghĩ kỹ lại, người trước mắt cũng có vị cách Chân Quân, cũng chẳng có gì lạ, chỉ lẩm bẩm:

Sao lại… chả có ý nghĩa gì……

Trong mắt Thang Hiếp dâng lên một phần ngạo khí, tĩnh lặng nói:

Có câu nói 【 Thần thông hữu tích, Đạo quả vô giai 】 . Tu hành Kim Đan không giống Tử Phủ là có dấu vết để lần theo, hay nói cách khác con đường của mỗi quả vị đều không giống nhau, không thể đặt cùng một chỗ để so sánh được.

Lão với tư cách là cổ tu sĩ từng thấy qua Tiên nhân, dù nay có sa sút đến mấy, cái phần nhãn quang và sự ngạo nhiên kia vẫn luôn ẩn chứa trong cơ thể. Thời cổ đại, Chân Quân tầm thường lão cũng dám đánh giá một hai! Chỉ là khi lên Trên Trời, luồng ngạo khí này mới lặng lẽ thu lại mà thôi.

Lão bèn cân nhắc ngôn từ một chút, nhàn nhạt nói:

Ngươi phải biết… Trương Nguyên Vũ không đơn giản chỉ là chính vị 『 Đoài Kim 』, Ngài từng hai lần đùa giỡn tiên quần thiên hạ, thành tựu đạt được trên hai đạo Canh Đoài đã có thể miệt thị cổ nhân. Ngài hiện tại đứng ở vị trí này, đứng sau là quá khứ dài đằng đẵng thống trị và biến đổi hai đạo Canh Đoài.

Thời gian ngươi thành đạo quá ngắn, ta rất khó giải thích rõ sự khác biệt trong đó cho ngươi nghe, nhưng ngươi phải biết một chuyện…

Thần sắc lão nghiêm nghị, khẽ giọng nói:

Ta biết xưa mà không biết nay, không biết đây là đời thứ mấy của Ngài… nhưng ít nhất có một điểm… hết thảy thành tựu và tu vi Thái Ích đạt được hiện nay, Trương Nguyên Vũ ở đời thứ nhất đã làm được rồi, tình cảnh của họ thậm chí có tám phần tương đồng, vậy mà Ngài ấy lại dám vứt bỏ hết thảy như vứt đôi giày rách!

Thái Ích muốn đứng được vào vị trí của Trương Nguyên Vũ, Ngài phải chuyển thế trước, sau đó thực hiện mưu hoạch suốt hai nghìn năm không sai sót, trừ khử ít nhất hai vị Chân Quân trở lên, còn phải có đại nhân nguyện ý nâng đỡ Ngài……

Điều này gần như là không thể nào rồi.

Ánh mắt Thang Hiếp u nhiên:

Đây vừa là mưu hoạch, cũng là thiên thời độc nhất vô nhị. Dù Thái Ích có bản sự, nhưng không còn cái thời thế như vậy nữa………… Hai vị này nếu đánh nhau, Thái Ích nhất định sẽ thua. Kim Đan hậu kỳ? Thăng tiến tu vi nhanh chỉ là do thời vận phù hợp, nhưng Ngài không thể là Đạo Thai, tương lai cũng không dám là, vậy thì chẳng đại diện cho điều gì cả.

Lão chính sắc nói:

Chỉ riêng một mình Thái Nguyên, trừ phi có Đạo Thai hoặc Tiên khí đến, nếu không ai cũng không áp chế nổi Ngài!

Vị Thần quân trước mắt dành hết lời ca tụng cho vị Thái Nguyên chân nhân ngoài động thiên kia, Nguyên Thương đời nào đã được nghe những chuyện phiếm cấp bậc Chân Quân như thế này! Nhất thời không nói nên lời. Thang Hiếp dường như vẫn thấy chưa đủ kịch liệt, u u nói:

Hơn nữa, ngươi tưởng cái ngưỡng Kim Đan trung kỳ kia là Ngài không bước qua nổi sao? Không phải vậy đâu, hết thảy đạo quả Ngài đạt được trong quá khứ đã minh chứng cho một sự thực khác — chỉ cần không vẫn lạc, vị Đạo Thai tiếp theo chín phần mười chính là Ngài!

Lão cười lạnh nói:

Trong cục diện này… chừa lại hai bậc thang để đệm, theo bản tôn thấy, cực có khả năng là sự nhượng bộ của Ngài đối với Lạc Hà và U Minh.

Nói xong lời này, lão đã ẩn ẩn cảm giác được luồng lực nâng đỡ kia đang dần dần suy yếu, thân hình cũng đang từ từ trở nên hư vô. Vị Thần Đan tu sĩ này trong lòng vốn đã có luận đoán, bèn nuốt nửa câu còn lại vào trong bụng:

‘Nói cách khác, Trên Trời nếu mạo hiểm hạ trường, Lạc Hà và Âm Ty hợp lực ngự địch, đồng loạt lùi lại một bước, cực có khả năng sẽ thúc thành việc vị chân nhân này thành đạo… càng là giúp giặc……!’

Lúc này lão đã đại thể cảm nhận được khốn cảnh của vị đại nhân Trên Trời đang bế quan, cùng với Chân Cáo đang tọa trấn trong đó, thầm than lên:

‘Một mai hiển thế, cử thế giai địch … cơ mà cũng chỉ có như vậy… mới xứng đáng với sự do dự của Trên Trời!’

Phân tích của Thang Hiếp về Thái Nguyên chân nhân  đã mở ra một tầng nhìn mới về sự đáng sợ của vị Chân Quân này. Bạn có muốn tôi phân tích thêm về vị thế của nhà họ Lý trong bàn cờ giữa Trên Trời, Lạc Hà và Thái Nguyên chân nhân không?