Chương 270: Thượng Tông Trưng Triệu.

Hôn sự nhà họ Lý đến bất ngờ, nhưng thiếp mời đã gửi đến tay tất cả. Các gia tộc từ Luyện Khí trở lên trên hồ đều nhận được thiếp mời. Trừ họ Uất, các nhà đều có mặt. Tán tu Trúc Cơ bờ tây đều phái người dự lễ. Ngược lại Phí Vọng Bạch không đến, mà phái cháu đích tôn Phí Đồng Ngọc thay mình tới.

Phí Đồng Ngọc vẫn phong cách công tử tiêu sái của họ Phí, tay cầm quạt, đứng giữa tiệc, lời lẽ khách khí lễ phép, nhưng không có nhiều vui mừng. Quan sát mọi thứ nhà họ Lý, nhìn Lý Uyên Giao trên ghế chủ tọa cầm chén, trong lòng không khỏi lo lắng.

Lý Uyên Giao… Thái Tức đỉnh phong… Tốc độ tu luyện nhanh thật. Tuy trên tiệc không thấy Lý Thanh Hồng, nhưng với thiên phú Lý Thanh Hồng, ít nhất cũng Thái Tức tầng năm rồi! Thế nhà họ Lý quá hưng thịnh, e không phải chuyện tốt.

Phí Đồng Ngọc đặt chén xuống, nhìn thanh niên bên cạnh đang âm thầm uống rượu trên ghế, thấy trên người không chút tu vi, lại ngồi được ghế trên, hẳn là tông hệ đích tôn quan trọng, mở miệng hỏi:

Chẳng biết huynh đài xưng hô thế nào?

Lý Uyên Vân đang nheo mắt suy nghĩ, bị giọng Phí Đồng Ngọc giật mình. Phí Đồng Ngọc không biết hắn là kẻ vô danh tiểu tốt, nhưng hắn biết vị công tử đích tôn họ Phí này, khách khí đáp:

Không dám không dám, tiểu nhân tục nhân một kẻ, tại hạ Lý Uyên Vân, thẹn làm đích hệ nhà họ Lý, không dám tiên nhân gọi vậy!

Đi lại dưới núi mấy năm, Lý Uyên Vân đã hoàn toàn không còn vẻ non nớt thiếu niên, thêm mấy phần khí xã hội xảo trá. Cũng thử qua không biết bao nhiêu phương pháp dân gian đồn đại có thể nuôi ra linh khiếu, từ cầu thần đến bái Phật, từ phát tài đến cầu bùa. Năm năm vất vả làm gãy lưng hắn, khiến hắn như một trung niên đầy mệt mỏi.

Chẳng biết các hạ với tiểu thư Thanh Hồng…

Lý Thanh Hồng là đại tỷ cùng mẹ của Uyên Vân.

Lý Uyên Vân đáp một câu. Phí Đồng Ngọc lập tức tinh thần lên. Trước khi đi, đệ đệ Phí Đồng Khiếu khẩn cầu nhiều lần, nhất định mang theo mười mấy bức thư cho Lý Thanh Hồng. Phí Đồng Ngọc bất đắc dĩ, trên tiệc lại tìm không thấy Lý Thanh Hồng, vội hỏi:

Chẳng biết tiểu thư Thanh Hồng… hiện giờ có phải đang trên núi bế quan?

Đúng vậy.

Lý Uyên Vân gật đầu, liền thấy Phí Đồng Ngọc nói:

Nhà tiểu đệ…

Nhìn dáng Phí Đồng Ngọc muốn nói lại thôi, Lý Uyên Vân lắc đầu, tiếp lời:

Đại tỷ dặn nhắc một câu: Hiện nay nàng tu công pháp tuyệt tự. Uyên Vân cũng không nói nhiều, chỉ một lời thôi.

Phí Đồng Ngọc cũng không phải kẻ ngu, hơi sững, trong lòng cũng lắng xuống, chỉ đáp:

Đa tạ Uyên Vân huynh.

Phí Đồng Ngọc vốn cũng có cảm tình với Lý Thanh Hồng, chỉ là tính tình lãnh đạm. Cảm tình này vốn xuất phát từ lợi ích liên hôn hai họ Lý Phí và sự tán thưởng thiên phú cùng hành sự của Lý Thanh Hồng. Tuổi hắn so Phí Đồng Khiếu lớn hơn, với tình ái không còn chấp niệm gì. Nghe Lý Thanh Hồng không thể sinh con, lập tức nhẹ nhàng bỏ ý nghĩ.

Trong mấy hơi thở, trong đầu Phí Đồng Ngọc đã qua mấy ý, chỉ nghĩ làm sao khuyên đứa em cứng đầu này, lơ đãng trò chuyện với Lý Uyên Vân.

Trên đường tới đây, nhìn thấy ngoại tính tu sĩ quý tộc nhiều, e rằng hai nhà Phí Uất cộng lại cũng không bằng…

Phí Đồng Ngọc liếc nhìn phía dưới, cười hỏi. Lý Uyên Vân chỉ cười khô không trả lời. Suy cho cùng đích thứ nhân đinh nhà họ Lý đều thưa thớt, phần lớn linh điền rộng lớn này do ngoại tính tu sĩ trồng, ngoại tính nhiều cũng không tránh khỏi.

Phí Đồng Ngọc thấy Lý Uyên Vân không muốn nói nhiều về điểm này, đổi chủ đề, nhìn con cháu nhà họ Lý phía dưới đang ngoan ngoãn trên ghế, đáp:

Nhưng quý tộc quy củ nghiêm, sớm nghe gia pháp nhà họ Lý nghiêm khắc. Lão tổ Thông Nhai lại đang tuổi tráng niên, cũng không sợ không đè nổi.

Lý Uyên Vân ha ha cười, đùa một câu:

Hà chỉ nghiêm khắc! Trong tộc ta đồn rằng, Tộc Chính viện kia là Tâm La điện, gia quy này, là muốn treo các tử đệ lên lửa mà nướng đó!

Hai người đều hi hi cười, lại đùa vài câu tục. Phí Đồng Ngọc tâm tư vẫn ở đệ đệ mình, ứng họa với Lý Uyên Vân, ánh mắt quét qua tiệc.

Rượu qua ba tuần, Phí Đồng Ngọc quyết tâm, bèn rời tiệc, đứng trong rừng thở. Mặt trời chân trời từ từ biến mất sau dãy núi. Phí Đồng Ngọc nhấc nhấc bức thư trong tay áo, bấm ra một đóa thuật hỏa đỏ rực.

Tay kia từ trong tay áo lấy ra những bức thư nhỏ Phí Đồng Khiếu sửa đi sửa lại không biết bao nhiêu lần, sắp xếp ngay ngắn. Phí Đồng Ngọc cười khổ ném vào lửa, nhìn những bức thư trong lửa tàn lụi, lẩm bẩm:

Khiếu nhi a Khiếu nhi, thần nữ tự vãng thiên sơn khứ, hà niệm vương hầu nhân gian tình. Đoạn niệm tưởng đi… đoạn niệm tưởng đi…!

Phí Đồng Ngọc đã quyết định, về nói với Phí Đồng Khiếu, thư đều giao đến tay Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng không nói lời nào, để Phí Đồng Khiếu đoạn tuyệt niệm tưởng. Trước mắt nhìn những câu từ vấn vương ủy khuất hóa tro bụi, Phí Đồng Ngọc rốt cuộc hơi bất nhẫn, cười khổ:

Đây đều là chuyện gì, e rằng nam tử họ Phí ta xưa nay phong lưu, nên gặp báo ứng này…

Phí Đồng Ngọc mới xử lý sạch việc trong tay, ngồi trước thềm âm thầm uống rượu. Ánh đỏ hồng rọi sáng mặt hắn. Hắn ngẩn người ngẩng đầu nhìn bầu trời đỏ rực, nhận ra vật trên trời, thất thanh:

Sao có thể?

Chân trời đã hiện ra từng đóa hà quang rực rỡ, ngũ quang thập sắc, lộng lẫy đa tư, trong bầu đêm tối mịt càng thêm chói mắt. Hà quang lớp lớp, như sóng biển từ đông nam tới. Phía trước như chim lớn trôi một chiếc thuyền lớn, vươn bốn đôi cánh hà quang như phụng hoàng, trôi qua nhanh thực nhanh.

Tiệc bên cạnh lặng im. Mọi người đều há miệng, sửng sốt nhìn trời, bị khí thế bàng bạc của pháp chu trấn áp, nhìn nhau.

Hà quang vân thuyền… Thượng tông lai nhân! Đây… đây là chuyện gì!

Rõ ràng chưa đến thời nộp cống…

Phí Đồng Ngọc trong lòng kinh hãi, bồn chồn bất an, có cảm giác đại họa lâm đầu. Ba nhà trên hồ chỉ có họ Phí trong tông không có chỗ dựa riêng, chỉ dùng tiền mua chuộc mấy người quản sự dò tin.

Nay hà quang vân thuyền bất ngờ tới, e không phải Lý Xích Kinh thì là Uất Mộ Tiên thúc đẩy. Nếu là Uất Mộ Tiên, hai nhà Phí Lý đều không được lợi. Nếu là nhà họ Lý, họ Phí không có chút tin nào, e cũng không phải chuyện tốt.

Phí Đồng Ngọc mặt không còn sắc, lặng lẽ đợi một hồi, nhìn hà quang vân thuyền từ phía đông Lê Kính Sơn bay qua, đáp về Mật Lâm quận, sắc mặt mới đỡ hơn, hai bước đạp không bay lên, đi tìm Lý Huyền Tuyên.

Hà quang vân thuyền…

Uất Mộ Cao thần sắc mê say nhìn chằm chằm thải quang rơi xuống. Hà quang vân thuyền trên đỉnh núi từ từ đỗ lại. Hoa văn phức tạp trên đó từ từ sáng lên. Uy thế trận pháp nghẹt thở nới lỏng. Trên thuyền bay xuống một người.

Người thanh niên này một thân thanh y, từ kết tóc đến pháp hài đều pháp quang lưu chuyển, ngũ quang thập sắc, mặt mày tuấn tú, chỉ luôn nhíu mày, mím môi mỏng. Người Uất gia vội quỳ xuống đất, ào ào cúi thấp một mảng. Thanh niên ánh mắt quét, nhíu mày:

Uất Tiêu Quý đâu! Uất Ngọc Phong không tới cũng đành, sao Uất Tiêu Quý cũng không thấy bóng!

Uất Mộ Cao vội biện giải:

Tiểu nhân Uất Mộ Cao, gặp qua thượng sứ! Phụ thân bế tử quan, chí ư lão tổ… chí kim vị quy!

Thanh niên nhíu mày, khinh miệt quét một chúng người dưới chân, đáp:

Xem phần Mộ Tiên, cũng không cùng các ngươi nhiều kế giáo… Ta gọi là Trì Chích Yên, là thủ đồ Nguyên Ô phong. Hôm nay tới trưng triệu các nhà trên hồ Vọng Nguyệt ra người đi Ỷ Sơn thành, xin Uất gia chủ giúp một chút.