Chương 90: Trốn Thoát.

Chị, chúng ta đi!

Lý Huyền Lĩnh vội vàng xông thẳng vào thiên viện, bước qua ngưỡng cửa, kéo Lý Cảnh Điềm liền muốn hướng tiền viện đi, làm Lý Cảnh Điềm giật mình, liên thanh hỏi:

Chuyện gì thế?

Không kịp giải thích! Binh mã Già Nê Hề không ra một khắc chung liền đến núi Lê Kính, chị hãy nghe em!

Lý Cảnh Điềm nghe chợt kinh, vội vàng búi tóc dài đen lại, từ trong giường mò ra một con dao găm dài mảnh, vừa đi vừa giấu dao trong tay áo, cúi đầu hỏi:

Bên mẹ đã thông báo chưa?

Lý Huyền Lĩnh buộc trường đao sau lưng, gật đầu:

Trước đã phái tộc binh đi gọi họ rồi. Em mệnh lưu thủ trên núi mấy tộc binh lập tức hộ tống họ xuống núi, mới về thiên viện tìm đại tỷ.

Hai người nhanh chóng ra thiên viện. Lý Cảnh Điềm không tu tiên, đi chậm lắm. Lý Huyền Lĩnh liền trên chân vỗ một thần hành thuật, ôm eo bồng nàng, vội vàng hướng núi xuống.

Lý Cảnh Điềm thì vén tóc mai sau tai, nhìn cảnh vật hai bên lướt ngược phía sau, trong đầu đầy lo lắng cho cha Lý Hạng Bình, ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Lĩnh, trong mắt lóe lên sự ghen tị sâu đậm.

Giá như em cũng có linh khiếu…

Lý Huyền Lĩnh đi một lúc, liền dùng pháp giám xem động tĩnh Già Nê Hề, phát hiện một bộ tộc Sơn Việt đã vào trấn Lê Kính, hầu như muốn khống chế mấy lối ra. Một bộ khác thì xảo quyệt từ sườn núi bên kia lên núi, phòng người trên núi trốn sang thôn Kính Dương bên kia núi.

Nếu không dùng pháp giám, Lý Huyền Lĩnh chắc sẽ đâm thẳng vào binh mã đó. Hắn đành lau mồ hôi trên trán, thầm mắng:

Già Nê Hề này xảo quyệt quá!

Hậm hực chuyển hướng, Lý Huyền Lĩnh vội vàng tăng tốc, trước khi hợp vây vừa kịp xuống núi, dưới chân núi trong trấn Lê Kính tìm một khu vườn cũ, trèo tường vào trong.

Trong vườn phủ một lớp bụi mỏng, trông chủ nhà đã rời nhà lâu. Lý Huyền Lĩnh một cước đạp cửa phòng, cùng Lý Cảnh Điềm vào trong.

Lý Cảnh Điềm nhìn quanh, từ tủ lấy ra hai bộ y phục trắng, cùng Lý Huyền Lĩnh thay. Lý Cảnh Điềm mười hai mười ba tuổi, cùng con gái nhà này bằng tuổi, y phục cũng vừa vặn.

Lý Huyền Lĩnh thì thân chưa lớn hẳn, Lý Cảnh Điềm đành lấy dao cắt áo, miễn cưỡng mặc vào, lại cắt nát mấy bộ áo bào gấm thêu thay ra nhét dưới giường. Ngoài cửa đã vang lên từng trận tiếng bước chân.

Nghiêng tai nghe một lúc, tiếng bước chân dày đặc hỗn loạn vội vàng xa đi. Lý Huyền Lĩnh mới ngẩng đầu, nhìn chằm chằm gương mặt anh khí thập tú của Lý Cảnh Điềm, giọng trẻ con:

Chị, thần thái chị quá xuất chúng.

Lý Cảnh Điềm hoảng nhiên đại ngộ gật đầu, ở giếng nhỏ trong vườn múc nước, làm nát trang điểm, nhíu mày, cúi thấp mắt, trông thêm chút tiểu gia tử khí đáng thương.

Lý Huyền Lĩnh mím môi. Lý Cảnh Điềm nền tảng quá tốt, làm sao cũng không dễ giả xấu. Lúc này tuy không có cảm giác anh khí thập tú, nhưng lại thêm vị đáng thương động lòng, khiến Lý Huyền Lĩnh lè lưỡi.

Một phen vất vả, hai người rốt cuộc trông như dân thường trong trấn. Lý Cảnh Điềm nhón chân nhìn ra ngoài, khẽ nói:

Mộ Lý Mê Trận đối Già Nê Hề chỉ là tài mọn. May chúng ta đều rút từ trên núi xuống. Chỉ cần trốn đây một ngày một đêm, Già Nê Hề tất phải rút đi.

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, lén sờ pháp giám trong lòng. Cảm giác ấm áp khiến hắn yên tâm nhiều.

*

Trên núi Lê Kính.

Già Nê Hề nheo mắt nghe xong báo cáo của thuộc hạ, trên mặt nở nụ cười, phản vấn:

Dẫn binh vượt núi đi rồi?

Vâng.

Già Nê Hề nhướng mày, liếc bàn thờ đá lạnh lẽo, nhìn quanh nến hương đang đốt bên cạnh, một cước đá đổ bàn thờ trước mặt.

…

Bàn cúng dưới thân đổ lăn lóc một đất hoa quả. Già Nê Hề dựng đồng tử nâu vàng, tay nhẹ vuốt mặt bàn trơn nhẵn nhưng trống trơn, khóe miệng nhếch nụ cười chế nhạo.

Mộc Tiêu Man, pháp khí gì cần phải cúng dường?

Sơn Việt tóc bím sau lưng lắc đầu, cảnh giác quan sát xung quanh, nghe vậy suy nghĩ mấy hơi, do dự:

Thuộc hạ chỉ nghe Tấn Lâm Nguyên có một đại bộ tộc, cúng dường một tượng gỗ, các thứ thần dị, kỳ đặc vô bỉ.

Nhà họ Lý có bảo bối a…

Pháp khí này giờ tất ở trong quân trận, may chúng ta không tùy tiện tập kích, bằng không tất trúng kế ma môn!

Già Nê Hề loanh quanh một vòng chính viện và thiên viện, nhìn y phục thuộc hạ lật ra, lại sờ chăn đệm còn nhiệt độ, có chút tư sở gật đầu.

Thằng nhóc này nhạy bén đấy.

Hắn bước lên trước, nhìn xuống trấn Lê Kính dưới chân núi, từ từ dang tay làm dáng ôm, suy nghĩ một lúc, lãng thanh:

Đem tất cả người sống bảy đến mười lăm tuổi của bộ lạc này đi, một người cũng không được lọt.

Mộc Tiêu Man sau lưng trầm giọng ứng. Hai người ra đại viện nhà họ Lý. Già Nê Hề chân đột nhiên dừng, cười tươi:

Đặc biệt mấy người sống y phục hoa lệ, dung mạo xinh đẹp, để bọn chúng coi chặt. Một khi có người có tu vi xuất thủ, lập tức bắt đến gặp ta.

Nói xong, trèo lên ngựa, hướng núi Lê Kính xuống. Mộc Tiêu Man sau lưng vội theo, khẽ hỏi:

Đại vương, thời gian không nhiều rồi.

Ừm.

Già Nê Hề gật đầu, khẽ nói:

Bắt người cướp đồ liền rút đi, để khỏi mất mặt ma môn, lúc đó lại dẫn đến viện thủ gì, thêm thương vong.

Hai người xuống núi, trong trấn đã khóc lớn, kèm tiếng thôn đinh và Sơn Việt đánh nhau. Quân đội Già Nê Hề kỷ luật nghiêm minh, đã dồn trẻ con thiếu niên trong thôn lại, lập tức một trận khóc kêu.

Mộc Tiêu Man cúi đầu nhìn một lúc, lặng lẽ mở miệng:

Mang về còn có thể làm nô tì, cũng không tệ.

Câu này vừa ra, Già Nê Hề mày mắt cúi thấp, thần sắc dữ tợn, trong mắt lóe lên một tia sát ý bạo ngược, chỉ là quay lưng mọi người, không ai phát hiện.

Cổ sạch sẽ nhẵn bóng Già Nê Hề từng xăm vạch ngang tượng trưng nô lệ. Sau đó Già Nê Hề giết sạch bộ tộc mua hắn, ép tộc vu tẩy sạch vạch ngang, từ đó dù có thành tựu gì cũng không bôi bất kỳ hoa văn lên thân.

Mộc Tiêu Man tự nói tiếp:

Mấy người sống nữ tử này dung sắc tuấn mỹ, có chút ý tứ.

Già Nê Hề không khẳng định không phủ định gật đầu, trường đao trong tay nhấc lên, lại nghe Mộc Tiêu Man bổ sung:

Đại vương đã thống nhất bắc lộ, tử tức vẫn nên sớm tính, trong núi sói beo cọp tham vọng nhiều, có tử tức cũng yên tâm.

Ừm.

Già Nê Hề khẽ hừ một âm tiết, háng kẹp, cưỡi ngựa hướng tây đi, gật đầu:

Về tây, đi chơi với thằng kia.