Chương 127: Suy Đoán Về Tử Phủ.

Giao, thuộc loài rồng, có thể dẫn cá bay, ẩn sâu trong vực, cưỡi mây lướt gió, cũng là biểu tượng rất tốt.

Lý Huyền Tuyên vuốt chòm râu dưới cằm, mỉm cười gật đầu, bế đứa trẻ ngắm nghía. Thấy đứa bé da dẻ nhăn nheo, tóc rối dính trên trán, ông cẩn thận đặt lại vào giường nhỏ.

Hiện ông đã có ba trai hai gái, con trai trưởng Lý Nguyên Tu ba tuổi, mấy đứa khác cũng đã năm tuổi. Mộc Nha Lộc vốn sinh ra trong gia đình thế hệ vu sư của Man Việt, nên con sinh ra phần lớn có linh khiếu, vì vậy càng được coi trọng.

Hôm nay song hỷ lâm môn, cũng là chuyện vui. Bảo Tạ Văn mang ít đồ xuống núi, cho mọi người cùng vui.

Ông dặn dò, rồi ngồi bên giường Mộc Nha Lộc một lát. Đợi nàng ngủ, lại có người gọi ông lên núi lo việc, ông đành đắp chăn rồi đi.

Trong nhà việc nhiều, ông không hề lơ là, thường tới chỗ Lý Thông Nhai học phù thuật, tự mình cũng ngày đêm nghiên cứu. Từ bảy tuổi học phù thuật đến nay, mấy năm trước đã phá Thai Tức tầng năm, cuối cùng có thể vẽ phù. Nhờ học hỏi từ Lý Thông Nhai, ông cũng khá thành thạo, dạo này bận rộn vô cùng.

Dưới núi, hôn lễ náo nhiệt mấy ngày. Người Lư gia để lại vài tùy tùng rồi rút. Trên núi, công trình vẫn tiến hành ổn định. Những ngày này người đông, Lý Thông Nhai không yên tâm về pháp kính ở hậu viện, nên dời từ động phủ núi Mi Xích về hậu viện tu luyện.

Lý Cảnh Điềm ngồi sau rèm, cầm bút trầm ngâm, tóc búi cao, thỉnh thoảng viết lên vải, miệng lẩm bẩm:

Tháng bảy, kết thân với họ Lư, con gái thứ mười bảy gả cho trưởng tử chi nhánh, con gái trưởng họ Mộc Lộc sinh con, đặt tên là Giao.

Viết đến đây, nàng hơi ngừng, bên cạnh ghi chú nhỏ:

Có người nói: ‘Mộc Giao Man của Đông Sơn Việt có họ hàng với cựu chủ Man Việt Già Nê Hề’, có thể là vậy, ta cho là lời đồn.

Để viết gia phả, nàng từng hỏi A Hội Thứ. Hắn nói có tin đồn Mộc Giao Man và Già Nê Hề có chút quan hệ họ hàng. Nàng vốn không tin, nghĩ:

Già Nê Hề là nhân vật kiệt xuất, Mộc Giao Man kém xa, sao có thể có quan hệ huyết thống. Nhưng Mộc Nha Lộc và Mộc Giao Man là anh em, chuyện liên quan huyết mạch chính, dù là lời đồn cũng phải ghi.

Nàng chấm mực, nghĩ mình chưa gặp đứa bé, định lát nữa xuống núi thăm. Rồi tính ngày, thấy hôn sự với Trần Đông Hà cũng gần.

Trong khi nàng viết gia phả, Lý Huyền Phong đứng trong viện còn treo vải đỏ, không khí còn mùi pháo, hòa với gió sớm mát lạnh. Trên cao, Lý Thông Nhai cầm ngọc giản, nhìn hoa văn mờ trên đó, trầm mặc mười mấy nhịp, khẽ nói:

‘Phong vật hai trăm năm của quận Lĩnh Hải’?

Đúng vậy.

Huyền Phong gật đầu, chắp tay. Mũi tên trong ống tên kêu lách cách, cây cung đen cao bằng người sau lưng khiến người ta kinh hãi. Hắn trầm giọng:

Tiền bối Tiêu Ung Linh dặn, phải giao vật này cho ngài. Tiểu bối không dám xem, mang thẳng tới, chưa mở.

Lý Thông Nhai nhắm mắt đọc một lúc, rồi đặt ngọc giản lên bàn, nói:

Quận Lĩnh Hải ở phía nam quận Lê Hạ, thuộc Thanh Trì Tông quản. Ngọc giản này chủ yếu ghi chép vài thế gia trong quận. Đứng đầu là họ Vu ở Lĩnh Hải, có một người tên Vu Dực Tiết, thiên tài hiếm có, tu luyện ‘Bàn Khí Ngọc Chân Quyết’, chết ở Nam Cương.

Ông rút ra thông tin chính xác từ nội dung phức tạp. Nói đến chết ở Nam Cương thì cau mày, như có suy nghĩ khó chịu, rồi im lặng, đưa ngọc giản cho Huyền Phong, ra hiệu đọc.

Huyền Phong nhận, nhắm mắt đọc một lúc, lướt qua nội dung, cũng trầm ngâm:

Ngọc giản này ghi chép gần hai trăm năm sự việc của nước Việt. Ta thấy có điều lạ.

Trong bảy môn và vài tiên tộc đều có biến động Tử Phủ. Trong đó, môn Lăng Dục bị diệt trong vài ngày sau khi Tử Phủ chết thì hợp lý. Nhưng các nhà khác lại kỳ lạ. Như họ Trần ở địa giới Kim Vũ Tông, lão tổ phá Tử Phủ, liền chiếm tám trấn độc lập. Kim Vũ Tông không những không truy cứu, còn gửi lễ chúc mừng! Còn môn Trường Tiêu, môn chủ Trường Tiêu Chân Nhân từ biển tới, nói muốn lập đạo thống, lập tức có môn phái dâng mấy trấn…

Hắn ngừng, ngạc nhiên:

Hình như… quá dễ dãi?

Không thành Tử Phủ, rốt cuộc chỉ là món đồ chơi của các đại tu sĩ.

Lý Thông Nhai thở dài. Trải qua mấy chục năm biến động, chứng kiến nhiều lần giao dịch và âm mưu giữa Tử Phủ, ông đã đoán được phần nào.

Môn phái, đất đai, đệ tử, dân chúng, từ xưa đều là quân cờ trong tay họ. Tu sĩ Tử Phủ sống lâu, quen cảnh tàn khốc, chỉ coi trọng tu sĩ Tử Phủ khác.

Thêm nữa…

Ông nghĩ một lát, nói:

Trừ trận diệt truyền nhân Tiên Phủ Lý Giang Quần, chưa từng nghe Tử Phủ nào chết vì chiến đấu. Thường chỉ chết khi hết thọ. Có lẽ Tử Phủ không thể giết nhau, nên mới có cảnh Trần gia. Nếu Kim Vũ Môn ra tay, Tử Phủ Trần gia bay đi, sau này đệ tử Kim Vũ Môn còn ra ngoài được sao?

Huyền Phong nghe kỹ, gật đầu. Lý Thông Nhai thì lẩm bẩm:

Tiêu Sơ Đình đã thành Tử Phủ, Tiêu Ung Linh lại đưa ngọc giản này cho ta, chắc là ám chỉ điều gì…

Nói xong, ông cất ngọc giản, lắc đầu:

Dù sao, giờ quan trọng nhất là mạnh lên. Nhà ta tu sĩ luyện khí còn quá ít. Nếu đất rộng mà không đủ người, e không giữ nổi.

Hiện trong nhà, người mạnh nhất là Huyền Tuyên ca, Thai Tức tầng năm, còn lâu mới luyện khí. Không dễ dàng.

Lý Thông Nhai dạo này tiến chậm, mấy năm trước tăng nhanh quá, giờ không dám dùng đan dược, vẫn luyện khí tầng năm, không tiến thêm. Nghe vậy, ông lắc đầu:

Chuyện này không thể vội.

Tiểu bối còn một việc.

Chúng ta ở vùng xa, liên lạc với quận chậm. Nhiều tin tức đến muộn. Chi bằng mua vài sản nghiệp trong quận, cho đệ tử tới trông coi, mở mắt, cũng tránh để họ rảnh rỗi gây chuyện.

Đúng.

Ngươi tính kỹ lắm.

Huyền Phong gãi đầu, cười:

Như vậy, nếu Tiêu gia có tin tức, cũng nhờ đệ tử trong quận mang về, không chậm trễ, không phiền người khác.

Thêm nữa, chợ Vọng Nguyệt Hồ sụp, phù lục và quặng của nhà ta cần nơi lưu thông. Phù lục thì thôi, nhưng Man Việt không luyện kim, thích dùng linh mộc. Nguyên quặng ở Man