Chương 317: Một Kiếm.

Uất Tiêu Quý nheo mắt nhìn xa xa. Nước hồ xanh thẫm phản chiếu bầu trời vạn dặm không mây. Không xa, sấm chớp quanh năm không dứt trên bãi cù lao giữa hồ thỉnh thoảng chiếu sáng một vùng hồ rộng lớn. Một đốm trắng nhẹ nhàng xuất hiện trong tầm mắt.

Khoảng cách rút ngắn lại, Uất Tiêu Quý lúc này mới nhận ra người này là một nam tử áo trắng ôm kiếm, bước đi trên không, nước hồ dưới chân cuồn cuộn gầm thét, hóa thành giao xà hải thú, hình thái dị biệt, xúm xít quanh hắn từ từ tới gần.

Phụ thân! Phụ thân!

Uất Mộ Cao liên tục gọi mấy tiếng, nhưng thấy Uất Tiêu Quý bất động nhìn chằm chằm chân trời, thần sắc âm trầm, tay nắm chặt tay áo, đôi môi khép chặt, không nói một lời.

Uất Mộ Cao trong lòng cộp một tiếng, dâng lên một nỗi dự cảm bất tường nồng đậm, vội theo ánh mắt hắn nhìn ra xa, nhưng chẳng thấy gì cả.

Phụ thân!

Uất Tiêu Quý một thân khí thế bộc phát, ống tay áo trong gió phần phật, áo xám tỏa ra ánh pháp quang lung linh. Hắn nghiến răng nghiến lợi, hơi mang theo một tia sợ hãi, nói:

Lý Thông Nhai…

Lý Thông Nhai… Lý Thông Nhai!

Uất Mộ Cao như bị sét đánh, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân hình trên không đột ngột dừng lại, há miệng, không nói ra lời, cúi mày lẩm bẩm:

Sao có thể? Sao có thể?! Tuyệt đối không thể!

Không thể… Lý Thông Nhai tuyệt đối có vấn đề! Lý Thông Nhai tuyệt đối có vấn đề!

Bầu trời dần dần âm trầm xuống, mây đen bị sóc phong quạt tan từ phương nam tới, cơn mưa nhỏ li ti rơi xuống đại địa. Uất Mộ Cao trợn mắt, quả nhiên thấy một nam tử áo trắng đi tới trên mặt hồ.

Người này đi ngang qua không trung, nhưng lại cưỡi giao xà lái hải thú, nước hồ Vọng Nguyệt cuồn cuộn dâng lên, con giao xanh thẫm nhe nanh múa vuốt, sống động như thật, thuận theo dưới chân hắn uốn lượn bò trườn.

Hắn đơn giản mặc một chiếc bạch bào, lông mày dài và thoải, hai gò má gầy gò, vai rộng, khí độ hùng viễn, trong lòng ôm một thanh kiếm, giấu trong vỏ không thấy hình thái.

Mưa… lúc này không nên có mưa… bờ bắc chưa từng mưa…

Đám người nhà họ Uất đều ngẩng đầu nhìn trời, những giọt mưa nhỏ lạnh buốt rơi trên mặt. Họ bị không khí trầm trọng u ám này kinh sợ, không hẹn mà cùng dừng động tác, nhìn xa về phía bờ hồ.

Nguyệt Khuyết Kiếm Lý Thông Nhai!

Lý gia lão tổ… Trúc Cơ kiếm tu Lý Thông Nhai!

Ánh mắt tu sĩ hai nhà đều khóa chặt trên người nam tử áo trắng này, xì xào bàn tán, kinh sợ không thôi. Ba mươi sáu vị Luyện Khí tu sĩ, hơn trăm Thái Tức tu sĩ, trong khoảnh khắc bị khí thế một người hắn trấn áp, không dám động đậy.

…

Lý Thông Nhai chỉ ôm kiếm dừng lại bờ hồ, đưa tay đón giọt mưa rơi xuống, vào tay lạnh buốt xương, lại không kết thành sương tuyết, mà là từng giọt từng giọt rơi xuống.

Lý Thông Nhai rất ít mặc áo trắng, chỉ là Hoa Thương quả trong bụng khiến một thân chân nguyên dũng động, chiến ý khó kìm, chưa từng có cảm giác tốt như vậy, hiếm có hứng thú, mặc lên chiếc bạch bào phiêu dật.

Tiên cơ bản thân không ổn, tu vi không ngừng chảy ra ngoài, dựa vào viên bảo dược này tổn thương kinh mạch khí hải, nhất thời đẩy lên đỉnh cao chưa từng có, ngay cả thiên tượng cũng bị khí tức 『Hạo Hãn Hải』 lay động, lại có mấy phần uy nghi đỉnh phong Trúc Cơ.

Trong mắt Uất Tiêu Quý trên không đầy kinh sợ, nhất thời không biết nói gì tốt, linh thức thận trọng kéo dài qua, chỉ cảm thấy người trước mặt này mênh mông như biển lớn, uy áp vô cùng.

Đây là tu vi gì… Trúc Cơ trung kỳ? Trúc Cơ hậu kỳ? Sao có thể?!

Chỉ đứng ở bờ hồ, Lý Thông Nhai đã dẫn động thiên tượng biến hóa, lại kết hợp với uy danh kiếm trảm Ma Ha, Uất Tiêu Quý đã sinh lòng khiếp ý, mấy muốn bỏ chạy trước.

Uất tiền bối.

Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt sáng tỏ đầy bình tĩnh, nhẹ nhàng bước chân, từng bước từng bước bước lên không trung, đi đến trước mặt đám người nhà họ Uất.

Khẩu khí của hắn vẫn như năm xưa Luyện Khí tầng bảy trên hồ yến hội gặp Phí Vọng Bạch và Uất Tiêu Quý, không khuất không ngạo, bình ổn có lực.

Đã lâu không gặp.

Hiệu lực của bảo dược Hoa Thương quả hóa ra trong ngũ tạng lục phủ của hắn, khiến nếp nhăn trên mặt hắn dần dần lặn mất, tóc bạc chuyển thành đen nhánh, tỏa ra phía sau, khá tiêu sái.

Dung mạo Lý Thông Nhai cũng đã từ dáng vẻ lo âu nhiều suy nghĩ của người già biến hóa thành vẻ trầm ổn đại phương của trung niên nhân, rồi dần dần khôi phục thành dáng vẻ tuấn tú sắc bén lúc mười sáu tuổi. Dung mạo này từng bị hắn chôn vùi quá sớm trong đống giấy cố của sinh mệnh, chưa từng cho người thấy.

Lúc đó hắn còn chưa bước lên tiên đồ, sớm ra tối về, thường đón ánh mặt trời trên ruộng đập lúa, trong màn sương mỏng vung vãi mồ hôi, ý cười đầy mặt, Lý Hạng Bình bên cạnh líu lo ồn ào, đại ca Lý Trường Hồ thì ngồi trên bờ ruộng cười.

Gặp… gặp qua đạo hữu…

Uất Tiêu Quý lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, cảm nhận uy thế bài sơn đảo hải truyền đến từ người Lý Thông Nhai, nỗi hoảng sợ trong lòng khó nói nên lời, ngay cả nói chuyện cũng có chút run rẩy.

Hắn nhìn Lý Thông Nhai dáng thiếu niên mười sáu tuổi trước mắt, phảng phất thấy được con mãng xà ẩn núp nhiều năm cuối cùng lộ nanh vuốt, chim ưng hộ tổ cuối cùng không còn vướng bận, chỉ lặng lẽ đứng trên không, liền như treo một thanh tiên kiếm trắng, đâm hắn lông tóc dựng đứng.

Lý Thông Nhai lúc này mới hồi thần, ánh mắt di chuyển qua mặt mũi đám người nhà họ Uất, ôn nhu nói:

Họ Phí không có tội, còn xin quý tộc lui binh.

Câu nói này bá đạo chuyên hoành, không thể nghi ngờ, từ miệng Lý Thông Nhai thốt ra, lại phảng phất là một thanh trường kiếm đang rít gào, trấn khiến đám người nhà họ Uất trong lòng hoảng sợ, bất an nơm nớp. Uất Tiêu Quý đỏ mặt, nhưng không dám thốt ra một chữ không.

Tay Uất Tiêu Quý giấu trong tay áo không ngừng run rẩy, có cảm giác ngạt thở bị bóp cổ, không khí trầm trọng phảng phất sắp nhỏ giọt nước ra. Đám tu sĩ nhà họ Uất đã lặng lẽ thu pháp khí, nhìn nhau, nhưng có một giọng nam tử giận dữ hét:

Hắn đang hư trương thanh thế! Động thủ!

Lý Thông Nhai! Ngươi đang hư trương thanh thế! Ngươi tuyệt đối không thể toàn thân mà rút lui! Thi pháp! Các ngươi đang nhìn cái gì? Thi pháp!

Giọng nói này thất thanh, âm lãnh nóng nảy, nổ tung trên không Hàn Vân Phong có thể nghe tiếng kim rơi, chấn khiến mọi người đều tinh thần chấn động, lại là Uất Mộ Cao trợn mắt đỏ ngầu, sắp nổ tung, gào lên:

Lý Thông Nhai! Tuyệt đối không thể! Ngươi đừng giả nữa!

Lý Thông Nhai không xác nhận cũng không phủ nhận, chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn. Uất Tiêu Quý bị trưởng tử nhắc nhở như vậy, cũng rốt cuộc thoát ra khỏi sự chấn nhiếp kịch liệt kia, tham niệm cuồn cuộn, trong hai mắt hiện lên một tia may mắn, nghiến răng nói:

Hàn Vân Phong nhà ta thế tại tất đắc, đạo hữu đắc tội!

Lập tức tay áo phất lên, Ngọc Yên Sơn to bằng nắm tay nhẹ nhàng bay ra, trên không đón gió liền lớn, vừa gặp mặt liền dùng hết toàn lực, hóa thành to bằng đầu núi nhỏ, đối diện liền đè xuống.

Xích!

Bạch bào của Lý Thông Nhai trong gió phần phật lay động, đối mặt Ngọc Yên Sơn che trời lấp đất, trên mặt hắn lộ ra nụ cười ôn hòa, thanh Thanh Xích Kiếm trong lòng nhảy ra một xích.

Keng!

Thanh quang trắng từ đỉnh núi Hàn Vân Phong sáng lên, trời đất hôn trầm, tối tăm không ánh sáng, mưa nhỏ như lông trâu rơi lả tả, thanh quang trắng nồng đậm chói khiến mọi người không mở được mắt.

Bờ bắc sáng lên một vầng trăng trắng xanh.

Ầm!

Ngọc Yên Sơn nặng như núi lớn, áp chế thuật pháp, chỉ trên không dừng nửa hơi, khoảnh khắc bị thanh quang kiếm trắng xanh cuồn cuộn đánh lật mấy cái lộn nhào, đập mạnh vào Vân Lũng Thiên Nam trận, khiến Hàn Vân Phong trên dưới chấn động.

Cái gì?!

Ngọc Yên Sơn như quả bóng xì hơi xoay tròn biến thành to bằng nắm tay, nhưng Uất Tiêu Quý lại gặp đại họa. Kiếm khí chưa tới đã bị pháp khí phản phệ phun ra một ngụm máu tươi, kêu lên:

Đạo hữu tha mạng!

Uất Tiêu Quý vỗ một cái túi trữ vật, ba đạo Trúc Cơ phù lục tích lũy nhiều năm phun ra, hóa thành ba đạo pháp thuẫn hoặc vàng hoặc trắng. Kiếm khí đó bồng nhiên đến, liên tiếp chém diệt ba đạo pháp thuẫn, lúc này mới nhẹ nhàng rơi trên eo hắn, đem hắn chém thành hai.

Phụ thân!

Người nhà họ Uất loạn thành một đống. Uất Mộ Cao thần sắc đại chấn, trước mắt toàn là ánh kiếm quang một màu xanh trắng, cho đến tiếng kêu đau của Uất Tiêu Quý đánh thức hắn, vội vàng tiếp lấy hai đoạn thân thể của phụ thân, dùng pháp lực cầm máu khâu lại với nhau.

Đạo hữu tha mạng!! Đạo hữu tha mạng!!

Trong mắt Uất Tiêu Quý một màu xanh trắng, mất hồn không ngừng cao hô. Lý Thông Nhai chỉ lặng lẽ nhìn người nhà họ Uất cứu hắn, trong tay thanh kiếm trắng xanh nhẹ nhàng nâng lên, trong khoảnh khắc toàn bộ Hàn Vân Phong trên dưới đều lông tóc dựng đứng, cổ phát lạnh.