Chương 825: Thổ Đức Chi Hiển.

Đông A Vương hải.

Trong địa mạch tối tăm mù mịt, chỉ có những tia lửa chập chờn nhảy nhót. Một lò đan khổng lồ cao bằng người đứng sừng sững trên đầu mạch, hoa văn phức tạp, thân lò khắc đầy sóng biển và hung thú, ba chân chống đất, mang vẻ cực kỳ cổ phác.

Linh hỏa hừng hực, một vòng hỏa diễm sáng rực bao quanh lò đan đen kịt, tôn vinh nó ở chính giữa, bên dưới là những ngọn lửa trắng sáng nhảy múa.

Lý Hi Minh đã luyện lò đan này gần hai năm. Tuy hắn tự phụ đạo lý luyện đan này khá hoàn bị, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên thành đan bằng Thiên Tâm Nhất Ý, trên đường đi gặp không ít hiểm nguy. May mà công nền tảng của hắn cực kỳ vững chắc, từng bước vượt qua được.

‘Uy năng của 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 vượt ngoài dự tính, giúp ích rất nhiều. Sự bá đạo của 【Thiên Tâm Nhất Ý】 cũng không hề kém cạnh. Nếu không có hai thứ này, thuốc này khó mà luyện thành.’

‘Mọi thứ đều tốt, duy chỉ có một điểm… lò đan này không chịu nổi nữa rồi.’

Chiếc 【Giang Trung Lò】 trước mắt là tổ tiên truyền lại, là thứ tiên tổ đắc được trong kiếp nạn phường thị, chẳng qua chỉ là cấp bậc Luyện Khí. Chỉ là trông nó có vẻ lâu đời, được chế tác từ thời cổ đại, vật liệu cực kỳ kiên cố nên mới tạm bợ dùng đến tận ngày nay. Nhưng dù kiên cố đến đâu, thứ này cũng không chịu nổi thần thông của tu sĩ Tử Phủ cùng chân hỏa đồng thời luyện hóa. Uy năng này đủ để khiến lò đan hóa thành thể lỏng, là nhờ thần thông của hắn che chở mới miễn cưỡng duy trì hình dạng.

‘Luyện xong lò đan dược này, chiếc lò này cũng không thể dùng được nữa.’

Hiện tại việc luyện chế đan dược đã gần đến thời kỳ ôn dưỡng cuối cùng, rốt cuộc có thể thả lỏng tâm thần. Lý Hi Minh bèn kết ấn thi pháp, thần thông bao phủ trên lò lóe sáng. Hắn đứng dậy, hai ngón tay khép lại đặt trước môi, thổi ra một điểm tử quang. Điểm Minh Dương chi diễm này đắc được thần thông của hắn, tỏ ra đầy linh khí, chui tọt xuống đáy lò đan, rơi vào trong 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】. Lý Hi Minh bèn niệm:

Tam Tuất chân hỏa, bồi dưỡng bảo đan, chuyên tâm chuyên mật, cẩn đợi quang hoa.

Thế là hắn rút thân ra ngoài, không để lại một chút linh thức nào, chỉ để lại thần thông hộ trụ lò đan, để linh hỏa này ngoan ngoãn thay hắn thực hiện đạo ôn dưỡng.

Hô.

Hắn lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Suốt gần hai năm toàn thần quán chú, nhào nặn linh vật, lại dùng loại đan pháp chưa từng sử dụng, dù Lý Hi Minh đã thành tựu thân Tử Phủ cũng cảm thấy đôi chút mệt mỏi, không nhịn được thở hắt ra một hơi dài.

Hắn lấy ra mấy viên đan dược dưỡng thần uống vào, ôn dưỡng thần thông. Qua ba mươi sáu ngày, giữa lông mày hắn khẽ động, trong lòng chợt có cảm ứng, mở choàng mắt.

‘Đinh Lan của Tử Yên môn tìm tới rồi.’

Trước khi tới Đông A Vương hải bế quan, hắn đã để lại cho Hậu Phụ một miếng ngọc bội, bên trong lưu giữ một luồng thần thông, hẹn gặp nhau ở ranh giới giữa hai vùng biển. Nay thiên quang cảm ứng, đã có người bóp nát nó.

Thời Trúc Cơ, những vật như linh ngọc phải thường xuyên ôn dưỡng mới có thể cảm ứng từ xa, thường vài năm sẽ mất hiệu lực. Nay thành tựu thần thông, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, hơn mười năm sau vẫn có thể cảm ứng được, tiện lợi hơn nhiều.

Thế là hắn dùng trận pháp bao phủ nơi này, lại dùng thần thông gia trì cảnh báo, phá khai thái hư, xuyên không mà đi. Trước tiên hắn quan sát trong thái hư, tại ranh giới hai vùng biển quả nhiên có một chiếc vân xa màu tím đang dừng lại, dải lụa vàng bay phất phơ, nhìn qua là nhận ra ngay Chân nhân của Tử Yên môn. Hắn không hấp tấp tiến lên, thăm dò thấy không có mai phục mới hóa thành thiên quang hạ xuống, hiện thân trước xe giá.

Trước xe có một nữ tử đứng đó, thanh thuần đáng yêu, thiên quang soi rọi thì ra là thỏ yêu hóa thành. Thấy Lý Hi Minh, nàng liên tục hành lễ. Lý Hi Minh còn chưa kịp lên tiếng thì rèm xe đã xoạt một cái mở ra. Đinh Lan vẫn mặc bộ bào gấm màu vàng thu, hơi ngượng ngùng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh suýt chết dưới tay Trường Tiêu, tổn thất chắc chắn không nhỏ, mà khởi đầu câu chuyện lại là sự sắp xếp của Tử Yên. Tuy chỉ được tính là một cái cớ nhưng Đinh Lan vì thế mà cảm thấy áy náo, khẽ hành lễ nói:

Thật là đã nhiều năm không gặp… Chuyện Huyền Nhạc đã tạm lắng xuống. May mà đạo hữu bình an vô sự, nếu không…. trong lòng ta thật sự không yên……

Lý Hi Minh vốn không có ý trách nàng. Chuyện này chỉ có thể trách bản thân không cẩn thận, Tử Yên môn cũng không thể ngờ tới. Huống hồ hiện tại hắn dần hiểu rõ lai lịch và sự bá đạo của đạo thống Thái Dương, bản thân lấy tư cách gì mà trách móc Tử Yên, bèn đáp:

Chuyện này… Trường Tiêu xuất kỳ bất ý, không trách được Tiên môn.

Hắn không muốn phô trương ở nơi này, lại đề phòng đan dược trong địa mạch chưa luyện xong, tiếp tục nói:

Bảo dược trong lò vẫn chưa xong, mời Đinh Lan tạm tới phủ đệ của ta nghỉ chân.

Đinh Lan nghe vậy bèn gật đầu đồng ý. Vân xa màu tím lập tức đi sâu xuống biển, đến tận đáy biển cát trắng cuồn cuộn. Đinh Lan thu xe giá, dặn dò:

Đợi ta ở đây.

Linh thú vâng lệnh. Lý Hi Minh vận khởi 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, quang mang màu vàng đất bao phủ, đưa Đinh Lan đi sâu vào địa mạch. Đinh Lan liếc mắt nhìn, nói:

【Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo】 vẫn có vài phần bản sự. Độn địa không phải chuyện nhỏ, 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 này xuyên qua địa mạch như tu sĩ Thổ đức, đủ thấy đạo thống tinh lương.

Lần đầu tiên Lý Hi Minh nghe thấy tên đầy đủ của đạo thống Huyền Nhạc, nghi hoặc hỏi:

Đạo thống Thông Huyền… bảo sao lại thân cận với Huyền Diệu quán.

Đinh Lan bật cười, nói:

Không tính là đạo thống Thông Huyền được. Đẳng cấp đạo thống này mỗi một điều đều có lai lịch, có ghi chép. Khấu Huyền còn lỏng lẻo một chút, Thông Huyền là nghiêm mật nhất. Tố Miện đạo hữu dù sao cũng có một bức chân dung Tổ sư, Huyền Nhạc thì nửa điểm cũng không có.

Lý Hi Minh đi xuống phía dưới, trong lòng nhớ tới viên 【Khí Thạch Ma Thai】 không thể để ai thấy mà Trường Hề đưa cho Tố Miện, không tỏ thái độ gì. Đinh Lan thở dài:

Vùng biển Chu Lục, hải đảo của Tử Yên môn ta xảy ra chuyện, điều tra một hồi lâu, giờ cũng phiền phức lắm.

Hử?

Lý Hi Minh hỏi một câu, Đinh Lan thần sắc nghi hoặc nói:

Cứ ngỡ là địa mạch biến động, hỏa mạch dưới đáy biển có vấn đề, ai ngờ ta cùng một vị đạo hữu đi vòng quanh mấy lượt, trái lại phát hiện ra dấu vết của thần thông Thổ đức. Bèn mời Chu Cung xem qua, nàng đoán là có tu sĩ đột phá ở đây.

Lý Hi Minh nhíu mày đáp:

Những năm gần đây tu sĩ Thổ đức quả thực càng ngày càng nhiều…

Thực tế đa phần Ma tu đều có thể coi là tu sĩ Thổ đức, nhưng nhóm người Lý Hi Minh đương nhiên không coi những Ma tu này ra gì. Khi nhắc đến tu sĩ Thổ đức, họ đều chỉ các nhân vật cấp bậc Chân nhân Tiên đạo. Đinh Lan gật đầu tán đồng, giọng trầm xuống:

Quả thực như vậy. Mà loại địa tượng này có chút giống 『Tuyên Thổ』, cũng chính là con đường Xã Thổ trong hai loại thổ Xã Tắc sau này, còn gọi là Xã Tiên. Ta vì chuyện này mà đau đầu rất lâu, cũng đã bàn bạc với mấy vị đạo hữu, ý của họ là… Xã Tiên nhất đạo là tiên đạo khôi thủ, tốt nhất đừng đi sâu vào.

Thổ đức tạp loạn, bản thân Lý Hi Minh nghe qua cũng không dưới sáu loại rồi, thấp thoáng có thể thấy con đường này thời cổ đại có lai lịch lớn thế nào. Hai đạo Xã Tắc lại càng danh tiếng vang dội. Đạo thống Thanh Tùng Thái Dương tuy cao quý, nhưng hiện tại chỗ dựa hoặc là mất tích, hoặc là lánh đời, hưng hứa còn phải thấp hơn một bậc, hèn chi nàng bất an trong lòng.

Nhanh chóng xuyên qua tới động phủ, Đinh Lan mắt sáng lên, kinh ngạc nói:

Chân hỏa tốt! Đây là… chân hỏa thuộc hệ Tam Hậu đúng không… đúng là cổ xưa thật.

Chỉ một câu này đã phô diễn kiến thức của đạo thống Thanh Tùng Thái Dương. Lý Hi Minh khẽ gật đầu, thần thông của hắn đã sớm hộ trụ lò đan, che chắn kín kẽ. Linh thức Đinh Lan quét qua, cười nói:

Đúng là nghệ cao nhân đảm đại , loại linh đan đỉnh cấp thế này mà một chiếc lò luyện khí là đủ sao!

Dù sao cũng là một câu chê nghèo, Đinh Lan nói lời rất êm tai. Lý Hi Minh bèn nói:

Đan này là ta tình cờ có linh cảm, vẫn chưa luyện thành. May mà đã tới thời gian ôn dưỡng. Đan dược của đạo hữu cần 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, cũng không dùng đến chiếc lò đan này, không xung đột nhau.

Đinh Lan thấy hắn cuối cùng cũng chủ động nhắc tới đan dược của mình, bèn khoanh tay trước ngực cười nói:

Trận pháp nhà ngươi đều đóng cả Xuyên Sơn Huyền Đinh rồi, ta tìm không thấy bóng dáng ngươi đâu. Nếu không phải chỗ Hậu Phụ có tin tức, e là ta còn phải làm công không cho ngươi.

Đinh Lan nói lời này là đùa giỡn, nhưng cũng pha mấy phần chân tâm. Lý Hi Minh liên tục cáo lỗi, đáp:

Tuy có chậm trễ, nhưng trong họa đắc phúc, tu vi đan đạo của ta tăng mạnh, luyện lò linh đan này của đạo hữu chắc chắn có thêm nhiều phần nắm chắc.

Đinh Lan cười một tiếng, chính sắc nói:

Trì hoãn cũng không thể trì hoãn thêm nữa. Viên đan này ta đang cần gấp, nếu không cũng nể tình tâm tư hiện tại của đạo hữu mà không một mạch tìm đến ngoại hải này.

Nay 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 đã mang tới, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 cũng mang theo trên người. Còn về lò đan………………

Gương mặt vốn đã xinh đẹp của Đinh Lan đầy vẻ trịnh trọng:

Ngay cả Linh khí 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】, ta cũng mượn tới cho ngươi rồi.

Trận thế lớn thật…. Đan dược này không tầm thường đâu.

Lý Hi Minh hiện tại nắm chắc việc luyện thành 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】 rất lớn, huống hồ có lò đan và lục khí gia trì. Hắn khẽ gật đầu đáp:

Vậy thì chọn nơi luyện đan thôi… Lò đan dược này của đạo hữu cần tinh luyện linh vật, là việc tốn thời gian, luyện sớm một chút thì tốt hơn.

Hắn suy tư nói:

Luyện loại linh đan này, tốt nhất là có một mảnh bảo địa phù hợp… Không biết Đông A Vương hải có không.

Lý Hi Minh dù sao cũng là đan sư, Đinh Lan nghe lời này bèn suy tính. Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, cười nói:

Chi bằng thế này, tinh luyện linh vật là một công trình tiêu tốn thời gian, may mà không kén chọn địa giới. Ta sẽ ở đây luyện linh trước, đạo hữu bèn đánh tiên giá đi tìm kiếm. Đợi ta luyện xong linh vật, bước tiếp theo thành đan sẽ tới bảo địa để luyện.

Đinh Lan khẽ gật đầu, cũng thấy có lý, nhưng vẫn để lại một tâm nhãn , đáp:

Cách này tuy tốt, ta cũng không phải không tin đạo hữu. 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 có thể để lại đây cho đạo hữu tự luyện chế, nhưng lò đan 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】 là đồ mượn của Đại Hưu葵 Quán, không thể để lại đây được. Chỉ có thể dùng chiếc 【Bảo Tượng Lò】 của ta thay thế, là lò pháp bậc Trúc Cơ.

Thiên Tâm Nhất Ý của bản thân sắp thành đan, ý định của Lý Hi Minh thực chất là muốn đuổi nàng đi, dù sao đại dược của linh dược này được tạo thành từ linh vật thuộc hệ Thái Âm, đối phương lại từng là thuộc hạ của Nguyên Phủ, sợ nàng nhìn ra điều gì. Ai ngờ nghe thấy lò pháp này, trong lòng chỉ thầm lẩm bẩm:

‘Tốt tốt tốt, lò đan của tu sĩ không luyện đan còn tốt hơn của ta.’

Mặc kệ là 【Bảo Tượng Lò】 hay 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】, đều có thể bỏ xa chiếc 【Giang Trung Lò】 của nhà mình mười con phố. Hắn nào có gì để ý, cười nói:

Không sao.

Đinh Lan bèn lấy ra một chiếc ấm đất , chỉ to bằng lòng bàn tay, bề mặt nhẵn bóng, khắc họa rất nhiều vân văn màu trắng vàng. Cầm trong tay, nàng dặn dò:

Chiếc 【Thượng Tướng Ấm】 này cũng là linh khí, năm đó do Tử Lâm sư thúc chế tác. Phần 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 này thoát không ra, trốn không được, cho dù có mất cũng sẽ từ thái hư chui về.

【Vô Trượng Thủy Hỏa】 dù sao cũng là vật quý giá, lời này của nàng là ngầm nhắc nhở. Nàng mở nắp ấm ra, lập tức có một luồng quang diễm nhảy vọt ra từ bên trong. Màu sắc lưỡng nghi xanh thẫm, xanh biếc giao nhau, trộn thành một đoàn. Linh cơ trong động phủ lập tức suy kiệt xuống. Chiếc 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 bên cạnh phát ra tiếng ong ong, ngọn lửa nhanh chóng biến hình, mắt thấy sắp làm hỏng đan dược.

Lý Hi Minh khẽ chộp một cái, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 này lập tức an phận, ngoan ngoãn dừng trên tay hắn. Hai màu ổn định lại, hóa thành một luồng tạp sắc nằm bò trong tay.

Đinh Lan rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, bàn tay vốn đang căng thẳng ấn trên nắp ấm cũng thả lỏng ra, kinh ngạc gật đầu nói:

Đạo hữu thật bản sự!

【Vô Trượng Thủy Hỏa】 vốn hung lệ, lại được luyện thành khí, gốc rễ nằm trong linh khí này, có thể nói là không thể luyện hóa, chỉ có thể mượn dùng, càng tăng thêm độ khó cho việc khống chế ngọn lửa. Đinh Lan trước đó lặp đi lặp lại nhắc nhở không phải là không có lý do.

Hiện tại thấy Lý Hi Minh không hề tốn sức, chuyện này có thể nói là đã thành công một nửa. Nàng rất vui mừng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp báu, thấp giọng nói:

Linh tài luyện đan đều ở trong hộp báu này. Đa số đều có hai phần, những loại khác thực sự trân quý thì nếu luyện hỏng, đạo hữu hãy tùy cơ điều chỉnh.

Lý Hi Minh dùng linh thức nhìn qua, không khỏi tặc lưỡi, trong lòng trái lại càng thêm cẩn thận:

‘Thứ này quá quan trọng với Tử Yên. Luyện thành đương nhiên là tốt, nếu không thành thì thật là vừa ngượng vừa đắc tội người ta.’

Nữ tu mặc đồ vàng thu này lập tức nhẹ nhàng phất tay, từ trong tay áo lấy ra một chiếc lò đan đan xen màu vàng kim và trắng ngà, cực kỳ to lớn. Bốn phía đúc đầu voi, linh quang lấp lánh, chắc hẳn chính là chiếc 【Bảo Tượng Lò】 kia rồi.

Đinh Lan chuyển pháp khí này vào tay hắn, giống như trút được gánh nặng, ngữ khí đều trở nên hoạt bát hẳn lên. Nàng nhanh chóng cáo từ rời đi, lùi lại vài bước thoát khỏi phạm vi của 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, xuyên qua thái hư mà đi.

Lý Hi Minh quan sát 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 xanh thẫm, xanh biếc giao nhau trong tay, trong lòng thoáng chút hâm mộ:

Linh hỏa này vốn không phải dùng để luyện đan. Cầm loại linh vật này đấu pháp thì đúng là vô vãng bất lợi . Bảo sao Tử Lâm phải đặc biệt luyện ngọn lửa này vào trong linh khí. Khi chạy trốn thì cắt đứt linh cơ, ít nhất kẻ địch không thể凭 không  hạ xuống quanh thân, lúc mai phục càng thêm lợi hại…

Hắn không phải không cảm nhận được cảm giác sống sượng của ngọn lửa này. Có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 ở đây, việc khống chế ngọn lửa này vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay. Chiếc 【Thượng Tướng Ấm】 này cấu tứ tinh diệu, xảo đoạt thiên công, cho 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 một quyền tự chủ nhất định. Dù Đinh Lan đã mang linh khí rời đi, ngọn lửa rơi vào tay vẫn không phải là pháp diễm, mà chính là bản thân 【Vô Trượng Thủy Hỏa】.

‘Bút pháp của Tử Lâm chân nhân… tính theo tuổi tác thì nay cũng đã rất lớn rồi. Thật sự mất tích hay giả vờ mất tích thì thật khó nói……!’

Hắn thúc động 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, chỉnh lại chiếc 【Bảo Tượng Lò】, từng món linh vật luân lưu bay lên, rơi vào trong lò.

‘Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan là một chuyện phiền phức. Thời gian đã đủ để 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 ôn dưỡng linh đan ra rồi!