Chương 586: Trong làn ma yên.

Lý Huyền Tuyên nhìn nhìn Lý Hi Minh, lại chuyển mắt sang nhìn Lý Hi Trị, thần sắc của hai anh em đều lọt hết vào mắt lão. Lão sờ sờ tay áo, lấy ra hai chiếc hộp ngọc.

Đây là thanh Đồng Tàng kiếm đã gãy và 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】.

【Đồng Tàng】 là pháp khí của Úc Mộ Kiếm, phẩm chất không hề thấp, chỉ tiếc là thủ đoạn luyện khí của Thích tu thực sự không thể so sánh với hai đạo Tiên, Ma. Pháp khí này chất địa rất tốt, nhưng thủ đoạn tế luyện lại không mấy cao minh.

Nay thanh kiếm này bị Thanh Xích kiếm chém đứt, Lý Huyền Tuyên lấy ra đặt trong lòng bàn tay, liền thấy mặt cắt của thanh kiếm vàng óng kia rất nhẵn nhụi, cũng không biết có để lại hậu thủ gì của Liên Mẫn hay không.

Còn về 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 thì hoàn toàn khác biệt. Pháp khí này tuy có sự cách biệt một trời một vực với 【Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh】, nhưng cũng là cực phẩm trong kỹ nghệ khí giới, tuyệt đối không phải vật tầm thường.

Lý Thanh Hồng mở hộp ngọc ra, liền thấy sáu chiếc lệnh bài màu trắng bạc to bằng bàn tay lấp lánh phát sáng, các triện văn tương ứng sáng lên, phát ra một trận tiếng ầm vang vụn vặt.

Lý Thanh Hồng lấy ra một chiếc, cân nhắc trong tay, lôi đình trắng bạc đang rơi vào lòng bàn tay bà. Bà không nhịn được khen ngợi:

Đúng là bảo bối tốt!

Bà tỉ mỉ cảm nhận một phen, nhẹ nhàng vuốt ve lên triện văn, năm chiếc lệnh bài còn lại lập tức nhảy dựng lên, quấn quanh cổ tay bà như lưu quang bay lượn. Lý Thanh Hồng nhắm mắt lại, khẽ nói:

Tiếc quá… lại là 『Huyền Lôi』.

Đạo cơ mà Lý Thanh Hồng tu hành là 『Huyền Lôi Bạc』, vốn là từ 『Đông Lôi Thanh』 cải biến mà thành. Tuy hiệu là Huyền Lôi Bạc nhưng lại thuộc về 『Tiêu Lôi』 trong lôi đình, không tính là hoàn toàn phù hợp.

Nhưng dù sao cũng là pháp khí lôi đình, sự không phù hợp này cũng chỉ là khi vận chuyển pháp lực có chút khiếm khuyết mà thôi. Lý Thanh Hồng chơi đùa một lát rồi lật tay thu lại, khẽ nói:

Pháp khí là pháp khí hàng đầu, nhưng ta chưa từng dùng loại tiên lệnh pháp khí này, cần phải nghiên cứu thêm nhiều.

Bà thu lại lệnh bài, tháo chiếc 【Huyền Văn Bình】 bên hông xuống. Pháp khí này ánh tím lung linh, phủ đầy những vân văn lôi đình màu tím, một chiếc bảo bình quang thái tràn trề đứng trên án. Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Pháp khí này vốn là do Giao ca có được, là vật trong Đông Hỏa động thiên, dùng với các loại tiên cơ khác nhau thì sẽ có hiệu quả khác nhau.

Nhưng hiệu quả của pháp khí này trong tay Giao ca có chút đặc thù, rơi vào tay ta lại chỉ có hiệu dụng thôn thổ lôi đình, lưu trữ linh lôi mà thôi.

Bà cầm bảo bình lên, một tay để phẳng, nghiêng đổ ra một chút lôi quang sáng rực. Lôi đình này bị bà ước thúc, lần lượt rơi vào lòng bàn tay, lấp lánh phát sáng, hoặc cuồng bạo, hoặc linh động, đều có nét riêng.

Lý Thanh Hồng từ trong túi trữ vật lấy ra vài chiếc bình vàng nhỏ, lần lượt lưu trữ chúng lại. Sau khi thu được bảy bình vàng, bà mới đưa bảo bình này vào tay Lý Hi Trị:

Vốn dĩ nên đưa cho con mới đúng.

Cô cô nói gì vậy ạ!

Lý Hi Trị quan sát một hai, chiếc Huyền Văn bình này rơi vào trong lòng bàn tay chỉ rộng chừng ba ngón tay, nhỏ nhắn đáng yêu, vân văn tinh xảo, còn tỏa ra ánh tím lấp lánh. Hắn giơ tay lên, đặt món đồ vào tay Lý Hi Minh:

Đã là đồ của Đông Hỏa động thiên, vẫn nên giao vào tay đệ……

Lý Hi Trị tâm thần bất định, chỉ vội vàng khép tay chú lại, gấp gáp nhìn về phía Lý Thanh Hồng, có chút ngồi không yên nói:

Cô cô, Tương nhi vẫn còn ở phía Bắc!

Lý Huyền Tuyên sớm đã ngồi nhấp nhổm bên mép ghế, muốn mở lời từ lâu. Thấy cháu trai đã thay lão mở lời, lão nhân lúc này đứng dậy khỏi ghế, thấp giọng nói:

Thanh Hồng… chuyện này…

Nhà họ Lý hiện giờ người có khả năng vượt sông, lại có thể lui ra an toàn chỉ có duy nhất Lý Thanh Hồng. Bà khẽ gật đầu, ôn hòa nói:

Con hiểu, con sẽ lập tức quay lại phương Bắc một chuyến.

Đa tạ cô cô!

Lý Hi Trị rất cảm kích đáp một tiếng. Lý Hi Minh ở bên cạnh nghe rõ mồn một, há miệng định nói gì đó, nhưng trên tay lại cảm thấy một mảnh ấm nóng.

Tay của Lý Hi Trị vẫn còn đặt trên tay chú, ấn chiếc Huyền Văn bình kia vào tay chú. Những lời khuyên ngăn của chú đều bị cái ấn này ép ngược lại vào cổ họng, cuối cùng chỉ thốt ra được vài chữ:

Cô cô cẩn thận……

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp:

Việc không nên chậm trễ, Hi Minh đi theo cô lên phía Bắc trước, Hi Trị và Lý Phẩm Đào kia cứ dưỡng thương một chút, vài ngày sau hãy qua đây.

Con về Thanh Đỗ thu xếp đã!

Lý Hi Minh đứng dậy, hai cô cháu cùng ngự phong khởi hành. Lý Hi Trị tiễn ra ngoài viện, có chút bất an chắp tay sau lưng đi quanh căn nhà cũ hai vòng rồi mới quay lại chỗ ngồi.

Lý Huyền Tuyên đang kiểm điểm các loại linh vật, khuôn mặt già nua trùng xuống, không nhìn ra sắc mặt. Lão ngước mắt lên, thấy thần sắc Lý Hi Trị trầm trọng, khàn giọng nói:

Hi Minh bế quan nhiều năm, cộng lại gặp Nguyệt Tương cũng chỉ vài lần, có thể có bao nhiêu yêu thương đâu… Con đừng nghĩ nhiều, nó có chút vô tình… nhưng cũng không đến mức đến độ này……

Haiz…

Lý Hi Trị khẽ thở dài, đôi môi hơi run rẩy, lúc này mới lộ ra vẻ đau đớn, đáp:

Con cũng không muốn cô cô mạo hiểm… Tâm tư của Hi Minh con biết, cũng hiểu Nguyệt Tương đa phần lành ít dữ nhiều, nhưng vạn nhất có một tia sinh cơ thì sao?

Những lời còn lại của hắn xoay chuyển, cuối cùng không thốt ra khỏi miệng. Việc Lý Nguyệt Tương đi lên phương Bắc hắn vốn không biết tình, sau này mới biết là trong tộc đã có sắp xếp.

‘Kẻ vô tình không phải chỉ mình nó.’

Quan Yên Sơn.

Ma yên cuồn cuộn chảy qua mặt đất, những đốm sáng lốm đốm bốc lên. Trong đống đổ nát tối tăm khắp nơi đều là những mảnh vỡ đá trắng sụp đổ, vết máu sớm đã khô cạn, chỉ còn lại vài mảnh xương vụn rải rác.

Trên đống đổ nát không một bóng người, từ khe đá len lỏi ra những tia hắc quang, hóa thành một con hắc xà, lang thang trong mảnh hoang phế cô tịch.

Đôi mắt rắn màu đen của Lý Ô Sao nhìn chằm chằm vào ma yên, thân hình trườn đi. Lão từ Xưng Thủy Lăng chậm rãi trốn về đã được vài tháng, đây là lần đầu tiên hiện thân trên Quan Yên Sơn này.

Nam Bắc đánh nhau đến trời đất mù mịt, Lý Ô Sao vẫn luôn nhìn thấy Xưng Thủy Lăng một mảnh Lục thủy, tiên quang rơi rụng, quả đoạn hóa thành nguyên hình, thu nhỏ cơ thể, chui vào trong làn nước bên dưới, không thèm ngoảnh đầu lại trốn về hướng Nam.

Lão vốn là Câu xà của Đông Hải, những thứ khác không nói, có thể sinh tồn ở Đông Hải thời gian dài như vậy, thuật đào mạng tự nhiên là có nghề. Lại ở trong làn nước mà mình sở trường, rất nhanh đã cắt đuôi được kẻ thù, đi thẳng về hướng Nam.

Nhưng Lý Ô Sao cũng không ngờ Quan Yên Sơn bị phá, suốt quãng đường đi tới đâu cũng là ma yên, lủi đầu trốn chạy mà vẫn bị người ta đánh cho ba lần, suýt chút nữa bỏ mạng tại đây.

Cũng may ta sinh ra ở Đông Hải, đầy mình yêu khí, vốn không phải chính pháp môn phái tu luyện gì, trà trộn trong làn ma yên khó mà quan sát được. Nếu như giống như mấy con tọa kỵ tông môn khác đầy mình thanh quang, sớm đã bị người ta đánh chết rồi!

Lý Ô Sao đang trườn đi trên đống đổ nát, trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một đạo hắc quang, đáp xuống trước mặt, hóa thành một nam tử áo đen, có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm lão.

Lý Ô Sao bị người ta bắt quả tang nhưng không hề hoảng sợ, ngẩng đầu rắn lên đường hoàng nhìn lại, bất thình lình nghe thấy đối phương lạnh giọng:

Đạo hữu là người của bộ mã nào… tại sao lại nán lại chỗ này?

Lý Ô Sao đầy mình yêu khí, lại lảng vảng trên đống đổ nát, người này nhất thời cũng không xác định được lý do của lão, làm sao đoán được bại binh ở Xưng Thủy Lăng đến ngày hôm nay vẫn còn đi loanh quanh trên đất ma?

Lý Ô Sao thấy hắn đầy mình ma khí, nhìn là biết ma tu tán tu phương Bắc, thè lưỡi ra đáp:

Ta là hộ pháp dưới trướng Không Hành pháp sư của Yên quốc! Đạo hữu lại là người của bộ mã nào? Quản rộng vậy!

Con xà yêu này nói năng hùng hồn, nhưng trong lòng có chút không vui, thầm chửi rủa:

‘Mẹ kiếp… lại phải mượn danh nghĩa hòa thượng rồi, mấy tháng nay đại gia thực sự làm tọa kỵ cho hắn rồi! Thật là mất mặt…’

Đối phương lại có chút do dự. Tuy lực lượng Thích tu chủ lực hiện nay chủ yếu là 【Không Vô Tướng】, 【Từ Bi Tướng】, 【Thiện Lạc Tướng】, nhưng Thất đạo phương Bắc ít nhiều đều có người tới, ai biết Không Hành này là vị nào trong số đó? Chỉ là thấy con yêu xà này nói năng chắc nịch, bèn lạnh giọng:

Ta lại chưa từng nghe nói qua Không Hành pháp sư nào cả!

Mù con mắt chó của ngươi rồi!

Lý Ô Sao chửi bới một câu, đuôi vỗ vỗ xuống đất, chỉ thẳng tới, mắng:

Pháp sư nhà ta là nhân vật mà ngay cả pháp sư Ngu Tâm của 【Đại Dục Tướng】 khổ sở cầu khẩn cũng không được luận pháp! Ma tu tiểu tử không thấy được đại nhân, lại dám ở đây sủa loạn!

Ngu Tâm chính là vị pháp sư Đại Dục đạo đã tới khi công đánh Quan Yên Sơn lần đầu tiên, bị nhóm Lý Thanh Hồng đánh lui. Nói đi cũng phải nói lại quả thực có chuyện đó, con hắc xà này ngẩng đầu, thần sắc đó thực sự dọa người.

‘Cái miệng của con yêu xà này cũng thối thật.’

Tên ma tu nghe lão nhắc tới Ngu Tâm, quả thực tin tưởng không ít, chỉ là vô duyên vô cơ bị mắng một trận, dù sao cũng có chút không vui, trong lòng vẫn còn tồn tại một tia nghi lự, lạnh lùng nói:

Đạo hữu đã có thể làm hộ pháp dưới trướng đại nhân, chắc hẳn đã đọc thuộc không ít kinh thư!

Hừ! Đây là ngươi tự tìm lấy đấy nhé!

Lý Ô Sao cười lạnh đối diện, lấy cuốn 《Tôn Tu Phục Chiết Ngôn》 mà Không Hành dạy năm xưa ra lí la lí lô niệm lên. Những câu chú huyền diệu khôn lường vang vọng giữa không trung, phối hợp với những lời lão nói trước đó, lập tức khiến tên ma tu trước mặt nhảy dựng lên.

Con rắn ngu ngốc chết tiệt này!

Kinh văn của Thích tu thiên kỳ bách quái, hắn không muốn giữa đường bị người ta độ hóa đi mất, vội vàng mắng một câu để giữ thể diện, vội vàng ngự phong khởi hành, đâm đầu vào trong sương mù đen biến mất.

Nhổ!

Lý Ô Sao nhổ một bãi về phía bóng lưng của hắn, một lần nữa chui vào đống đổ nát. Người này đa phần chính là tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ nơi đây, qua một hồi giày vò thế này, coi như không còn trở ngại nữa.

Xưng Thủy Lăng xảy ra chuyện, phần lớn ma tu trấn thủ ở đây đều rời đi, vị pháp sư đó cũng theo về phương Bắc rồi… nếu không tên này cũng không dễ lừa như vậy……

Lý Ô Sao cũng nhìn thấy màu sắc tinh khôi rơi xuống từ phương Bắc, không lấy làm lạ, thầm mắng trong lòng:

‘Nhân tộc chỉ giỏi cái thói sĩ diện đó, giết người thì cứ giết người, cứ phải bày ra mấy cái tranh chấp, đánh tới đánh lui cuối cùng mới ngã xuống, tốn công vô ích, rốt cuộc lại dùng sự giả tạo để che đậy.

Chuyện này Lý Ô Sao thấy quá nhiều ở Đông Hải rồi, Long tử thủy cung nào muốn lấy tiên cơ luyện đan luyện khí, yêu vật Đông Hải từng con một xếp hàng tìm đến cửa nộp mạng, làm gì cần phải giày vò tới giày vò lui thế này, bày ra đại chiến gì, tranh chấp gì…

Nói thì nói vậy, Lý Ô Sao vẫn hâm mộ sự thể diện của tu sĩ trong hải nội. Tử Phủ giết Trúc Cơ còn phải trang sức, càng ít khi giết người vô cớ, sống thoải mái hơn nhiều.

Lão cúi đầu, xuyên hành trong đống đổ nát một lát, nhanh chóng tới nơi mình trấn thủ lúc trước, lật tìm một hồi, lôi ra một cây trường kích.

Cây trường kích này tạo hình giản dị, rất nhẹ nhàng, trên đó vẫn còn khắc chữ:

Thanh Đỗ Lý gia, Lê Kinh Trần thị, Trần Mục Phong.

‘Đứa nhỏ này chết ở đây rồi.’

Lý Ô Sao từng gặp người trung niên này. Lúc đó lão bị bắt về Lý gia, Trần Mục Phong vẫn còn là một thiếu niên, Lý Ô Sao đã từng tiếp xúc qua.

Mẹ kiếp……

Con yêu xà này mặt thối hoắc, lật vài tảng đá lớn lên, quả nhiên thấy nửa mảnh đầu của gã. Lý Ô Sao từ trong đất tìm ra nửa mảnh còn lại, đều đã thối rữa rồi, lau lau rồi ghép lại, thu vào túi trữ vật.

Con người có truyền thống chôn xác, mang về đưa cho Trần Đông Hà chôn cất.

Lão chớp chớp mắt, tìm quanh hai vòng, lại lôi ra thi thể của vài người Lý gia, may mà đều không quen biết, thu sạch vào trong túi, mắng:

Mẹ kiếp, cứ chết ngay tại chỗ đi!

Lão đã hóa thành nhân hình, mí mắt giật giật, nhìn quanh hai vòng lần nữa, không tìm thấy thi thể của An Chân Ngôn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Người này lúc đó cùng lão khai thác mạch khoáng dưới đáy Hồ Vọng Nguyệt, cái đầu trọc lốc hớn hở, rất giỏi ăn, thỉnh thoảng còn lười biếng, chạy lại nhanh.

Lão xem xét một lượt. Trên quan còn có một đại hán cầm kim chùy, chắc gọi là Lý Vấn, cũng không thấy tung tích đâu, cũng có thể là tro bụi tan biến, cây đại chùy đó bị người ta nhặt đi rồi.

Lão đi ngược trở ra, giữa đường lại tìm thấy vài xác chết, lén lút thu lại hết, trong lòng thầm nghĩ:

‘Mấy cái gì mà Nguyệt Hồ Phong của Ma môn đó… thấy tình hình chắc đều chạy rồi, hưng hứa ngay cả chạy cũng không kịp chạy.’

Lão đi chân trần suốt quãng đường, thỉnh thoảng vẫn thấy những khuôn mặt quen thuộc nhưng không còn nguyên vẹn, đôi khi là một cái mũi quen thuộc, hoặc là một mẩu tai trông hơi quen mắt, nát mất một nửa, rơi trên mặt đất.

Lý Ô Sao thấy là mắng người, vừa đi vừa chửi lầm bầm vào trong quan ải, giọng nói ngày càng thấp, cuối cùng con lão xà này cũng im lặng.

Lý Ô Sao lão ở Đông Hải bao nhiêu năm nay, thực ra vốn chẳng có người bạn nào cả. Đồng tộc thấy huyết mạch lão hạ tiện, thường khinh thường không thèm nói chuyện với lão, các yêu tộc khác lại càng không dám gặp mặt.

Đến Lý gia, Lý Ô Sao mới dần có khái niệm về cái gọi là người quen và bạn bè. Mặc dù lão luôn mặt thối miệng thối, nhưng đám người An Chân Ngôn, Trần Đông Hà hưng hứa là vì những cân nhắc lợi ích khác mà không thấy thối, đều có giao tình với lão.

Lý Nguyệt Tương lại càng là một cô bé. Nàng từ nhỏ đã ngoan ngoãn đáng yêu, những đứa trẻ do Tiêu Quy Loan dạy dỗ đứa nào cũng lanh lợi, lúc đó Lý Ô Sao đã thay Lý Uyên Giao trông nom nàng.

Lý Nguyệt Tương từ khi còn là bé gái đã thích mặc váy trắng, lúc đó còn dặn dò Lý Ô Sao:

Hằng ngày con ở trên núi, Ô Sao thúc không cần phải canh chừng mọi lúc đâu. Từ trên hồ đi qua, sẽ không để Tương nhi đợi quá lâu đâu.

Thấp thoáng cũng đã hơn hai mươi năm rồi.

Năm xưa Lý Uyên Giao qua đời, Lý Huyền Phong hỏi lão có muốn ở lại Lý gia không. Lý Ô Sao trước mặt vị này không dám hé răng nửa lời, nhưng tự vấn lòng mình, Lý Ô Sao đã quen với cuộc sống không cần lo âu sợ hãi, thẳng thắn bày tỏ tâm ý này rồi…

Nay người quen đã thành người chết, nằm đông một mảnh tây một mảnh trên đất. Mặc dù thời tiết lạnh lẽo, vẫn thối rữa đến không ra hình thù gì. Lý Ô Sao lần đầu tiên vì mấy tên nhân tộc Luyện Khí mà nhíu mày.

Con lão xà này đi thẳng tới trung tâm trận pháp đã sụp đổ, linh thức tìm tới tìm lui trong đống đổ nát, lật lật vài cái, đột ngột trông thấy một thanh đoản kiếm gãy.

Thanh đoản kiếm gãy này chỉ còn dư lại dài hơn một xích, tấm mộc phù ở phần chuôi khẽ đung đưa, dài một lòng bàn tay, rộng hai ngón tay, dính đầy máu đen. Trên đó viết mấy chữ nhỏ, thanh tú đẹp đẽ:

Đợi chàng đã lâu.

Ma phong cuồn cuộn thổi tới, lão xà nhìn tấm mộc phù kia, lại nhìn những vết cháy đen và vết máu đen sẫm trên đá. Nhìn hai hơi thở lại quay lại nhìn tấm mộc phù, trong cổ họng nghẹn ngào phát ra tiếng xì xì đặc trưng của loài rắn.