Chương 49: Thuyền Lớn.

Sườn núi phía bắc Đại Lê Sơn linh khí dần hồi phục, yêu vật cũng theo đó nhiều lên. Lý Thông Nhai mới đi được hai tháng, cửa vào đường Lê  đã có một con gấu yêu xuất hiện. May là nó chỉ mới tu vi Huyền Cảnh Luân, còn Lý Hạng Bình thì cách đột phá Thanh Nguyên Luân chỉ một bước. Anh ta tổ chức thôn đinh, giương cung bắn ra mấy đạo kim quang là giải quyết được con yêu vật này.

Một mặt phải tổ chức người kéo xác yêu vật đến nhà họ Vạn để bán lại cho Vạn Tiêu Hoa, mặt khác lại phải quy hoạch khôi phục lại đường sá bị yêu vật phá hoại, Lý Hạng Bình một lúc bận tối mắt tối mũi, mấy ngày chưa về được núi Lê Kính.

Mẹ là Lưu thị cùng Điền Vân, Nhâm thị ở chính viện chăm sóc Huyền Phong nhỏ và Cảnh Điềm. Lý Huyền Tuyên đã luyện thành Huyền Cảnh Luân, mấy hôm trước hớn hở xuống núi theo tam thúc trừ yêu, lại để Lý Mộc Điền một mình ở lại hậu viện.

Ông lão không ngồi yên được, tự tay làm một bộ bàn ghế, đặt bên ngoài căn phòng có cái bệ đá, ngày thường thì ngồi canh cửa, nhìn ngọn gió xuân lành lạnh xoáy trong sân.

Lý Mộc Điền đã gần bảy mươi tuổi, những thương tích từ thời trẻ lúc nào cũng âm ỉ hành hạ. Nhà làm nông già nhanh, giờ đây râu tóc đều bạc trắng, tinh lực cũng khác xưa nhiều. Lúc này ngồi trong sân, ông vẫn canh cánh nhớ hai đứa con xa nhà, nghĩ ngợi về việc nhà.

Hạng Bình và Thông Nhai đều là đứa biết lo, có thể làm hưng thịnh nhà họ Lý của ta. Chỉ có Xích Kinh đi xa vạn dặm, trong tiên tông kia không biết sâu cạn thế nào, lại không có ai giúp đỡ, không biết giờ sống ra sao.

Ông lão vuốt bộ râu tóc bạc phơ, quay đầu nhìn tấm gương  trên bệ đá, tự nói:

Một người vinh, cả nhà vinh; một người tổn, cả nhà tổn.

*

Núi Quán Vân của nhà họ Tiêu mây che sương phủ, làn sương trắng nhạt che kín những khu tiểu viện, nghe nói ngay cả linh thức cũng không xuyên qua được. Lý Thông Nhai và Vạn Nguyên Khải đi theo người hầu nhà họ Tiêu phía trước một lúc, thì thấy đỉnh núi bằng phẳng một khoảng.

Tính quãng đường đi, ngọn Quán Vân Phong này cũng không cao hơn núi Lê Kính là mấy.

Lý Thông Nhai thầm nghĩ vài câu, thấy trên đỉnh núi có một cái sân rộng, trong sân đứng một đám người, khoảng ba bốn chục vị, đều mặc gấm thêu, y phục lộng lẫy, tụm ba tụm năm bàn tán nhỏ nhẹ điều gì đó. Mọi người đều đứng, duy chỉ có một lão giả thần thái an nhiên ngồi ở vị trí chủ tọa, cúi mắt đọc sách.

Lão nhân kia chính là tộc lão nhà họ Tiêu – Tiêu Sơ Đình, là một vị tiền bối Trúc Cơ chính hiệu!

Lý Thông Nhai nghe Vạn Nguyên Khải khẽ nói, vội vàng rời mắt khỏi người đó, sợ vô tình mạo phạm.

Vị tiền bối Tiêu này có thể nói là đầy màu sắc huyền thoại. Hơn một trăm năm trước, nhà họ Tiêu trong quận chỉ xếp hạng bét. Trong lúc nguy nan, tộc trưởng đang ở đỉnh cao Luyện Khí lại chết ngoại tộc trong tay yêu vật. Tiêu tiền bối lâm nguy thụ mệnh, vớt nguy nan trong lúc sắp đổ, dựa vào một tay luyện đan thuật tuyệt luân, đã cứng rắn duy trì được nhà họ Tiêu. Không lâu sau còn luyện thành tiên cơ , nâng nhà họ Tiêu lên vị thế thế gia.

Vạn Nguyên Khải vừa nhìn người trong sân, vừa nhỏ giọng giải thích, bỗng mắt sáng lên, bước vài bước lên trước, cung kính nói:

Lư huynh! Thật lâu không gặp, dạo này khỏe không?

Người đàn ông đó khoác áo choàng bằng gấm thêu màu thạch thanh, trán rộng, vốn là tướng mạo chất phác, nhưng trên mặt lại đầy vẻ kiêu ngạo, nhíu mày nhìn Vạn Nguyên Khải nói:

Ừ, thì ra là Nguyên Khải huynh.

Vạn Nguyên Khải lập tức ngập ngừng, ngơ ngác cười hai tiếng, thấy trên eo hắn đeo một cái túi gấm màu xám, trong lòng bỗng kinh ngạc, nghĩ thầm:

Nhà họ Lư giờ giàu thế này ư? Có thể cho hắn đeo túi trữ vật, chẳng lẽ…

Vạn Nguyên Khải lập tức biến sắc, thốt lên:

Đạo hữu đã đột phá Luyện Khí kỳ rồi sao?

Không sai, trong nhà vẫn còn một phần Tiểu Thanh Linh Khí.

Người đàn ông khẽ gật đầu, liếc nhìn quanh mọi người, thấy ai nấy đều đảo mắt nhìn lại, không khỏi hơi ngẩng cằm lên.

Chúc mừng đạo hữu.

Vạn Nguyên Khải mặt hơi tái, khẽ chúc mừng một tiếng:

Như vậy quý tộc đã có hai vị Luyện Khí tu sĩ rồi.

Lại nói chuyện với vị tu sĩ họ Lư vài câu, thấy đối phương ra vẻ chẳng thèm để ý, Vạn Nguyên Khải mặt khó coi quay về.

Lý Thông Nhai biết nhà họ Lư này, trên đường qua địa giới nhà họ Vạn là đến nhà họ Lư. Vạn Nguyên Khải từng nói nhà họ Lư cũng có một vị Luyện Khí tu sĩ, trong giọng nói đầy vẻ hâm mộ.

Nhà họ Lư này sao lại xuất hiện thêm một Luyện Khí tu sĩ nữa vậy!

Vạn Nguyên Khải bên cạnh Lý Thông Nhai than phiền vài câu, cười khổ:

Lư Bình Viễn này từng đến thăm nhà họ Vạn chúng ta, xuất ra một ít tài nguyên giúp chúng ta chống lại nhà họ Cấp. Lúc đó hắn chỉ mới tu vi Ngọc Kinh Luân, giờ đã Luyện Khí rồi!

Phần Tiểu Thanh Linh Khí đó…

Nói hay thôi! Chẳng qua là dùng linh khí bình thường hấp thu trong núi để luyện, chuyên tâm hấp thu bảy tám năm là thành, chỉ có thể nói là thứ tầm thường, mười người Luyện Khí thì có tám người dùng Tiểu Thanh Linh Khí!

Trong lời nói của Vạn Nguyên Khải đầy vẻ khinh thường, như muốn trút hết nỗi ấm ức vừa chịu đựng, nhưng trong lòng rõ ràng là ghen tị đến chết.

Hai người đang khẽ trò chuyện, bỗng thấy phía đông từ từ mọc lên một mảng hào quang rực rỡ. Các tu sĩ xung quanh đều ngẩng đầu lên, tụm năm tụm ba bàn tán.

Khí thế to thật.

Đó chính là cái thuyền mây hào quang kia à?

Đạo hào quang phía đông từ từ tới gần, lộ ra thân hình thật, là một chiếc thuyền mây có hào quang vàng kim chống đỡ, hai bên cắm một đôi cánh tựa mây khói, xé tan từng lớp mây, trong vài hơi thở đã cập bến đỉnh núi.

Kính nghênh Thượng Sứ tiên tông!

Các tu sĩ trên đỉnh núi đồng loạt cúi mình thi lễ, ngay cả Tiêu Sơ Đình cũng đứng dậy nghênh tiếp.

Trên chiếc thuyền mây hào quang kia bay ra mấy đạo lưu quang màu xanh, rơi xuống đỉnh núi, hiện ra một người nữ tử mặc váy dài màu ngọc xanh, khoác áo choàng màu chàm, chỉ là đeo khăn che mặt, mờ ảo khó nhìn rõ dung mạo. Phía sau đi theo mấy tên tạp dịch của tiên tông mặc đồ vải màu xanh đơn sắc.

Gặp Thượng Sứ.

Tiền bối không cần đa lễ!

Tiên tử đó thanh âm trong trẻo, du dương nhu hòa, khiến người ta lập tức cảm thấy cao quý.

Vậy lão phu không làm trễ nữa. Đây là phần cống phẩm năm nay của nhà họ Tiêu.

Tiêu Sơ Đình khẽ cười một tiếng, vẫy tay, người nhà họ Tiêu phía dưới vội vàng bắt đầu khiêng đồ ra tiền viện. Từng bao linh mễ được đóng gói xếp chất đống trong sân, nhìn không dưới mấy ngàn cân, còn có hơn chục rương các loại linh vật, đều mở ra để trưng bày.

Năm ngàn cân Tử Ngọc Linh Đạo đều ở đây. Các loại linh vật trong quận đều đã phối đủ theo phần định các năm trước, tiên tử có thể kiểm tra.

Không cần, uy tín nhà họ Tiêu ta vẫn tin tưởng.

Ninh Uyển lắc đầu, khẽ nói.

Tiêu Sơ Đình chắp tay, người phía dưới lập tức gánh những linh vật, linh mễ này lên thuyền. Túi trữ vật thông thường tự nhiên không chứa nổi năm sáu ngàn cân linh vật, nên mới phải phái chiếc thuyền mây hào quang này ra.

Các nhà phía dưới vội vàng theo sau, đem phần cống phẩm của mình nộp cho mấy tên tạp dịch tiên tông, lần lượt báo tên hiệu.

Ô gia phía nam quận

Lư gia ở Thiều Vân

Vạn gia ở Hoa Thiên

Lý gia ở Lê Kính

Vạn Nguyên Khải và Lý Thông Nhai cùng nhau lên nộp cống phẩm cho tên tạp dịch. Nhà họ Lý năm nay là mười quả Bạch Nguyên, hai trăm cân linh đạo. Lý Thông Nhai nhìn số còn lại chín mươi cân linh đạo, năm quả Bạch Nguyên, đau lòng vô cùng, thì bỗng nghe thấy một thanh âm trong trẻo du dương vang lên bên tai:

Ngươi chính là người của Lý gia Lê Kính?