Chương 867: Tương kiến.

Đảo Tông Tuyền.

Nước biển Chu Lục Hải xanh đỏ đan xen, dưới bầu trời trong xanh đặc biệt diễm lệ. Hai con thuyền đánh cá lặng lẽ trôi dạt trên biển, những cánh buồm vàng nhạt dựng lên, bay về phía mặt biển nơi lũ hải âu tụ tập.

Trên đỉnh trời minh quang hội tụ, một nam tử mặc đạo bào trắng vàng dọc theo ánh sáng hạ xuống, hiện thân trước đại trận. Bách tính trên đảo ngẩng đầu lên, tò mò ngó nghiêng.

Đảo Tông Tuyền bình yên bấy nhiêu năm, an cư lạc nghiệp, nhờ vào quan hệ với Hủy Dược mà ngư dân thậm chí dám chèo thuyền ở vùng lân cận, tùy ý đánh bắt, nên không mấy sợ hãi tu sĩ. Lý Hi Minh quét mắt nhìn một cái rồi xuyên thấu vào trong đại điện.

Một lão nhân áo trắng mặt đầy nếp nhăn, râu tóc thưa thớt đang nằm bò trên án, gục đầu xuống, dường như mệt mỏi đến cực điểm. Cho đến khi thiên quang hiện ra trước điện, lão nhân này mới như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, nhảy dựng lên, quỳ rạp xuống đất, run rẩy như cầy sấy, bái rằng:

Bái kiến thần thông! Bái kiến chân nhân!

Đây là Tông Ngạn cai quản nơi này, một Địa Dưỡng Tử luyện khí. Nay tuổi tác đã cao, lão lớn lên ở đảo Tông Tuyền từ nhỏ, từng nếm trải cảnh không có người che chở nên rất kính sợ cao tu, huống chi là chân nhân, lập tức quỳ thật chắc trên mặt đất.

Lý Hi Minh chỉ lấy lệnh bài của chủ gia từ trong ống tay áo ra, quẳng vào tay lão, phân phó:

Đi mời Thế tử tới.

Tông Ngạn vội vàng xoay người, cầm lấy ngọc phù đặt trên án bóp nát, rồi lại quỳ xuống đất. Lý Hi Minh hỏi:

Nay Tông Tuyền sống thế nào?

Tông Ngạn vội đáp:

Nhờ phúc của chủ gia, đã xuất hiện hai mầm non tu tiên, đã gửi lên hồ để tu tập rồi, chỉ xem xem… hai năm tới có đứa nào chịu về không…

Đảo Tông Tuyền tuy đã tốt hơn trước rất nhiều, nhưng so với hồ Vọng Nguyệt vẫn là nơi chim ăn đá gà ăn sỏi. Trừ khi trên hồ phái dòng đích tới trấn giữ, nếu không chẳng có tu sĩ nào chịu tới đây. Những năm này khó khăn lắm mới ra được mấy đứa thiên phú cao, đều được gửi tới Ngọc Đình trên hồ, đến nay tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện quay về.

Mấy đứa này thẹn khi nhắc tới Tông Tuyền, mà Lý gia cũng chưa công khai đảo Tông Tuyền, vẫn luôn để chúng tu hành trên hồ. Lý Hi Minh nghe vậy lắc đầu, đáp:

Yên tâm đi, đều sẽ quay về thôi.

Thực tế đối với Lý Chu Nguyệt mà nói, đảo Tông Tuyền thực sự an toàn hơn hồ Vọng Nguyệt. Nếu đột phá ở nơi này, đảo Tông Tuyền tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, linh mạch chắc chắn không phải thứ trước kia có thể so sánh được. Lý Hi Minh mới có câu nói đó, nào ngờ Tông Ngạn lại hiểu lầm, vội vàng dập đầu, hãi hùng nói:

Lời này… lời này, không phải là chỉ trích đâu ạ… mấy đứa nhỏ… đối với gia đình đều rất tốt…

Lý Hi Minh ngẩn người, cười lắc đầu, không nhắc tới chuyện của Lý Chu Nguyệt, tùy ý tán gẫu với lão một lát. Nghe lão lải nhải kể lại năm xưa Lý Uyên Kiều đã cứu Tông Tuyền thế nào, cuối cùng thấy minh quang từ trên trời giáng xuống, đáp trước điện.

Minh quang tán đi, hóa thành một thanh niên mắt vàng mặc lân giáp trắng vàng, hông đeo bình ngọc huyền văn. Đến trước điện, đôi mắt kia sáng lên, hành lễ nói:

Minh Hoàng bái kiến chân nhân! Chúc mừng chân nhân thần thông tinh tiến…

Lý Hi Minh nhìn thấy hắn liền thở phào một hơi, bước nhanh tới trước mặt hắn, lắc đầu cười nói:

Cháu xem cháu kìa… khách khí làm gì… lại đây lại đây…

Tông Ngạn rất thức thời khép cửa đi ra ngoài, trận pháp cách tuyệt. Lý Hi Minh tâm tri Lý Chu Nguyệt nhất định là dùng Tiên Giám quét qua mới tiếp cận Tông Tuyền nên cũng mạnh dạn lên tiếng, chỉ than rằng:

Đừng có chân nhân này chân nhân nọ nữa. Cháu từ trên hồ giết ra, còn có thể giết được Tư Đồ Mạt, trừ khử cái hại lớn này, ngược lại là ta suốt dọc đường chật vật… Nếu không phải Trường Tiêu giữa đường bị người ta chặn lại, lúc này ta đã là một mảnh thiên quang, tan vào ngoại hải rồi.

Cũng coi như họa đi phúc đến, lăn lộn một vòng bên ngoài, chữa khỏi vết thương, tu vi không bị tụt lại quá nhiều, lại được một vị Tử Phủ chân hỏa, còn kết duyên với Cửu Khâu…

Lý Chu Nguyệt liên tục nói không dám. Ngay cả hắn, lúc này thấy Lý Hi Minh bình an vô sự, thậm chí còn có vẻ được không ít lợi lộc, cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Hai tay hắn dâng lên một chiếc hộp ngọc, đáp:

Chân nhân mới là người giữ vững tông tộc. Vãn bối chỉ là nhờ bóng mát mà may mắn thoát thân, nhưng chưa tế chưa tự , tự ý động dụng trọng bảo linh kiếm của tộc, vãn bối xin nhận tội.

Lý Hi Minh biết bên trong là 【 Thanh Xích 】, nhẹ nhàng nhận lấy, đáp:

Nói bậy!

Lý Chu Nguyệt lại chưa nói xong, đợi Lý Hi Minh thu lấy Thanh Xích, lúc này mới đạo:

Còn về việc Trường Tiêu giữa đường bị người chặn lại, là Thanh Hồng đại nhân ra tay…

Lý Hi Minh vạn vạn không ngờ lại nghe thấy tên Lý Thanh Hồng, tim thắt lại một nhịp, vừa kinh vừa hỷ, đáp:

Cô cô? Thanh Hồng cô cô đã thành Tử Phủ rồi? Hèn chi ngày hôm đó mưa to liên miên, lôi đình không dứt. Trường Tiêu thâm độc lợi hại như thế, cô ấy có thể toàn thân nhi thối … là Long thuộc?

Chính xác. Cuộc giác đấu trong Lôi đạo động thiên đó, đại nhân giết sạch đồng lứa tu Lôi pháp của thiên hạ, đăng lâm tuyệt đỉnh, hóa thành Lôi thân sau khi Long thuộc nuốt chửng lôi điện, cùng với Đông Phương Hợp Vân đều là Tử Phủ linh trợ!

Đáng tiếc cô ấy không thể tùy tiện hành động. Nay ở ngoài hải vực Tiêu Hải tự vạch ra một vùng biển, gọi là Liệt Hải, trấn giữ Lôi Trì. Khi đó chân nhân đấu pháp với Trường Tiêu suốt dọc đường, đi ngang qua ngoại hải, cô ấy liền ra tay tương trợ.

Lý Hi Minh nghe mà không biết ứng đáp thế nào, chỉ nhắm chặt hai mắt, hơi nghẹn ngào, thấp giọng nói:

Có thể ăn nói với lão đại nhân rồi!





Tin tức về Lý Thanh Hồng không nghi ngờ gì là tin tốt nhất kể từ khi lên Tử Phủ. Lý Chu Nguyệt cũng lộ ra nụ cười, để Lý Hi Minh tiêu hóa một lát, lúc này mới thấp giọng nói:

Giờ nghĩ lại, năm xưa Đông Phương Hợp Vân sớm đã kết duyên với nhà ta, khó nói là có biết trước sau này sẽ có một chuyện như vậy hay không… giữ quan hệ tốt với đồng liêu… vị này dẫu sao cũng thọ ngang Long Quân, đừng nhìn Long thuộc đa số có thể sai bảo hắn, bí mật trên người người này không ít đâu.

Lý Hi Minh nghe đến đây, kinh hãi thất sắc, hỏi:

Nếu đã như thế, việc nuốt chửng lôi điện mà Long thuộc tham gia, cùng nhiều sự sắp xếp ẩn sau đó, cô cô đã thân ở trong đó, tất nhiên không thể đứng ngoài cuộc… Cũng hèn chi không thể liên lạc với gia đình. Chuyện này nếu để nhà ta dính vào… đó có thể là chuyện diệt tộc đấy.

Giọng Lý Chu Nguyệt thấp dần, lại nói tiếp:

Còn về vị đại nhân ở Giang Bắc… là Thái Tổ hoàng đế.

Thái Tổ hoàng đế?

Lý Càn Nguyên!

Thần sắc Lý Chu Nguyệt trầm xuống, thuật lại những lời Đông Phương Liệt Vân đã nói trước sau một lượt. Lý Hi Minh nghe mà rùng mình không thôi, sững sờ hồi lâu, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, liếc mắt nói:

Hèn chi… hèn chi rõ ràng Giang Nam nhiều rắc rối, Đinh Lan lại bảo ta không cần quay về… hèn chi Đại Hưu Quan bảo ta đừng can thiệp! Căn bản không phải do Thái Dương chủ đạo gì cả, chỉ là thân phận của nhà ta có rắc rối mà thôi!

Trong não hải của ông hiện lên hết chuyện này đến chuyện khác, sắc mặt trầm xuống nói:

Thái Tổ hoàng đế thực sự không có ý thức sao? Nhưng Minh Dương nhất đạo trọng tôn ti, coi trọng huyết duệ cao quý, cho dù là hoàn toàn không có ý thức, đường đường là Kim Đan, sao có thể không có chút cảm giác nào đối với huyết mạch hậu duệ của chính mình?

Trần Ương… Trần Ương cũng có huyết thống Lý thị… Huyết thống của hắn thậm chí rất gần gũi. Hắn đi tới bờ sông, Chân quân liếc mắt một cái liền coi hắn là một vai diễn tốt, liệu có phải cũng vì nguyên do này không? Tự nhiên sẽ có thiện cảm thiên bẩm…

Lý Chu Nguyệt nghe ông nói xong, nhíu mày lại, đáp:

Cứ như vậy… các nhà đều nhìn thấy rõ mồn một, e rằng đã thành bằng chứng để kẻ có tâm suy đoán.

Tư duy của Lý Hi Minh càng lúc càng hỗn loạn phức tạp, thấp giọng nói:

Nhà ta là muốn tránh hiềm nghi, hèn chi tất cả những người gặp được đều nhắc nhở ta đừng có đụng vào… Nhà ta hiện giờ… e là không biết có bao nhiêu chân nhân thậm chí Chân quân đang lưu tâm.

Lý Chu Nguyệt bất lực gật đầu. Suy nghĩ của Lý Hi Minh lại càng lúc càng rõ ràng, thấp giọng nói:

Nhân quả của Thích tu với nhà ta đã lớn đến mức này, ngay cả căn bản pháp của Thích Thổ đều là lấy được từ Ngụy Lý, sao bọn họ có thể không trừ khử cho nhanh? Từ Thông Nhai công đến Huyền Lĩnh đại nhân, về sau đến Huyền Phong đại nhân… e rằng còn có kẻ thậm chí mong đợi sẽ độ hóa nhà ta vào Thích Thổ như Thắng Danh Tận Minh Vương vậy!

Cảnh tượng chư vị Lân Mẫn vừa thấy ông liền như phát điên vẫn còn rõ mồn một trước mắt. Nếu không có Lăng Mễ trấn giữ, Lý Hi Minh lúc này phần lớn lại bị thương rồi. Ông kể hết những chuyện trước đó, thần sắc dần lạnh xuống, đáp:

Bắc Thích là kẻ thù số một, duyên pháp đã định, cho dù là ta cũng có nguy hiểm rất lớn!

Lý Chu Nguyệt đầy vẻ lo âu, đáp lại:

Chính là như thế, cháu tự thấy mình một ngày cũng không thể đợi thêm được nữa, nhất là sau khi nghe chuyện về mấy vị Ma Kha kia… Tử Phủ sớm một ngày, e rằng sẽ có thêm một phần dư địa.

Lý Hi Minh nghe lọt tai những lời này, càng thêm e dè, tâm tình dần bình phục. Lúc này ông chưa nói nhiều, điều muốn biết nhất vẫn là tiến độ bí pháp của Lý Chu Nguyệt, khá là kỳ vọng hỏi:

《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 nằm trong lòng cháu, bí pháp tuy khó, nhưng đối với cháu chắc hẳn không là gì. Tính toán thời gian, cháu từ trên hồ đi ra, thời gian định tâm tu hành cũng chỉ có hơn ba năm… đã luyện thành mấy đạo rồi?

Lý Chu Nguyệt thấy ông nhắc tới chuyện này, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ, đáp:

Bẩm chân nhân, tu vi của cháu đã đủ, nên đem chín đạo bí pháp thử qua một lượt. Trong đó 【 Đế Sắc Lệnh 】 đã tu thành, 【 Bách Binh Phủ 】, 【 Đại Uế 】 đều đã có tu vi…

‘Đã có tu vi? Không cần tu đã luyện xong rồi?’

Lý Hi Minh nghe mà muốn nói lại thôi, thần sắc phức tạp, thấy Lý Chu Nguyệt tiếp tục nói:

Cháu dọc theo đường từ Hợp Thiên Hải tới đây, tiện thể tu luyện 【 Bách Binh Phủ 】 và 【 Đại Uế 】, đều có thành tựu…

Hả?

Lý Hi Minh vừa nghe câu này, giống như bị sét đánh, lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, nghi vấn:

Tu hành 【 Bách Binh Phủ 】 và 【 Đại Uế 】? Hai đạo có thể đồng thời tu hành?

Phải biết rằng Lý Hi Minh lúc đó tuổi trẻ khí thịnh, trước khi tu hành 【 Dương Nguyên 】 đã cảm nhận được độ khó, thậm chí ước chừng mình có thể tu xong chín đạo trong vòng trăm năm… Nhưng mất mấy năm tu xong 【 Dương Nguyên 】 mới phát hiện các bí pháp bài xích lẫn nhau, càng về sau càng khó tu, từ đó tuyệt giao tâm tư tu xong trong trăm năm. Không những không thể tu xong, mà những đạo về sau thậm chí một chút cũng không tu nổi.

Nhưng nếu có thể đồng thời tu hành, Lý Hi Minh lúc đó đâu còn tốn nhiều công sức như vậy? Tu hành từng đạo một chẳng phải làm lỡ việc của nhau sao? Cùng tu hành, đợi đến khi chín đạo tề thành, chẳng phải hiệu quả gấp bội! Lúc này ông chỉ khẩn thiết hỏi:

Nếu cháu có thể đồng thời tu hành, vậy thì đừng tu từng đạo một nữa. Các bí pháp bài xích lẫn nhau, tất nhiên càng tu càng chậm. Cho dù cháu thiên phú dị bẩm, đợi đến đạo thứ sáu thứ bảy… e rằng đều phải tiêu tốn năm này qua năm khác… Tám đạo hoặc bảy đạo đồng tu, cùng lúc thành công, thời gian bỏ ra tuyệt đối ít hơn nhiều!

Lý Chu Nguyệt nghe vậy gật đầu, đáp:

Điều chân nhân nghĩ rất phải… Vãn bối sớm trước cũng lo lắng 『 Đế Sắc Lệnh 』 đã thành tất nhiên sẽ khiến độ khó của các pháp phía sau tăng lên rất nhiều, tính toán cũng cực kỳ bảo thủ. Nhưng cháu theo mô tả của đại nhân, trước tiên tu xong 【 Thiên Đăng 】 để nâng cao tốc độ tu hành các bí pháp khác… lại phát hiện… giữa các bí pháp không hề có thuyết bài xích, thậm chí tương phụ tương thành, càng tu hành càng nhanh hơn rồi…

Lý Hi Minh trước tiên sững sờ, á khẩu không trả lời được, lúc này mới muộn màng nhận ra:

Hèn chi cháu có thể đồng tu.

Lý Chu Nguyệt để ông bình tĩnh lại một chút rồi tiếp tục:

Vãn bối lần lượt tu thành hai đạo 【 Đế Sắc Lệnh 】, 【 Bách Binh Phủ 】, nhận thấy có sự khác biệt. Trong sáu đạo còn lại, 【 Đế Sắc Lệnh 】 thống lĩnh 【 Đại Uế 】, 【 Dương Nguyên 】; 【 Bách Binh Phủ 】 móc nối 【 Thiên Đăng 】, 【 Bảo Giai 】, 【 Hồi Chiết 】, càng có hiệu quả trợ giúp…

Thế là tu hành càng thần tốc, hiện tại… bản hệ tu thành, đã thành tựu bảy đạo bí pháp, chỉ còn hai đạo 【 Kim Lân 】, 【 Hồng Thiền 】 là chưa động tới.

Bảy đạo?

Đúng vậy.

Lý Chu Nguyệt trịnh trọng nói:

【 Đế Sắc Lệnh 】 công dụng cực lớn, vãn bối ước chừng… nếu mấy đạo 【 Đế Sắc Lệnh 】 không phải trời sinh đã có sẵn, thì sẽ khó thêm vài phần. Tính toán thời gian, thực tế nếu bắt đầu tu từ con số không, tu khoảng mười năm mới có thể đạt tới tiến độ như vậy.

Mà thiên phú của Lý Hi Minh ở hệ Minh Dương trong hàng Tử Phủ cũng không phải là kém rồi, ba đạo trước sau cũng mất hơn mười năm…

Lý Hi Minh thần sắc phức tạp. Lý Chu Nguyệt tự mang ba đạo bí pháp, cho dù coi ba đạo này đều là trời sinh, tính là đã tu hành thành công trên đường đi Hợp Thiên Hải, thì thời gian ba bốn năm này cũng đã tu thành bốn đạo… Ông thở dài một hơi thật sâu, đáp:

Số mệnh trời sinh đất nuôi!

Vậy hai đạo còn lại…

Lý Hi Minh vừa hỏi, Lý Chu Nguyệt liền trầm tư đáp:

Đây cũng là lý do cháu tìm chân nhân tới… Hai đạo còn lại hoàn toàn khác biệt, không chỉ khắc họa trên tiên cơ cực kỳ khó khăn, mà còn có lực cản không nhỏ. Tuy ước chừng tốn vài năm cũng có thể tu thành, nhưng thời gian trì hoãn quá lâu rồi… nên muốn tìm chân nhân, hai đạo còn lại không luyện nữa, lập tức đột phá Tử Phủ!

Lý Hi Minh vuốt râu suy tư, nhanh chóng trấn tĩnh lại sau cơn kinh ngạc, khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

Chỉ là… hiện giờ không có Minh Dương Tử Phủ linh vật để dùng. May mà trong tay có mấy viên Minh Dương Tử Phủ đại đan hỗ trợ tu hành, tương đối ôn hòa, có thể hỗ trợ cháu đẩy tiên cơ vào Thăng Dương.

Nói đoạn, ông lấy chiếc hộp nhỏ kia từ túi trữ vật ra, đặt trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, hiện ra ba viên đan dược trắng khiết như được khoác vảy, chính là 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】.

Ta khi đó dùng một viên đan thành từ hai đạo Minh Dương bảo dược, đến Cự Khuyết thì chỉ có thể dựa vào chính mình. Đan này một viên vốn dĩ đã đủ rồi, ta để lại hai viên cho cháu, đề phòng vạn nhất.

Đây là Tử Phủ linh đan, so với viên năm xưa của Lý Hi Minh thì không biết tốt hơn bao nhiêu lần, thậm chí dùng còn lãng phí không ít dược lực. Lý Chu Nguyệt nhíu mày từ chối, nhưng chuyện Tử Phủ một phân cũng không thể sơ suất, Lý Hi Minh ép đưa bằng được, Lý Chu Nguyệt đành phải nhận lấy một viên, ra hiệu đã đủ, mới trịnh trọng nói:

Cháu giao cho đại nhân một tấm thạch phù, nếu cháu đột phá thành công, sẽ lập tức bóp nát làm hiệu, rồi đi lên hồ ngay…

Hắn lấy thạch phù, lại từ ống tay áo lấy ra một tấm ngọc giản, giao trả vào tay Lý Hi Minh. Còn chưa kịp nói gì, Lý Hi Minh vừa thấy tấm ngọc giản này liền lập tức lúng túng, đáp:

Ồ… cái này cái này cái này… cái thứ này…

Thứ này chính là bản tường thuật chi tiết về Dương Nguyên dài hơn mười vạn chữ mà Lý Hi Minh năm xưa viết một cách hùng hồn. Giờ nhìn lại, đúng là toàn lời nhảm nhí thao thao bất tuyệt. Lý Chu Nguyệt lại trịnh trọng nói:

Tâm đắc tu hành lần này của cháu sớm đã viết xong, toàn bộ ghi chép ở phía sau, hợp thành một chương, xin chân nhân thu cất kỹ, làm nội hàm cho tộc ta.