Chương 1017: Hồng Hà.

Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang.

Lý Hy Minh liếc mắt nhìn qua, gật đầu tán thưởng:

Lựa chọn này phù hợp hơn. Dẫu đều là thuộc về Xích Đoạn Tộc, không nhìn ra phẩm cấp cụ thể, nhưng truyền thừa của dòng họ Ngụy Lý chúng ta rất phân minh, Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang rõ ràng là chính thống hơn so với Xích Tiều Vệ Tướng Pháp Kinh.

Lý Chu Nguy gật đầu đáp lời:

Hơn nữa, công đức tiên môn cũng có hạn định. Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang cần hai trăm hai mươi điểm, trong khi Xích Tiều Vệ Tướng Pháp Kinh cần một trăm tám mươi mốt điểm, chênh lệch khá lớn. Chỉ là…

Năm đó sau khi đổi lấy Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển, chúng ta chỉ còn lại một trăm bảy mươi lăm điểm. Lần này con phá tông diệt môn, chém chết Thành Ngôn, nhận được năm mươi bảy điểm… tổng cộng là hai trăm ba mươi hai điểm.

Lý Hy Minh hơi suy tính, có chút cảm khái đáp:

Vậy thì cũng không còn lại bao nhiêu nữa.

Gương mặt Lý Chu Nguy hiện lên một nụ cười:

Dùng được vào việc thì đó là chuyện tốt, chỉ sợ có trong tay bí tịch công pháp đồ sộ như núi như biển mà không dùng được. Còn về công đức tiên môn, sớm muộn gì cũng sẽ có thôi.

Hắn giơ tay lấy từ trong tay áo ra ba nén hương, hơi khựng lại rồi nói:

Hậu bối tuy là thân thể thần thông, nhưng lễ tiết không thể thiếu. Xin phép được tắm gội thắp hương rồi mới thực hiện việc cầu thỉnh thiên ý.

Lý Hy Minh hiểu ý, trầm ngâm đáp:

Được!

Hai người bước xuống từ gác lầu, Lý Chu Nguy thu tay lại, nghiêm giọng hỏi:

Vị Dương đại nhân kia đã đánh tới đâu rồi?

Lý Hy Minh ở lại trên hồ nên luôn theo dõi sát sao chuyện này, lão thấp giọng đáp:

Đã đánh qua vùng Lê Hạ rồi!

Hai người ngồi xuống bên chiếc bàn đá, hai chiếc đèn tròn màu trắng bạc hai bên lập tức tỏa sáng. Lý Hy Minh nói tiếp:

Đại Dục Đạo tiến xuống phía nam rất ngông cuồng, tiêu tốn không biết bao nhiêu tâm huyết. Từng đóa sen vàng trông không phải vật phàm, lại còn nâng đỡ dân chúng địa phương gia nhập Phật môn, vậy mà lại dễ dàng tan rã rồi chạy ngược về phía bắc, để lại không ít kẻ ủng hộ. Những kẻ này tuy tinh nhuệ nhưng số lượng không nhiều, giết cũng nhanh thôi.

Chỉ là chú nghe được tin tức…

Lão lộ vẻ cảm khái, đáp lời:

Nghe nói trên những ngọn núi đó đầy rẫy trẻ nhỏ, bị ngâm trong nước bạc, hư hỏng từ tận gốc rễ. Vị Dương đại nhân kia lại không muốn nảy sinh sát tâm, liền phong ấn những đóa hoa sen này lại, cho bọn trẻ xuống núi tìm người nuôi dưỡng, xem ra không phải là chuyện tốt lành gì.

Lý Chu Nguy trầm ngâm không nói, một lúc sau mới đáp:

Đó là chuyện của nhà họ Dương rồi. Nay Trường Tiêu đã bị san phẳng, Tư Nguyên Lễ đã cùng hội cùng thuyền, vùng nội hải tạm thời an toàn. Vị Chân nhân hệ Chân Khí kia đã đánh tới vùng hoang dã, ít nhất vào thời điểm này phương Bắc không dám khơi mào đại chiến. Trong nhà khó khăn lắm mới có được sự yên bình… con định đi một chuyến tới biển Đông.

Ồ?

Lý Hy Minh muốn nói lại thôi, nghe chàng thanh niên nói tiếp:

Phàm chuyện gì cũng phải dùng thái độ cẩn trọng nhất. Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang tuy đã tới tay, nhưng cũng cần có một lý do chính đáng. Con muốn gặp hậu duệ của họ Thôi, hỏi kỹ vài điều, đồng thời lấy lại mấy bộ công pháp Minh Dương của nhà họ Thôi.

Lý Hy Minh có chút lo lắng, nặng nề gật đầu. Lý Chu Nguy khẽ vuốt ống tay áo, vẻ mặt thản nhiên như không bận tâm:

Thúc công yên tâm, con sẽ không làm khó họ, cũng không lấy không của họ. Những gì cần bồi thường con sẽ không để họ phải chịu thiệt.

Hắn khẽ ngước mắt, sắc vàng trong mắt hơi u tối:

Con cũng đã gặp Dương Nhai rồi, trông không có vẻ gì là hào phóng, khó bảo đảm sau lưng không có hành động gì. Sẵn tiện con cũng đi chống lưng cho Quyết Ngâm một chút, nếu lão dám đối xử tệ bạc với Quyết Ngâm, hậu bối sẽ không bỏ qua đâu.

Câu nói này khiến Lý Hy Minh liên tục gật đầu, đáp lời:

Quyết Ngâm bao nhiêu năm nay cần cù chăm chỉ, vốn dĩ đã không còn là chuyện của nhà họ Thôi hay nhà họ Lý nữa rồi.

Hơn nữa…

Lý Chu Nguy hơi suy tính, đáp:

Tốt nhất là có thể gặp được Rồng, nếu không gặp được cũng không sao… vậy thì đi đến Ân Châu, giải quyết mấy món pháp khí Phật môn trong tay.

Lý Hy Minh suy nghĩ một lát rồi đáp:

Nếu đã vậy, những món đồ tạp nham trong tay cũng có thể xử lý luôn, chú cũng đã nghĩ đến chuyện này từ sớm.

Lão lấy ra bùa Điểm Linh Núi Đô, nghiêm sắc mặt nói:

Linh khí trên người chú đã đủ nhiều rồi, ngay cả một món linh bảo cũng dùng không hết. Bình Huyền Thanh Nguyên và chiêu Kỳ Xuyên đã đủ để chú xoay xở. Thứ này con cầm đi xem thử… nếu đổi được lợi ích gì thì tốt, nếu không được thì Huống Vũ thời gian tới cũng sẽ đến hồ một chuyến, chú sẽ gửi ở chỗ Huống Vũ vậy.

Lý Chu Nguy nhướng mày, đây là lần thứ hai hắn nghe thấy tên của Huống Vũ, liền đầy thú vị nói:

Dạo này thúc công… đi lại rất gần với vị Chân nhân này nhỉ!

Lý Hy Minh không nghĩ nhiều, lắc đầu đáp:

Đôi bên cùng có lợi mà thôi! Ánh mặt trời mất đi vẻ rực rỡ, những người này lập tức tụ tập lại với nhau để nương tựa. Dù là đạo thống hay thuật luyện đan của chú, suy cho cùng vẫn có ích cho họ.

Lý Chu Nguy nhướng mày, mỉm cười hỏi:

Chiêu Thiên Hạ Minh của thúc công… thế nào rồi?

Lý Hy Minh hơi ngượng ngùng cười một tiếng, nuối tiếc đáp:

Lần đầu không thành… chắc phải tốn thêm ba năm năm năm công phu nữa… mới có thể thử lại.

Lý Chu Nguy hơi bất lực, nhưng vẫn rất trịnh trọng nói:

Con không phải muốn trách cứ thúc công, độ khó của thần thông thì ai nấy đều biết. Giả sử con không mang thiên mệnh trong người, đối mặt với những thần thông này chắc chắn cũng sẽ gặp trắc trở liên tiếp. Chỉ là thời gian gấp rút, không biết tân triều khi nào sẽ lập ra, lại còn bao nhiêu biến động, không cho phép chúng ta trì hoãn thêm nữa.

Nay tài nguyên trong nhà đã đủ đầy, nước Bích Trầm ở vùng Quần Di cũng ít đi, chuyện luyện đan có thể gác lại một bên, hãy tập trung để thuật pháp tinh tiến, thần thông tu thành.

Hắn nghiêm giọng nói tiếp:

Nếu lần này vẫn không thành, con sẽ đi tìm Tư Mã Nguyên Lễ, bất kể thế nào cũng phải đổi lấy viên đan Minh Chân Hợp Thần từ tay lão về.

Lý Chu Nguy nói thẳng thắn như vậy khiến Lý Hy Minh không còn thấy ngượng ngùng nữa, lão liên tục gật đầu, thề thốt:

Vốn dĩ cũng chẳng có đan dược gì cần luyện, con cứ đi đi, không cần lo chuyện trong nhà… chỉ có một việc muốn làm phiền con.

Lý Chu Nguy nhìn qua với ánh mắt dò hỏi, Lý Hy Minh liền lấy từ trong ống tay áo ra hai vật.

Một vật là chiếc bình ngọc trong suốt tỏa ra luồng khí trắng nhạt, những hoa văn huyền diệu trôi nổi bên trên, chính là đan Minh Chân Hợp Thần! Còn vật kia thì càng thần diệu hơn, là một con dao găm lưỡi bằng ngà voi, chuôi bằng ngọc thạch, khắc đầy những hoa văn huyền bí như đồ lục quỷ quái, tỏa ra ánh tím.

Lý Hy Minh cười nói:

Lúc con vắng nhà, Định Dương Tử có đến tìm chú, phôi linh tính Ly Nhận của đạo Thượng Vu này đã luyện xong rồi.

Tốc độ thật nhanh… Định Dương Tử quả thực có bản lĩnh!

Lý Chu Nguy kinh ngạc gật đầu, nghi hoặc nói:

Ông ta luyện chế vật này, hàng năm lấy không ít tài nguyên từ nhà mình, tốc độ lại nhanh như thế, chẳng biết có phải là phương pháp cấp tốc của đạo Thông Huyền hay không…

Đôi mắt vàng lướt qua Ly Nhận, Lý Chu Nguy bỗng dừng lời, cau mày nói:

Thật là bảo bối tốt.

Lý Hy Minh nghi hoặc nhìn hắn, thấy Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào lưỡi dao ngà voi, hỏi:

Đây… đây có phải là… linh vật của đạo Bảo Thổ không?

Gần như ai nhìn thấy Ly Nhận cũng phải khen một câu tốt, Lý Hy Minh lại chưa từng chú ý, vì suy cho cùng nó cũng chỉ là phôi linh tính mà thôi. Chỉ nghe Lý Chu Nguy ngước mắt nói:

Nghe nói linh vật tượng trưng cho Bảo Thổ là Thích Tượng. Nơi nó nằm ngủ sẽ trồi lên thành đồi núi, gọi là Gò Bảo Hộ. Trong vòng trăm dặm, khi nam nữ kết hôn, nếu trên đồi không có mưa thì thai nhi không thể giữ được, phụ nữ mang bụng bầu làm lụng quanh năm mà không thể sinh nở… Thời cổ đại đây cũng là một loài đại yêu ma.

Hắn hạ giọng nói:

Đây chắc hẳn là giống loài phụ thuộc của Thích Tượng, giống như ngà của loài yêu vật thuộc họ Công. Chỉ là lạ thật… bảo vật tốt như vậy, sao lại đem đi làm phôi linh tính?

Lý Hy Minh nghe về loài yêu vật quái dị này thì trong lòng hơi bất an, đáp:

Dù sao cũng là bí mật đạo thống của nhà người khác, không nên tìm hiểu sâu làm gì. Nếu con rảnh thì tiện tay giao cho Giác Trung Tử.

Lý Chu Nguy bấy giờ mới đứng dậy nhận lời, cưỡi ánh minh quang ra ngoài thay đồ tắm gội.

Còn Lý Hy Minh vẫn đứng lặng trong gác lầu hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi thật sâu rồi ngồi xuống tại chỗ.

Không biết đã qua bao lâu, chàng thanh niên mắt vàng đã lặng lẽ đứng trước bậc thềm. Hắn đi qua dãy hành lang đầy khí trắng, từng bước bước lên mật thất cao nhất của lầu Thượng Hoàn.

Thẻ tre màu đen kia vẫn nằm khít trong rãnh đá. Tay hắn khẽ lướt qua thẻ tre, ánh bạc nhạt như sóng nước dập dềnh hiện lên.

Nhưng những chữ bạc ngưng tụ lại không phải là Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang, mà là sáu chữ khác.

Thân pháp Hồng Hà Tung Vân.

Nhưng sáu chữ bạc lớn đó chỉ lóe lên trong chớp mắt rồi tan biến. Từng đạo thuật pháp truyền thừa bay lượn, từ trên xuống dưới, cuồn cuộn hiện ra:

Thuật Quang Hà Lạc Vân, Ấn Thất Sắc Thải Vân, Dực Quang Pháp, Hồng Vân Diệu Thuật…

Những đạo pháp ráng chiều dày đặc lướt qua mắt hắn, nhưng không thể khiến hắn luyến tiếc dù chỉ một chút, ngược lại khiến ánh mắt hắn từ từ hạ xuống.

Hắn vẫn im lặng. Trước mắt đột nhiên hiện lên gương mặt của thúc công Lý Hy Minh — vị thúc công này chắc chắn đã phát hiện ra trước cả mình, nhưng vẫn thản nhiên tự tại như không có chuyện gì xảy ra.

Tất cả đều là thuật pháp, không có đạo thống.

Một bộ cũng không có.

Biển Hợp Thiên.

Núi Đoạn.

Giữa núi rừng mây màu mờ ảo, ráng chiều rực rỡ. Trên đỉnh núi, ánh hào quang đan xen, ráng chiều từ xa lao tới, đáp xuống đỉnh núi rồi lại bốc lên luồng sáng, lao thẳng về phía trước.

Dưới chân núi đám yêu quái đi lại, một đạo cô mặc áo vải thô đang cưỡi gió bước đi. Liền thấy một luồng hắc quang xuyên thấu tới, đáp xuống mặt biển nhưng không chịu đặt chân lên núi, đứng xa xa đối diện, hóa thành một người đàn ông trung niên.

Người này hiện hình, đạo cô liền ngẩng đầu lên nhìn thêm một cái, u uẩn nói:

Hóa ra là Chân nhân tới!

Người đàn ông trung niên có chút ngượng ngùng, cúi đầu nhìn nàng ta, đáp:

Ta đi đến biển Công, đi ngang qua Hợp Thiên nên ghé qua thăm muội muội.

Chân nhân khách sáo rồi.

Đạo cô tùy miệng đáp lại, vẻ mặt không mấy niềm nở:

Giờ đã gặp rồi, không biết có gì sai bảo không?

Người đàn ông thần sắc phức tạp, đáp lời:

Tiêu Nhi, ta biết trong lòng muội đau khổ, nhưng dù sao chúng ta cũng là người một nhà, ta cũng mấy chục năm rồi không gặp muội… việc gì phải như vậy chứ.

Đạo cô này chính là Dương Tiêu Nhi!

Còn người đàn ông đối diện với nàng chính là Chân nhân nhà họ Dương – Dương Nhuệ Nghi, người mà Lý Chu Nguy đã gặp ở quận Tứ Mân!

Nghe lời Dương Nhuệ Nghi, vẻ lạnh lùng của Dương Tiêu Nhi cuối cùng cũng dịu đi đôi chút. Nàng không nói lời nào, liền thấy Dương Nhuệ Nghi lấy từ trong ống tay áo ra một gian đình hóng mát nhỏ xíu.

Gian đình này có chín góc, bên trong có một bàn bốn ghế. Hắn khẽ quăng nó lên, lập tức có một màu đen kịt bao phủ xuống, kéo hai người vào bên trong, đứng đối diện nhau.

Dương Nhuệ Nghi thở dài một hơi thật sâu, xoay người đứng chắp tay sau lưng, đáp lời:

Bất kể muội có tin hay không… chuyện của muội… ta chưa từng nghĩ kết cục lại như ngày hôm nay. Cha năm xưa định đoạt việc này, cũng không nghĩ tới cuối cùng lại trở thành đại cục của Minh Dương…

Dương Tiêu Nhi không nói một lời. Dương Nhuệ Nghi cau mày, giọng nói có chút gấp gáp, thấp giọng nói:

Tộc Cáo không đáng nhắc tới, đừng nói là chúng ta, ngay cả trong tay Thang Phán cũng không phải chuyện lớn, sao có thể tốn bao công sức như vậy chứ! Ta…

Lời nói của hắn bị đạo cô trước mặt ngắt ngang. Dương Tiêu Nhi thản nhiên nói:

Xem ra chuyện của Lý Giáng Lương cũng không tính là tốn bao công sức nhỉ.

Dương Nhuệ Nghi hơi khựng lại, đáp:

Muội hãy nghe ta nói đã…

Hắn ngước mày tiếp lời:

Chuyện của Giáng Lương là do đại cục nam bắc đã định, chúng ta cần Bạch Lân, nhà họ Lý cũng cần có một vật tín ước với chúng ta, nên mới có chuyện như vậy… Đây là quyết định ở tầng cao hơn, không thể gộp chung với sự sắp xếp của cha năm xưa được…

Thần sắc hắn thêm vài phần nuối tiếc:

Cha chỉ có bấy nhiêu mụn con, muội sinh ra tư chất không tốt, lại không có linh khiếu. Cha đã tốn bao công sức lấy được Thái Thanh Linh Cung Bảo Khí chính là để giúp muội khai khiếu… Nhưng thứ này năng lực có hạn, không thể thành tựu thần thông được… Cha chỉ mong muội được bình an là tốt rồi…

Dương Nhuệ Nghi vẻ mặt u ám:

Sau này huyết mạch Ninh Lý lưu lạc ra ngoài, đúng lúc cha đang chủ trì đại sự. Cha vốn có giao tình với nhà Ninh Lý, lại thấy Lý Hy Trị là người tốt nên mới bảo muội đi một chuyến đến núi xem có duyên nợ gì không… Không ngờ muội lại nhất kiến chung tình… Lúc đó cha vẫn rất hài lòng, bảo là duyên phận hai nhà…

Dù sao… dù sao cũng là nhà Ninh Lý, cho dù có bảo vệ lấy một hai người thì đã sao chứ!

Dương Tiêu Nhi dần động lòng, nhưng vẫn im lặng. Nghe anh trai than thở:

Lúc đó hoàn toàn không nghĩ đến Minh Dương!

Hắn than một tiếng rồi đột ngột ngẩng đầu lên:

Muội phải biết rằng, sau khi Thừa Hoài ra đời mới có Bạch Lân giáng thế. Nếu sớm biết như vậy, ta tuyệt đối sẽ không… ta tuyệt đối sẽ không để nó mang họ Lý!

Dương Tiêu Nhi thản nhiên nói:

Anh trai nói hay lắm. Cả tôi và con tôi, bề trên đều không bận tâm đến. Chính vì không bận tâm nên mới có những rắc rối này.

Nàng tiến lên một bước, gương mặt thanh tú thoáng chút u sầu:

Tôi không phải hạng người ngu ngốc, anh trai cũng không cần phải bao che cho cha… Cha… tôi cứ tạm gọi là cha vậy…

Cha coi trọng phu quân của tôi là vì giao tình với nhà Ninh Lý không tệ, chỉ muốn mượn huyết mạch nhà họ Dương để bảo vệ lấy một vài nhánh Ninh Lý này. Nhưng đằng sau đó còn có sự lo ngại sâu xa hơn… đó là gì nhỉ — là hai cõi động tiên An Hoài và Uyển Lăng, có phải không?

Dương Nhuệ Nghi cúi đầu. Nghe em gái nói khẽ:

Cha suy cho cùng là vì tình riêng mà làm những việc này, chỉ muốn bảo vệ lấy một chút huyết mạch để phòng khi cần đến. Cha hoàn toàn không muốn phu quân của tôi có thành tựu lớn lao gì để rồi nổi bật, từ đó thu hút sự chú ý của người khác, dẫn đến sự quở trách của bề trên, để rồi cuối cùng chẳng ai bảo vệ được ai. Điều cha mong muốn nhất chính là anh ấy cứ bình thường thôi, hoặc là chết khi cố gắng đột phá, để lại huyết mạch là được rồi.

Nhưng huyết mạch nhà Ninh Lý sao có thể là hạng người đơn giản được? Đã sinh ra một vị Kiếm Tiên, thậm chí vị Kiếm Tiên đó còn là bậc trưởng bối trong tông pháp của phu quân tôi… Hai cõi động tiên An Hoài và Uyển Lăng sớm muộn gì cũng phải mở ra, là hậu duệ nhà Ninh Lý, ai biết được sẽ có cơ duyên gì?

Thế là các người lẳng lặng chỉ cho anh ấy một con đường cụt, chỉ mong anh ấy dừng lại ở đó. Thậm chí cả hai cõi động tiên này các người đều đặc biệt tách anh ấy ra, không để anh ấy có chút khả năng chạm tới được… Thật là thận trọng…

Nàng mỉm cười dịu dàng, gương mặt thêm vài phần sầu muộn xen lẫn niềm kiêu hãnh:

Nhưng phu quân của tôi lại không phải người thường. Ngay cả khi đi trên con đường cụt là Hồng Hà này, giờ đây cha nhìn thấy đạo hạnh của anh ấy ngày càng tiến bộ, trong lòng chắc lại bắt đầu thấy sợ rồi phải không…

Dương Tiêu Nhi ngước mày nhìn thẳng vào vị Chân nhân:

Anh trai, tôi nói có đúng không?