Chương 1286: Chỉ Điểm.

Hai người ăn ý tiến lên, nhanh chóng vượt qua đại giang, nhìn thấy hồ trạch đệ nhất phương Nam này. Sóng nước lấp lánh, khí tượng vạn thiên, Tiều Nhạc nhìn sâu vào đó, không kìm được thở dài một tiếng.

Thư Lương Vọng hỏi: Tiều đạo hữu có gì mà phải thở dài?

Rời bỏ quê hương … Tiều Nhạc u uất đáp một câu.

Thư Lương Vọng lại cười nói:

Ta trái lại hâm mộ Tiều thị các ngươi, vậy mà ngay cả ngươi cũng than thở được. Ngụy Vương bình định Tương địa, Thư thị ta vừa không có bí cảnh để hiến tặng, cũng chẳng có thần thông để đi theo. Cơ nghiệp mấy trăm năm, duy nhất một mảnh Lương Xuyên, Thư thị ta không giữ nổi, tất thảy đều thành công tích của Giả chân nhân.

Nay di cư đến Giang Hoài, không nơi nương tựa. Ta không phải tài năng thành đạo, tuổi tác đã cao, nếu Lương Xuyên có biến, tộc đệ ta đột phá mà vẫn lạc, đại thế thiên hạ xoay vần, Thư thị ta chẳng qua chỉ là một con kiến mà thôi!

Tâm tư của vị đạo nhân Thư thị này dường như trái ngược với nhiều người nhà họ Tiều. Hắn không sợ tán tài, chỉ sợ không có tài để mà tán!

Hắn bình tĩnh nhìn Tiều Nhạc. Thanh niên này sững sờ một lát, thầm an ủi: Ít nhất… còn có Dữu thị!

Hai nhà Thư – Dữu có thông gia, Thư Lương Vọng là cháu rể của Dữu Tức, đáng lẽ phải được chiếu cố đôi chút. Hắn lại lắc đầu:

Chuyết kinh đoản mệnh không con, huống chi… Lão chân nhân…

‘Dữu lão chân nhân chính mình còn sắp cạn thọ nguyên, hậu kế không người, đâu còn hơi sức đâu mà quản Thư thị ta!’

Hai người cuối cùng không nói gì thêm, mỗi người dẫn theo hai tùy tùng, vượt qua dòng Trường Giang cuồn cuộn đến trên hồ. Đi chưa được mấy dặm đã có người chặn lại, diện mạo cực kỳ trẻ tuổi, chắp tay hành lễ cười nói:

Hai vị đạo hữu… đây đã là địa giới Đình Châu!

Dù người trước mắt dường như mới đột phá Trúc Cơ, Tiều Nhạc vẫn vội vàng hành lễ:

Bái kiến đạo hữu… Tại hạ Tiều Nhạc, là tu sĩ Tiều thị. Vị này là Thư đạo hữu, vốn là thế gia Lạc Hạ, mới dời đến Giang Hoài, nay đến đây để bái tạ!

Thư Lương Vọng không nói nhiều. Thanh niên kia ánh mắt sáng quắc, cười nói:

Hóa ra là cao tu phương Bắc. Tại hạ Bồ thị Bồ Tâm Nha, đảm nhiệm chức vụ tại châu thành. Hai vị đạo hữu khách sáo rồi, mời đi theo ta.

Thế gia trên hồ… Hai người nghe ra xuất thân của hắn, nhìn nhau một cái.

Nói một cách không khách khí, nếu hôm nay không có vị Ngụy Vương kia, hạng người như Bồ Tâm Nha mà đến Lạc Hạ, bất kỳ một đích hệ nào của hai nhà cũng có thể tùy ý sai bảo, hắn căn bản không có tư cách đứng thẳng lưng trước mặt hai người.

‘Tôn ti lên xuống, chẳng qua chỉ trong một sớm một chiều.’

Hai người không nói gì thêm, vẫn giữ dáng vẻ khách sáo đi theo vào châu thành. Thấy bốn phía cực kỳ náo nhiệt, không ít người đang báo hỷ, Thư Lương Vọng cười nói: Đến đúng lúc lắm, trên hồ có chuyện vui rồi.

Nhắc đến chuyện này, Bồ Tâm Nha tâm tình cực tốt, hướng về phía Nam chắp tay một cái mới cười đáp:

Ngụy Vương thần võ, chân nhân diệu pháp, đã lập hạ một đại duyên pháp cho bờ Đông chúng ta. Dùng vô thượng bảo vật lập nên vùng đất thần tiên, ngọn núi kia hiện nay khí tượng vạn thiên, nơi nơi linh cơ nồng đượm.

Kéo theo cả linh cơ bờ Đông ấm lên, Bồ gia ta cũng vậy, Trì gia cũng thế, chư gia bờ Đông đều được hưởng lợi lớn, hỏa mạch trong tộc cuộn trào, nơi tu hành tăng thêm hào quang!

Hắn hớn hở ra mặt — mục đích của Lý thị chỉ là nâng tầm một ngọn núi ở mật lâm để luyện đan và cho Tử Phủ tu hành, nhưng chút váng mỡ rò rỉ ra từ kẽ tay cũng đủ khiến chư gia bờ Đông vui mừng khôn xiết, thu hoạch đầy bồn đầy bát.

Thư Lương Vọng nghe vậy, thầm nghi hoặc vuốt râu: ‘Mấy ngày trước nghe nói… Đình Châu có khí tượng thần thông Mẫu Hỏa vẫn lạc, chắc chính là việc này… chính là bí mật trong điện kia.’

Hai người chúc mừng một hồi, Bồ Tâm Nha dẫn họ vào trong chủ điện. Sau khi báo cáo, rất nhanh đã có hồi đáp, thanh niên quay người cười nói: Khéo quá, Điện hạ vừa xử lý xong các việc ở bờ Đông, mời hai vị vào!

Nghe thấy hai chữ Điện hạ, trong lòng Thư Lương Vọng cuối cùng cũng nảy sinh tình cảm trịnh trọng.

Đích hệ mắt vàng của Minh Dương Lý thị! Hậu duệ Kim Đan thuần huyết!

Thư Lương Vọng theo sứ giả tiến lên, vào từ cửa chính. Quang彩 trong đại điện ập vào mặt, bên trong cực kỳ rộng rãi, mười hai cột trụ sừng sững, qua chín bậc thềm vàng mới là chủ vị, nơi một nam tử tuấn lãng đang ngồi.

Kỳ lạ là, vị Điện hạ này dường như đã xử lý xong mọi việc, tỏ ra rất tùy ý, không ngồi trên chủ vị mà ngồi ở bậc thềm vàng thứ ba, tay cầm ngọc giản, cúi đầu suy tư.

Chủ vị lấp lánh thiên quang phủ phục sau lưng hắn, giống như một mãnh thú ẩn mình trong bóng tối.

Bái kiến Điện hạ!

Thanh niên ngẩng đầu lên, con ngươi màu vàng không hề hung dữ, thần sắc thậm chí rất nhu hòa, nhưng lại khiến hai người vốn từng ngước nhìn vị Ngụy Vương kia cảm thấy hoảng hốt, trong phút chốc đồng loạt cúi đầu, tâm thần chấn động.

Hai vị gia chủ mau đứng dậy!

Thanh niên hòa khí để hai người đứng dậy, bấy giờ mới hỏi: Hai nhà đã đến Giang Hoài rồi sao?

Chúng ta không bằng các nhà khác, gọn nhẹ hơn một chút nên tu sĩ đi trước một bước, phàm nhân đã vận chuyển được hai đợt. Cảm niệm ơn cứu giải của Ngụy Vương và Thanh Phượng chân nhân, chúng ta lập tức tới bái kiến.

Tổ thượng Tiều thị cũng được coi là thuộc hạ của Thôi thị, Tiều Nhạc năm xưa từng trò chuyện vài câu với Thôi Quyết Khâm. Hưng lẽ là do tình cũ, hoặc do câu nói 【Chẳng lẽ là hậu nhân Thượng Diệu】 năm xưa có tác dụng, trong vài câu ngắn ngủi này, hắn đã nhận ra thiện cảm của vị chân nhân này đối với mình và gia tộc.





‘Nhà ta nắm giữ nhiều linh tư như thế, không giống như Ngụy thị hay Thư thị có tu sĩ bế quan sắp lên Tử Phủ… Nếu không có được Tử Phủ che chở, nhất định hôm nay mất một phần, mai đền một phân, ngày qua ngày bị tằm ăn lên!’

Tiều Nhạc lúc này hận không thể nắm lấy bất kỳ cọng rơm cứu mạng nào, đương nhiên không thể bỏ qua Thôi Quyết Khâm, cố ý nhắc đến ông ta. Thanh niên trước mắt lại thở dài:

Gọn nhẹ? Cũng là vất vả cho Tiều gia chủ rồi.

Tiều Nhạc sững sờ, rồi có chút bất an đắn đo. Lý Toại Hoàn lại chuyển chủ đề, cùng hai người trò chuyện về cục diện phương Bắc, trong lòng đã hiểu rõ, nhẹ giọng nói:

Đại phụ bình định Tương địa, chư vị góp sức rất lớn. Thôi chân nhân cũng nhắc đến gia chủ, hai họ Tiều, Ngụy từng hiệu lực dưới trướng Thượng Diệu, đều là cựu thần.

Tiều Nhạc vội vàng hành lễ, lòng dạ kích động hẳn lên. Quả nhiên nghe Điện hạ nói:

Thôi chân nhân đang ở trên núi, ngươi nên đi bái kiến mới đúng!

Đa tạ Điện hạ thành toàn! Tiều Nhạc đỏ hoe vành mắt.

Hắn quá hiểu cục diện hiện nay. Tiều thị muốn đứng vững ở Giang Hoài, nhìn thì có vẻ muôn vàn khó khăn, thực chất chỉ cần một câu nói của Lý gia! Thậm chí không cần đích hệ Lý thị, chỉ cần vị Thôi chân nhân này chịu hỏi thăm một câu, quan tâm một tiếng, là có thể bảo vệ cả tộc già trẻ lớn bé!

Hắn bái tạ rồi vội vã lui xuống. Thư Lương Vọng luôn đợi ở một bên, cho đến khi Tiều Nhạc biến mất, vị đạo nhân này mới hành lễ, bái nói:

Thư mỗ đến trên hồ, có một vật muốn hiến cho Điện hạ!

Lý Toại Hoàn quay người, đôi mắt vàng quét qua lão, hỏi: Thư gia chủ đây là…

Thư Lương Vọng nhích tới một bước, hai tay dâng lên vật trong lòng bàn tay — hóa ra là một chiếc ngọc giản màu vàng nhạt!

Người trung niên này bái nói:

Thư thị ta căn cơ nông cạn, nhưng không có đạo pháp hạn chế. Tổ thượng tu hành Lôi đình, đạo 『Thân Khuê』… Sau này khí Thân Khuê đoạn tuyệt, bèn dùng hai đạo Kim Thủy bổ trợ. Hôm nay… xin hiến lên trên hồ!

Lão thần sắc quả quyết, trầm giọng nói:

Trong đây có căn bản chi pháp 『Tiêu Lôi』 chi 『Oát Động Tử』 cùng 『Huyền Lôi』 chi 『Luật Diễn Uy』, 『Phạt Phong Đàn』, cũng như những thứ đắc được mấy trăm năm qua là 『Sát Thu Công』 và 『Như Trọng Trọc』!

Vị tu sĩ Trúc Cơ này vậy mà mang toàn bộ truyền thừa của Thư thị ra, lặng lẽ Nam hạ, toàn bộ hiến tặng!

Tổng cộng năm đạo truyền thừa thần thông Tử Phủ. Hai đạo thần thông Kim Thủy kia đã đủ quý trọng, hiếm thấy nhất là ba đạo Lôi pháp — trên thế gian ngày nay đã ít lại càng ít!

Món quà quý trọng như thế cho thấy quyết tâm quả quyết của Thư Lương Vọng. Lý Toại Hoàn im lặng hồi lâu mới hỏi:

Thư đạo hữu muốn cái gì?

Thư Lương Vọng ánh mắt sáng quắc, đáp: Tiên tộc chỉ điểm.

Lý Toại Hoàn nhíu mày: Chỉ điểm?

Thư Lương Vọng nhẹ giọng nói:

Nghe nói quý tộc có Mật Lâm Ngọc Cung, thống lĩnh việc tu hành bờ Đông. Thư thị ngưỡng mộ Minh Dương đã lâu, nơi ở hẻo lánh, không đủ sức nuôi dưỡng hậu bối, chỉ mong trên tiên sơn có nơi tu hành, cho hậu bối Thư thị học tiên pháp, trúc tiên cơ.

Ánh mắt Lý Toại Hoàn hơi thay đổi, nhìn lão đầy tán thưởng. Thư Lương Vọng nói tiếp:

Tộc ta vội vã Nam hạ, nhiều linh căn liên kết với đại trận đều để lại nơi cũ, không có kế sinh nhai. Chỉ có vùng Lương Xuyên kết nối với đất Tấn, mấy trăm năm qua tu sĩ qua lại, dừng chân tại phường thị nơi đó tu hành… Tử đệ trong tộc biết chút việc buôn bán, mong có thể đổi lấy việc vào phường thị Mật Lâm, làm nghề buôn bán xuôi Nam ngược Bắc.

Lý Toại Hoàn đứng dậy, bước xuống bậc thềm, nhẹ giọng hỏi: Chỉ có thế thôi?

Chỉ có thế thôi! Vị đạo nhân Thư thị mặt không đổi sắc, quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: Chỉ mong Điện hạ thành toàn!

Thôi Quyết Khâm dẫn người từ trên hồ đi về phía Đông. Đến ngọn đại sơn kia, ông không kìm được dừng chân quan sát, mặt lộ vẻ kinh thán.

Thôi Quyết Khâm lúc Trúc Cơ đã tận trung chức trách ở mật lâm mấy chục năm, cực kỳ quen thuộc từng ngọn núi hòn đá nơi đây. Nay hiện ra trước mắt ông, không còn là ngọn núi mật lâm năm xưa nữa.

Thế núi có sự trồi sụt không nhỏ, chỗ cao cao thêm mấy chục trượng. Cỏ cây đầy núi đa phần đã rút đi, lộ ra mặt đất đỏ rực, ba phần còn lại sống sót cũng đã sớm đổi màu, hiện ra những mảng đỏ loang lổ.

Linh cơ của cả ngọn núi mật lâm tăng lên hơn hai lần, vài nơi linh cơ bám sát núi Chi Cảnh, dù là nơi tương đối thưa thớt cũng vượt xa năm xưa, lờ mờ có thể so với hồ Châu lúc chưa lập trận. Hưng thịnh hơn cả là hỏa mạch dưới lòng đất, chằng chịt, những nơi có thể dẫn hỏa luyện khí luyện đan không dưới ba mươi chỗ.

Món quà từ ba đạo thần thông Mẫu Hỏa được nuôi dưỡng ngàn năm mang lại còn xa mới chỉ có thế, thậm chí còn để lại ba đạo kỳ quan trong núi!

Một đạo nằm ở chân núi, là một vùng đất màu mỡ linh cơ sung túc, Mẫu Hỏa miên man, hội tụ đức nuôi dưỡng của Hỏa Đức. Tuy đối với Tử Phủ không có gì quá đặc biệt, nhưng thắng ở chỗ rộng lớn. Vùng mật lâm vốn nổi danh là đồng hoang nghìn dặm, vòng đất màu mỡ quanh núi này có thể sản sinh ra không ít linh tư.

Lên cao hơn một chút là Địa Hỏa, ám hỏa không bốc lên mà không ngừng di chuyển dưới mặt đất, có ánh sáng Mẫu Hỏa rực nóng. Hễ đến gần nơi này, vô hình hỏa tự nhiên sinh ra, có thể dùng để luyện khí.

Lý thị nhất tộc, vì lý do Lý Hi Minh, Đan đạo đi trước cả Trận và Khí nhị đạo. Hiếm khi có được nơi luyện khí tốt thế này, địa giới này sớm đã được vây lại, mấy vị luyện khí sư đang nhìn chằm chằm đầy thèm muốn.

Và ở đỉnh núi cao nhất, đã mọc đầy những cây sung đỏ không hoa , vô hình hỏa bốc lên, ngay chính trung tâm hỏa tuyền lộ ra, chiếc lò đan vàng lớn sừng sững ở giữa.

Vị chân nhân mặc đạo y trắng viền vàng đứng trước lò, giữa lông mày điểm thiên quang, phong thái tiêu sái, hai ngón tay chụm lại, dường như đang cảm ứng thiên dương.

Đại nhân!

Thôi Quyết Khâm hành lễ. Vị chân nhân quay người lại, mỉm cười gật đầu. Tiều Nhạc thầm nhướng mày, nhận ra vị Chiêu Cảnh chân nhân này quả thực nụ cười hiền hòa, cực kỳ thân thiện.

Hắn không dám nhìn kỹ, nhưng Lý Hi Minh cũng đang quan sát hắn, không mở miệng ngay mà chỉ nói: Quyết Khâm đến rồi!

Thôi Quyết Khâm hành lễ cười nói: Chúc mừng Đại nhân!

Lý Hi Minh đứng dậy, tỏ ra rất vui mừng, chỉ vào hỏa mạch sau lưng, tán thưởng:

Nhờ có Huống Hoằng, hắn tu hành 『Tiệm Cuống Tương』, lại tinh thông sự biến hóa của linh cơ Thái hư. Lúc đó thần thông Mẫu Hỏa hạ xuống, hắn liền chôn hai đạo linh tư xuống, dẫn dắt hỏa mạch. Đợi đến đỉnh núi, lợi dụng đặc tính ‘tiếp âm độ dương’ của thần thông Tu Việt để dẫn ra… mới có được đạo 【Đình Tiến Diễm Tuyền】 này!

Suối này ý tại tích lũy Mẫu Hỏa, hội tụ vào chủ vị, bộc phát ý vị biến đăng , lấy Mẫu Hỏa nuôi dưỡng làm chủ, hiếm thấy là pha trộn cả ánh đèn lưu biến.

Ông cười nói: Luyện đan tại nơi này, không chỉ đại lợi cho linh đan, mà còn có thể đẩy nhanh tốc độ luyện đan, lợi hại hơn cả núi Chi Cảnh của ta!

Tử Phủ đột phá thường có sự biến hóa tại một vùng đất, có thần hiệu như vẽ rồng điểm mắt. Núi Chi Cảnh vốn căn cơ không nông, Lý Hi Minh vừa đột phá là đủ làm nơi tu hành cho Tử Phủ. Lý Khuyết Uyển đột phá ở Cửu Khâu, linh cơ nơi đó nồng hơn, lập tức tạo ra một ngọn núi, chu sa như thác đổ, kim thạch sừng sững, tạo ra đủ loại hình thái, sống động như thật. Cửu Khâu vì thế đổi tên ngọn núi đó — vốn gọi là 【Khúc Thạch Phong】, sau thành 【Huyền Thành Phong】.

Còn đảo Tông Tuyền nơi Lý Chu Nguy đột phá căn cơ quá kém, dù vì hắn đột phá mà linh cơ tăng mạnh cho hậu nhân tu hành nhưng không đủ nuôi dưỡng Tử Phủ. Dị trạng của Lý Giáng Thiên bị áp chế, chỉ tạo thành một động phủ mà thôi.

Linh cơ ở đỉnh mật lâm kém hơn núi Vu Sơn năm xưa một bậc, nhưng không chịu nổi việc ba đạo thần thông này uẩn dưỡng ngàn năm. Lý Hi Minh nhìn rất hài lòng. Thôi Quyết Khâm nghe vậy liền cười nói:

Còn chưa hết đâu, Lưu tiền bối trận đạo kinh người. Đợi Lạc Hạ ổn định hơn, ông ấy rảnh tay có thể tới đây. Với đạo hạnh của ông ấy, không cần bố trí Tử Phủ đại trận quá rình rang, chỉ cần vài nét tinh xảo chắc chắn có thể nâng tầm thêm vài phần nữa.

Lý Hi Minh gật đầu, ánh mắt đã rơi xuống nam tử đang quỳ trên bậc thềm sau lưng ông. Thôi Quyết Khâm lập tức hiểu ý, nói:

Đại nhân Đan đạo cao tuyệt, danh vang Giang Nam, nhưng hiếm có truyền thừa. Vãn bối vừa thấy một tài năng có thể đào tạo ở Lạc Hạ, mang đến để Đại nhân xem xét.

Lời ông nói không hề né tránh, lọt thẳng vào tai Tiều Nhạc. Vị đạo nhân quỳ trên thềm sao có thể không hiểu — tài năng có thể đào tạo này, rõ ràng chính là Tiều Nhạc hắn!

‘Bái sư!’

Trong lòng vị đạo nhân này như nổ ra một đạo huyền lôi.

Thư Lương Vọng cũng vậy, Tiều Nhạc hắn cũng thế, đến đây là để bái sơn môn, cũng là cầu sự che chở. Tiều Nhạc vốn chỉ mong lộ diện trước mặt Thôi Quyết Khâm vài lần, thậm chí không dám nghĩ đến việc bám víu Lý gia, huống chi là bái sư!

Vị Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh này là ai?

Vị chân nhân đầu tiên của Lý thị, thúc công của Ngụy Vương đương kim, vai vế bậc trưởng bối trụ cột của Lý thị. Hành sự thấp điệu nhưng có một tay Đan thuật ngang dọc Giang Nam, vì thế có giao tình không nông với các Tử Phủ chư gia.

Đệ tử thân truyền của ông, đủ để ngồi ngang hàng với vị đích hệ Minh Dương trong điện lúc nãy, nói là đi ngang dọc ở Giang Hoài cũng không quá lời!