Chương 581: Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh.

Lý Hi Minh và Lý Huyền Tuyên thoáng hiện vẻ kinh ngạc. Ninh Hòa Viễn lại lấy từ trong tay ra một chiếc hộp ngọc dài, khẽ nói:

Còn về vật này, là Nguyệt Hồ Phong ta dành cho quý tộc, cũng là thành ý của Ninh gia ta……

Hắn mở hộp ngọc ra, bên trong đặt sáu枚 lệnh bài ngay ngắn, tỏa ra ánh sáng bạc trắng. Vừa mới mở ra, lập tức nghe thấy một tràng tiếng nổ lách tách.

Pì pà……

Lý Huyền Tuyên nhìn kỹ lại, sáu枚 lệnh bài này mỗi cái đều khắc những hoa văn độc đáo, tích tụ lôi đình trắng bạc. Một luồng khí tức lôi phạt ập vào mặt, xen lẫn với ánh sáng lôi đình bạc trắng chói mắt đoạt mục.

Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng giới thiệu:

Vật này vốn là bảo vật trấn giữ của Nguyên Tố Chân nhân nhà ta, lấy được từ Đông Hải, gọi là 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】. Đây là một bộ pháp khí hiếm thấy trong số các pháp khí Trúc Cơ… Thanh Hồng dù sao cũng tu luyện Lôi pháp, nên ta đã tìm bộ pháp khí này mang tới tặng nàng.

Lý Hi Minh nhìn là hiểu ngay, món pháp khí này thực sự không phải vật phàm, Ninh gia tuyệt đối là đã bỏ ra vốn liếng rất lớn. Ninh Hòa Viễn trịnh trọng nói tiếp:

Nghe nói bộ pháp khí này đã có lịch sử mấy trăm năm. Chân nhân nói nó được chế tác mô phỏng theo 【Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh】 thu được từ 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】, diệu dụng rất nhiều.

Kẻ chế tác pháp khí này năm xưa có lẽ đã tham tường qua bản thể của 【Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh】, đạt được vài phần thần diệu, nhưng do hạn chế về trình độ bản thân nên nhiều lần chế tác không thành, tổng cộng đã thử sáu lần.

Sau đó sáu lệnh bài này được người chế tác cải tạo lại, mới có được bộ 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 này.

Lý Hi Minh quan sát một hồi, Ninh Hòa Viễn ngần ngại nói:

Chỉ là không biết Thanh Hồng hiện giờ thế nào. Trong phong của ta cũng không có pháp khí Minh Dương nào ra hồn để tặng Hi Minh… Tìm tới tìm lui, chỉ có bộ 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 này là thích hợp nhất.

Ninh Hòa Viễn nói rõ ràng về lợi ích, sau đó tiếp tục khuyên nhủ:

Hơn nữa… quý tộc ở ngay Việt Bắc, một khi Đại Giang không giữ được… xuống dưới nữa chính là Vọng Nguyệt Hồ. Việc đi trấn thủ không chỉ vì Nguyệt Hồ và Thanh Trì, mà còn là vì chính quý tộc các ngươi nữa……

Lý gia vốn không có khả năng từ chối, Ninh Hòa Viễn lại đưa ra lợi ích thực tế, phân tích rõ ràng lợi hại, Lý Huyền Tuyên làm sao có thể nói lời từ chối? Lão chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh trầm mặc gật đầu, đáp:

Hi Minh phụng mệnh.

Tốt, tốt, tốt……

Ninh Hòa Viễn gật đầu, nhẹ giọng nói:

Hi Minh hãy xuất phát trong vòng ba ngày nhé… Trong nhà cần năm vị Luyện Khí hậu kỳ, sáu vị Luyện Khí trung kỳ, mang theo cùng một lúc. Còn về Thai Tức và Luyện Khí tiền kỳ, quý tộc tự cân nhắc mà dùng. Nhiệm vụ của ta nặng nề, còn phải tới nhà tiếp theo… không trì hoãn thêm nữa.

Hắn hành lễ, nhanh chóng ngự phong cáo từ, để lại hai chiếc hộp ngọc bày biện trong điện. Lý Hi Minh cầm hộp ngọc đựng Toại Nguyên Đan lên xem xét, nhận định:

Hoa văn không giống nhân đan, càng không giống thủ pháp luyện đan của Thanh Trì, trái lại có sử dụng vài loại yêu vật, e là Thanh Trì lấy được từ nơi nào đó, trông rất quen thuộc……

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu nhìn sang. Lý Hi Minh nhận diện kỹ lưỡng hồi lâu, âm thầm thở ra một hơi, khẽ nói:

Thủ pháp của Tiêu gia……

Phán đoán nguồn gốc từ việc luyện chế đan dược là một việc cực kỳ khó khăn. Lý Hi Minh vốn không có bản lĩnh lớn đến thế, nhưng khổ nỗi chính chú lại xuất sư từ chỗ Tiêu Nguyên Tư, những thủ pháp này đều đã từng thấy qua.

Nếu con đoán không lầm, lô Toại Nguyên Đan này có lẽ là do Sư tôn, thậm chí là Sơ Đình Chân nhân luyện chế.

Lý Huyền Tuyên thu lại hộp ngọc đựng 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, trầm giọng nói:

Giờ thì hào phóng thật đấy……

Lý Chu Nguy nhìn lão một cái, nhẹ giọng nói:

Chẳng qua là Trúc Cơ ở Giang Nam thực sự đã quá ít rồi, phải mau chóng bù đắp Toại Nguyên Đan cho các nhà. Những tộc lão lâu năm hay vãn bối Luyện Khí, uống những viên đan này để xung kích Trúc Cơ, sau đó mới có Trúc Cơ để ổn định cục diện.

Chỉ là nhân thủ Luyện Khí này……

Lý Huyền Tuyên hỏi một câu. Thực sự là Luyện Khí của nhà mình lúc này không còn nhiều như trước nữa. Tính toán nhân thủ, đặc biệt là Luyện Khí hậu kỳ, quả thực là giật gấu vá vai.

Sa Ma Lý đã là hậu kỳ, Đông Hà cũng cần đi một chuyến, cộng thêm con nữa… vẫn còn thiếu hai vị… Hại! Thừa Nãi đang ở Đông Hải, giờ cũng đã Luyện Khí hậu kỳ rồi……

Để Thừa Hoài, Thừa Liêu đi đi… Từ Công Minh cũng đã Luyện Khí tầng bảy rồi. Đại phụ không nên khinh động.

Lý Hi Minh thở hắt ra một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

Thừa Hoài hiện tại tu vi còn kém một chút, uống Lục Đan vào cũng đủ lên hậu kỳ.

Những người xuất sắc của lứa chữ Thừa, chữ Minh chẳng qua là Thừa Liêu, Minh Cung, Thừa Hoài, Thừa Nham. Nay Minh Cung vẫn chưa biết đang ở phương nào, sắp xếp như vậy chỉ còn lại Thừa Nãi ở Đông Hải…

Lý Chu Nguy quan sát một lát, phái người xuống sắp xếp nhân thủ, cẩn thận điểm danh sách, thầm nghĩ:

‘Quả thực là… dốc sạch một thế hệ……’

Đông Hải.

Bọn người Lý Hi Trị ngự thủy mạch đi thẳng về phía trước, xuyên qua vùng biển ngầm cuồn cuộn sóng ngầm. 【Bích Thủy Châu】 của Lý Tuyền Đào thực sự rất hữu dụng, bạch thủy hội tụ, hóa thành một con cá tầm lớn trong thủy mạch, cực tốc xuyên qua.

Gã bị trọng thương, nhưng hào quang của pháp khí không hề suy giảm chút nào, thậm chí tự mình duy trì pháp thuật, luôn giữ tốc độ độn quang cực nhanh, thể hiện rõ thần diệu khác biệt của món cổ pháp khí này.

Vu Vũ Uy đa phần là mất mạng rồi……

Dù Vu Vũ Uy vốn chẳng còn sống được bao nhiêu năm, nhưng Lý Hi Trị chưa từng nghĩ người này sẽ ở lại đoạn hậu. Bất kể là vì lý do gì, hắn cũng đã mang nợ ân tình của lão nhân.

Lý Tuyền Đào trước mắt không biết tại sao lại có vẻ thất hồn lạc phách. Uống vài viên đan dược vào bụng, khí sắc hơi tốt lên một chút nhưng thần sắc vẫn đầy bất an.

Mấy người xuyên qua nước biển, dần dần tiếp cận bờ biển, thấp thoáng còn nghe thấy vài tiếng oanh minh kịch liệt, chắc hẳn là các tu sĩ phía trên đang đấu pháp.

Thỉnh thoảng có một đạo kiếm quang chém vào trong nước, lăng lệ hung hãn, đánh cho thủy mạch rung động một hồi. Nơi này gần Vạn Dục Kiếm Môn, hưng hứa là môn nhân của Kiếm Môn.

Lúc này trạng thái của mấy người cực kém, không có tâm trí làm phiền, cứ nương theo thủy mạch mà đi, tốc độ cực nhanh. Vốn định lên bờ từ bến Hàm Hồ của Huyền Nhạc Môn, nhưng Nam Bắc tranh giành, Hàm Hồ đã rơi quá nửa vào tay ma tu, buộc phải đi xuống phía Nam xa hơn.

Mấy người vừa mới từ thủy mạch trồi lên thì phát hiện vùng nước xung quanh đã bị bao vây chặt chẽ. Phong tỏa đường từ Đông Hải trở về hải nội thì cũng thôi đi, lập tức có những bóng người ngự phong lao tới, lạnh giọng quát:

Tu sĩ phương nào? Báo danh tính lên! Chỗ này là 【Thải Kiếm Độ】 của Vạn Dục Kiếm Môn.

Lý Hi Trị nghe thấy vậy thì thả lỏng hơn nhiều, dù sao Kiếm Môn cũng là chính đạo giữ đạo khá khắt khe, mấy người lại không phải ma tu, tự nhiên không có gì đáng sợ.

Hắn trước đây từng gặp môn nhân của Kiếm Môn, họ rất chán ghét Thanh Trì, nhưng ngược lại đối với Lý gia lại khá có thiện cảm. Thế là hắn đã sớm chuẩn bị, chắp tay đáp:

Chư tu sĩ Lý gia Vọng Nguyệt Hồ, mong được mượn đạo qua bến của Kiếm Môn!

Lý gia?

Quả nhiên nghe thấy giọng điệu vị tu sĩ đối diện dịu đi một phần, nhưng vẫn mang theo sự cảnh giác không nhỏ, trầm giọng nói:

Có bằng chứng gì không? Gần đây Thuần Nhất, Xích Tiều liên tục tập kích tiên đảo của chúng ta, trong môn kiểm tra rất nghiêm, xin ba vị thứ lỗi……

Bằng chứng……

Lý Hi Trị nhất thời có chút lúng túng. Dù sao danh tiếng của nhà mình còn có hạn chế, xuất trình ngọc phù của nhà mình thì đối phương đa phần cũng không nhận ra, chỉ có thể thấp giọng nói:

Ta và Trình Kim Chú đạo hữu từng có chút giao tình… không biết hiện giờ huynh ấy ở đâu?