Chương 457: Vân Hải Tinh Dạ.

Thủ Long Kiển vận hắc y, hạ thanh trường chùy đang vác trên vai xuống, thu vào trong túi trữ vật, bấy giờ mới sải bước tiến lên, liếc nhìn Lý Uyên Giao một cái, tâm thầm nhủ:

Năm đó chỉ thấy hào quang của pháp khí này, chưa từng thấy vị ân nhân này… hưng hứa đã bị người ta giết chết, đoạt mất pháp khí, còn phải thử hắn một phen, kẻo lại nhầm lẫn.

Hắn tiến lên phía trước, hơi chắp tay, khẽ nói:

Kiến qua đạo hữu!

Bóng người trong Huyền Văn linh vụ rất đỗi cảnh giác, lập tức thu lại ngọc bình, nhìn về phía hắn, bên trong truyền ra một giọng nói hơi khàn khàn:

Chỗ địa hỏa sát khí này ta đã hái đủ rồi, phần còn lại nhường cho đạo hữu.

Lão có vẻ không muốn gây sự, chỉ đáp lại một câu qua loa, xoay người định rời đi. Thủ Long Kiển làm sao có thể để lão đi, tiến lên một bước, cười nói:

Đạo hữu có còn nhớ truyền nhân của Thủ Quân? Năm đó từng gặp một lần trên địa giới Huyền Nhạc.

Thủ Long Kiển không nói quá chi tiết, sợ đối phương là kẻ giết người đoạt bảo, liền thấy người này hơi khựng lại, nghi hoặc hỏi:

Ngươi… là Thủ Long Kiển đó sao? Ngươi đã Trúc Cơ rồi!

Nghe đến đây, Thủ Long Kiển vẫn chưa buông lỏng cảnh giác, kẻ biết danh tiếng của hắn có rất nhiều, lúc này chỉ hỏi:

Tiền bối có còn nhớ… năm đó trên người ta mang theo một loại pháp quyết, là loại pháp quyết nào không?

Lý Uyên Giao hơi khựng lại, trong lòng lão tất nhiên biết đó là 《Nhuận Dương Pháp》, nhà mình còn dựa vào pháp quyết này để chuyển hóa 【Trường Hành Nguyên Hỏa】, có thêm một bộ công pháp tứ phẩm có thể luyện. Lúc này lão dùng ngữ khí có chút nghi hoặc nói:

《Nhuận Dương Pháp》?

Đúng đúng đúng!

Thủ Long Kiển đến lúc này cuối cùng cũng xác nhận lão chính là người năm đó, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng chân thành, hớn hở nói:

Tiền bối, người làm ta tìm khổ quá!

Huyền Văn linh vụ trên người Lý Uyên Giao hơi tản ra, lão chăm chú quan sát một hồi, khẽ nói:

Ngươi nay có thành tựu thế này, coi như đạo thống Thủ Quân được tiếp nối… là chuyện tốt!

Lý Uyên Giao không nhấn mạnh vào ân tình giữa hai người, mà chuyển sang nhắc nhở mối quan hệ giữa mình và đạo thống Thủ Quân, dù sao năm đó lý do lão tha cho hắn chính là vì có chút liên hệ với đạo thống Thủ Quân. Thủ Long Kiển nghe vậy đôi mắt hơi đỏ lên, gật đầu nói:

Phải rồi, nếu sư tôn và mọi người có thể thấy được ta ngày hôm nay, chắc hẳn sẽ mỉm cười vui sướng, Thủ Long mãn nguyện rồi!

Thủ Long Kiển dừng một chút, từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài đỏ rực, trên đen dưới đỏ, đường nét lưu loát, khiến Lý Uyên Giao hơi nheo mắt. Hắn nhẹ nhàng nâng lên, bắt quyết thi pháp, một bên nghiêng đầu hỏi:

Dám hỏi quý danh tiền bối?

Luồng địa hỏa sát khí kia lập tức phun trào, lũ lượt đổ vào trong tấm lệnh bài, chỉ trong vài nhịp thở đã biến mất sạch sẽ. Thủ Long Kiển thuận tay thu lại, Lý Uyên Giao bấy giờ mới làm tan đi lớp sương mù trên mặt:

Lý Uyên Giao.

Thủ Long Kiển nhìn lão một cái, khí chất và dáng vẻ của Lý Uyên Giao khá giống với suy đoán trong lòng hắn, bèn cười hai tiếng, hỏi:

Tiền bối ở trên Thanh Tùng Quan này, phải chăng đang muốn tiến vào động thiên?

Lý Uyên Giao chỉ khẽ nói:

Thử vận may mà thôi, động thiên này không phải nói vào là vào được… Nếu không vào được, hái vài đạo khí cũng tốt.

Thủ Long Kiển gật đầu, nhỏ giọng nói:

Tiền bối nếu có ý… hay là mấy ngày này ở trên đảo liên thủ với ta, cũng để làm viện trợ lẫn nhau.

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt, hỏi:

Đạo hữu có đồng bạn không? Nếu muốn kết bạn đồng hành, xin hãy tiến cử đôi chút.

Thủ Long Kiển ha ha cười một tiếng, khẽ nói:

Vãn bối đi suốt quãng đường, không có đồng bạn.

Trong lòng Lý Uyên Giao kinh ngạc, suy nghĩ một lát rồi gật đầu:

Cũng tốt, ta cũng là thân đơn bóng chiếc, xin cho phép ta đi lại một chuyến.

Tiền bối cứ tự nhiên.

Thủ Long Kiển hơi chắp tay, nhìn Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi, rồi ngồi xếp bằng xuống, trong lòng thầm tính toán:

Công pháp hắn tu hành rất bình thường, cũng không có điểm gì xuất sắc, tối đa cũng chỉ là một tộc tu… Năm đó ta chẳng qua là một Luyện Khí nhỏ nhoi, phong mang chưa lộ, chắc không đến mức bố cục từ trước…

Hắn sờ cằm thầm nghĩ:

Dẫu sao cũng là cửa sinh tử, có một trợ thủ cũng tốt… dù cuối cùng không thể thoát thân… để lại bảo vật các loại cho hắn báo ơn còn hơn để lại cho các vị Chân nhân.

Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi, trong lòng cũng thầm kinh ngạc.

Thủ Long Kiển không hề đề cập đến việc đưa lão vào động thiên, Lý Uyên Giao cũng không vội, chỉ cần có thể đi theo bên cạnh người này là được. Thủ Long Kiển sớm đã trở thành đối tượng chú ý của đám Tử Phủ, sớm muộn gì cũng phải vào động thiên.

Dù sao ấn tượng mà Lý Uyên Giao để lại cho hắn ước chừng chỉ là một tộc tu, Thủ Long Kiển hưng hứa là định đợi đến khi động thiên áp sát hiện thế mới giả vờ vô tình tiến vào.

Chỉ là nhìn vào bố cục của các Tử Phủ, phương pháp mà Thủ Long Kiển có được cũng nên dẫn theo vài người của dòng dõi Tử Phủ vào trong, nhưng Thủ Long Kiển lại không có đồng bạn, điều này thật đáng suy ngẫm.

Lý Uyên Giao thầm nghĩ, rất nhanh đã tìm thấy Lý Thanh Hồng.

Bên trong động thiên rất nguy hiểm, Lý Uyên Giao tự nhiên không thể mang Tiên Giám vào trong, lão không nói gì nhiều, mà giao Tiên Giám vào tay nàng, khẽ dặn:

Hưng hứa có tu sĩ Tử Phủ trấn giữ quanh đảo, con hãy chú ý.

Lý Thanh Hồng hiểu ý Lý Uyên Giao sợ nàng dùng Tiên Giám dò xét linh vật như biết trước mọi việc sẽ khiến người ta nghi ngờ, bèn nói khẽ:

Con hiểu.

Lý Uyên Giao bay thẳng lên, dần dần đi xa, để lại Lý Thanh Hồng đứng giữa những lớp sóng, dừng lại một hồi rồi quay về chỗ dừng chân trên biển.

Lý Uyên Giao đi rồi về chỉ mất vài canh giờ, rất nhanh đã cưỡi gió quay lại đảo Thanh Tùng. Thủ Long Kiển đang một tay cầm kim chùy, tay kia cầm một chiếc túi trữ vật nhỏ, chăm chú kiểm tra.

Trước mặt hắn là một xác chết không đầu quỳ đó, trên dưới thân mọc đầy những đốm xanh, tỏa ra hương quả tùng nồng đậm. Chỉ trong khoảnh khắc lão đáp xuống, những đốm này đã lũ lượt đâm chồi, mọc ra từng nhành lá.

Thấy Lý Uyên Giao đáp xuống, Thủ Long Kiển hơi chắp tay, đáp:

Vừa rồi có kẻ không có mắt, đã bị ta chém chết.

Hắn cười cười nói:

Nay động thiên sắp hiện thế, trong Thái Hư ước chừng rất đặc sắc, dẫu cho Trúc Cơ chết cũng không có dị tượng quá lớn, cũng đỡ dẫn tới một đám người.

Lý Uyên Giao gật đầu, nhìn kỹ một cái, dị tượng do thi thể này gây ra bị áp chế, nhất thời cũng không nhìn ra tu vi gì. Thủ Long Kiển trái lại tươi cười tiến lên hỏi:

Tiền bối cùng ta đi dạo trên đảo một chút nhé.

Lý Huyền Phong đứng lơ lửng bên rìa hải đảo, đang cầm cung không nói một lời. Trên hải đảo, Chung Khiêm và Khám Tử Ngọc đang cẩn thận bố trí trận pháp, Lâm Trầm Thắng ở bên cạnh cũng đứng trên không trung.

Hắn và Lý Huyền Phong không thông trận pháp, nên dừng chân một bên chờ đợi. Hai người Chung Khiêm rất chuyên chú, bên tai Lý Huyền Phong đột nhiên vang lên giọng nói trầm thấp của Lâm Trầm Thắng:

Huyền Phong đạo hữu, phải chăng là một nhánh của Nguyên Tố Chân nhân?

Lý Huyền Phong như không nghe thấy, khẽ mấp máy môi, cũng dùng pháp lực truyền âm đáp:

Phải… không biết đạo hữu là…

Lâm Trầm Thắng sắc mặt bình tĩnh, đáp:

Tại hạ là cháu của Hậu Phụ Chân nhân.

Hậu Phụ Chân nhân là tân tấn Chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan, tuổi còn trẻ, đang lúc đỉnh cao, rất có khả năng là Chân nhân chủ đạo 【Đại Hưu Quỳ Quan】 sau này. Thân phận của Lâm Trầm Thắng này không thể coi là không cao. Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, Lâm Trầm Thắng tiếp tục:

Đợi đến khi vào trong động thiên này, ta và Tử Ngọc đạo hữu sẽ đề nghị tách ra hành động, đạo hữu cũng hãy chú ý, vẫn nên tự mình đi thì tốt hơn.

Hửm?

Ở những nơi như thế này, đồng hành với những người này không phải chuyện tốt, chỉ sợ cuối cùng sẽ trở thành đá kê chân dò đường cho kẻ khác, chưa nói đến việc chia được món đồ tốt nào…

Lý Huyền Phong lập tức hiểu ra, đáp:

Đa tạ đạo hữu nhắc nhở.

Lâm Trầm Thắng lộ ra một chút ý cười:

Đạo hữu không cần khách sáo, đến lúc vào trong động thiên, ngươi và ta có thể chiếu cố lẫn nhau nhiều hơn.

Lý Huyền Phong gật đầu, hai người phía dưới đã cưỡi gió bay lên, Khám Tử Ngọc mở lời:

Đại trận đã hoàn thành, vạn sự chuẩn bị xong, chỉ chờ cái động thiên này hạ xuống thôi.

Bốn người trò chuyện vài câu, rồi ai nấy tự điều tức. Trời đất sáng tối mấy lần, hoàng hôn lại buông xuống, Lâm Trầm Thắng đột nhiên lên tiếng:

Đến rồi.

Lý Huyền Phong thở ra nhướng mày, quả nhiên thấy trên không đảo Thanh Tùng hiện ra một luồng sáng.

Luồng sáng này hiện ra hình vòng cung nhàn nhạt, trên tím dưới trắng, từ trong Thái Hư chậm rãi hiện ra, có năm loại màu sắc nhuộm lên hình vòng cung này, từ từ rơi xuống dưới.

Theo việc hình vòng cung này ngày càng áp sát mặt đất, những phần còn lại cũng dần hiện ra, loáng thoáng có thể thấy những dãy núi nhấp nhô ẩn hiện trong tầng mây, luồng sáng minh diệt không ngừng di chuyển bên trong.

Ầm đùng!

Cùng với một tiếng nổ lớn như sấm dậy, từ trên không trung rơi xuống những hạt kim thạch màu vàng đất lất phất, lại có thác nước vô cớ từ trên trời giáng xuống, trước tiên từ màu tử kim dần diễn hóa thành thanh kim, rơi xuống đáy cùng huyễn hóa thành vô số những cơn cuồng phong màu thẫm xanh bạo liệt bốc lên, dần dần chuyển hóa thành màu đỏ đậm, ngọn lửa bốc cao, ngưng tụ thành các loại tinh thạch.

Địa Thủy Phong Hỏa lần lượt diễn hóa, vô số đạo lưu quang từ đó bay ra, tỏa đi khắp bốn phương tám hướng, nước biển trên mặt biển cũng điên cuồng khuấy động, hô ứng phun trào ra đủ loại linh thủy.

Dày đặc các tán tu nhảy vọt lên, ra tay chém giết trên không trung. Đám người Lý Huyền Phong tự nhiên không quản đến, ba người che chở Chung Khiêm ở bên trong, đại trận ầm ầm vận chuyển.

Từng đường trận văn lần lượt sáng lên, Lý Huyền Phong chỉ nghe một tiếng vang trầm, trong nháy mắt màu sắc trước mắt thảy đều biến mất, chỉ còn lại hai màu đen trắng. Suy nghĩ của Lý Huyền Phong ngày càng trì độn, các vật thể trước mắt không ngừng kéo dài miên man, cuối cùng chỉ hóa thành những đường nét lưu quang hai màu đen trắng, hội tụ thành một điểm ở phương xa.

Trong não hải Lý Huyền Phong truyền đến một cảm giác kích thích mạnh mẽ như bị điện giật, sau đó trước mắt tối sầm rồi sáng rực, một mảnh bạc trắng.

Dưới chân đột nhiên hụt hẫng, Lý Huyền Phong bỗng nhiên nhìn thấy biển mây vô biên vô tận, trên đỉnh đầu là vạn trượng tinh không, ánh sao rực rỡ, dãy núi đằng xa nhấp nhô, lộ vẻ đặc biệt tịch mịch.

‘Thanh Tùng động thiên?’

Lão lập tức nhìn quanh bốn phía, thấy mấy người Chung Khiêm đều đang đứng bên cạnh, mặt đều lộ vẻ kinh ngạc. Lâm Trầm Thắng thấp giọng nói:

Nơi này hẳn là Thanh Tùng Quan rồi…

Hắn ngẩng đầu nhìn những vì tinh tú trên trời, có chút kinh thán nói:

Quả nhiên, tinh tú trong Thanh Tùng động thiên không hề chuyển động…

Hắn vừa nói vậy, ba người lập tức đồng loạt ngẩng đầu lên, ngưng thần nhìn tới, quả nhiên trong động thiên này mỗi một ngôi sao giống như một điểm sáng đã được cố định sẵn trên không trung, bất động không dời, không giống như tinh tú hiện thế chậm rãi di chuyển, lệch vị trí giao thoa.

Ánh mắt Lý Huyền Phong nhìn vào bảy ngôi sao sáng rực như cái gáo ở chân trời, khẽ hỏi:

Trong động thiên này không có nhật nguyệt… chỉ có tinh tú?

Phải.

Lâm Trầm Thắng đáp lời, ánh mắt tìm kiếm điều gì đó trong biển mây, đối mắt với Khám Tử Ngọc một cái, rồi đồng loạt chắp tay nói:

Đã vào được động thiên này, mỗi người dựa vào cơ duyên mà tìm kiếm, xin cáo từ tại đây.

Lời của hai người có chút nằm ngoài dự liệu của Chung Khiêm, hắn dường như còn muốn nói điều gì đó, Lý Huyền Phong cũng chắp tay cáo từ, Chung Khiêm đành gật đầu nói:

Các vị bảo trọng!

Lý Huyền Phong từ biệt mấy người, vác kim cung, một đường bay về hướng Bắc một hồi, dừng bước suy nghĩ vài nhịp thở, nhìn xuống biển mây dưới chân.

Không biết bên dưới là cảnh tượng thế nào.

Lão bắt một đạo pháp quyết, trên người sáng lên một đạo kim quang hộ thuẫn, bấy giờ mới thăm dò chậm rãi hạ chân vào. Trước mắt bạch vụ mịt mù, hiện ra màu trăng sáng thấu suốt, bay được một nhịp thở, lớp mây trước mắt mới có xu hướng chậm rãi tan đi.

Hóa ra vừa vào đã ở trên cao.

Lão xuyên ra từ dưới lớp mây, nhìn rõ mọi thứ trước mắt, đột nhiên ngẩn người.

Đám mây mù dưới chân vô biên vô tận, trên đỉnh đầu vẫn là vạn trượng tinh không, ánh sao rực rỡ, dãy núi đằng xa nhấp nhô, miên man uốn lượn, không có bất kỳ khác biệt nào so với tất cả những gì vừa nhìn thấy.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn, bảy ngôi sao hình cái gáo ở phương xa đã đảo ngược lại, nếu thực sự nói có gì khác biệt, thì chỉ có điểm này mà thôi.

Lý Huyền Phong ngẩn người, cuối cùng cũng hiểu ra:

Nơi này căn bản không có lục địa gì cả, dưới lớp mây là một mảnh tinh dạ khác.

Lão chậm rãi vận gió, một đường cưỡi gió phá khai vân hải tiến về phía trước, trong lòng nảy ra một nghi vấn:

Nếu đã như vậy, phía trên có một món bảo vật, phía dưới chẳng lẽ cũng có một món tương tự?

Lão đè nén nghi vấn này xuống, nơi này bốn phía đều là biển mây trống rỗng, không thể lãng phí thời gian ở đây, lão chỉ nhắm chuẩn một dãy núi ở phía xa, một mạch cưỡi gió tiến tới.

Ầm đùng!

Đang cưỡi gió bay được nửa canh giờ, một tiếng nổ như sấm dậy vang lên từ chân trời. Lý Huyền Phong nhìn thấy nơi biển mây đằng xa có vài người đang liều chết đánh nhau.

Những người này y phục khác nhau, loáng thoáng có thể thấy bóng dáng của vài tông môn trong biển. Người ở chính giữa tay cầm hai cái bát đồng lớn , giơ cao lên, trong bát này tử điện xoay tròn, phóng ra từng đạo huyền lôi, đánh vào mấy người bên cạnh.

Mà mấy người bên cạnh hoặc cầm trường kiếm, hoặc bắt quyết thi pháp, y phục không giống nhau, nhưng lại vây chặt lấy hắn, hợp lực vây công. Trong đó một người mặc kim bào, hai tay cầm hai thanh đao, vẻ mặt rất hung ác, miệng nói:

Miêu Diệp, mau chóng giao đạo 【Trầm Vân Bảo Châu】 kia ra! Đừng ở đây lãng phí thời gian nữa!

Người ở chính giữa hoàn toàn không sợ, hắc hắc cười một tiếng, chỉ dốc toàn lực thúc động hai cái bát đồng trong tay, tử quang đại thịnh. Ngặt nỗi mấy người xung quanh tuy ra sức hợp công, nhưng ai cũng không muốn tung ra quân bài chưa lật của mình, nên cứ thế bị hắn kìm chân ở đây.

Người cầm song đao sắc mặt lộ vẻ rất khó coi, không muốn lãng phí thêm thời gian ở chỗ này, nhưng lại không nỡ bỏ món bảo vật trong tay hắn, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Lý Huyền Phong không muốn chuốc lấy phiền phức, lại không muốn đi thẳng qua khiến người ta sinh nghi, định đâm đầu vào trong mây mù để đi qua từ đầu bên kia. Nào ngờ tu sĩ lôi pháp đang cầm bát đồng kia cười nói:

Tư Đồ Thân, ngươi vẫn là nên mau chóng rời đi đi, kẻo đi muộn, sớm đã bị người ta chia chác sạch sành sanh rồi!

Lý Huyền Phong đột nhiên dừng bước, nheo mắt nhìn người nam tử cầm song đao kia, trầm tư suy nghĩ, một bàn tay chậm rãi vươn ra sau lưng, tháo cây trường cung trên lưng xuống.