Chương 523: Bắc Hải.

Nguyên Tố nói xong lời đó, tự mình rời khỏi ngọc tọa, bước xuống, dừng lại bên cạnh Lý Huyền Phong. Lão khẽ vuốt lên đai ngọc bên hông, tức thì một luồng mây trắng cuộn trào tuôn ra. Luồng vân khí này luồn xuống dưới chân hai người, tỏa ra một lực đạo mềm mại nâng bổng lên, nhanh chóng bay ra khỏi động phủ của Nguyên Tố. Lão không bay thẳng về phía Bắc mà một mạch bay về hướng Đông.

Bích thủy đào đào, hải đảo lưa thưa điểm xuyết giữa làn nước biển. Hai người bay từ phương Nam tới, không khách khí lướt qua trên bầu trời sơn môn của mấy nhà tiên môn, rất nhanh đã tiến vào Đông Hải. Ninh Tiều Tiêu chắp tay đứng đó, đột nhiên hỏi:

Linh khiếu của ngươi nằm ở lòng bàn tay sao?

Lý Huyền Phong đang quan sát địa mạo, nghe lời này trong lòng kinh hãi. Linh khiếu nằm ở lòng bàn tay gần như là bí mật lớn nhất của ông ngoại trừ phù chủng lục khí trong nhà.

Linh khiếu vốn là cửa sổ tiếp nạp thiên địa linh khí thời Thai Tức, có thể khóa chặt linh khí hút vào không để ngoại tiết, đến thời Luyện Khí thì hô hấp tự có thể thổ nạp, rất khó chú ý đến linh khiếu nữa. Lý Huyền Phong sau khi đến Thanh Trì cũng từng tự mình nghiên cứu kỹ lưỡng, không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào, chỉ có thể lặng lẽ giấu nghi hoặc trong lòng. Lúc này bị hỏi như vậy, chỉ đành đáp:

Bẩm chân nhân, đúng là ở trong lòng bàn tay, vãn bối đã thắc mắc nhiều năm rồi…

Nguyên Tố cười khẽ một tiếng, đáp:

Cũng không phải chuyện gì lớn, chỉ là hơi hiếm gặp. Trì gia có một bộ công pháp chuyên dùng cho loại thể chất này để hành thuật ‘dị phủ đồng lô’ , cho nên trong Thanh Trì không tìm thấy ghi chép liên quan…

Cũng may ngươi không phải đệ tử Thanh Trì. Nếu ngươi đi theo con đường nhập tông tu hành từ năm bảy tuổi, e là sớm đã bị người ta truyền thụ công pháp đặc thù, tu luyện một thân tu vi để rồi làm áo cưới cho kẻ khác.

Lý Huyền Phong khẽ nheo mắt, gật đầu ứng tiếng. Nguyên Tố nhẹ giọng nói tiếp:

Loại thể chất này tuy cực hiếm nhưng đối với tu hành không có tác dụng quá lớn, cùng lắm là có gia trì khi tu hành thuật pháp đặc thù… Coi như là thiên phú dị bẩm, nhưng so với những thiên sinh Đạo thể, chân quân huyết mạch thì chẳng có gì để so sánh cả.

Nguyên Tố hơi khựng lại, đột nhiên mở miệng hỏi:

Vọng Nguyệt hồ thế nào rồi?

Lý Huyền Phong không ngờ lão đột nhiên hỏi chuyện này, chắp tay đáp:

Nhờ chân nhân che chở, Lý gia đã chiếm được gần nửa hồ Vọng Nguyệt, chỉ chờ điều chuyển địa giới của Tiên Phong.

Nguyên Tố trầm mặc gật đầu, khẽ nói:

Nếu ta thân tử, Ninh gia tất nhiên sẽ quy phụ Trì gia, bị áp chế phân hóa, khó lòng độc lập ở Nam Cương như ngày hôm nay. Hòa Viễn hiện giờ còn coi là nghe lời, ngươi có việc gì cứ việc thương lượng với hắn.

Chưa đợi Lý Huyền Phong đáp lời, lão tiếp tục:

Hòa Tĩnh tuy là tâm phúc của tiểu tử kia, nhưng Hòa Viễn cũng có quan hệ không nông với hai anh em Trì Trực Vân. Hai người họ tất yếu sẽ hành sách lược cân bằng, ít nhất là trước khi tin tức của Uyển nhi truyền ra, không ai dám khinh động.

Đợi đến khi tin tức của Uyển nhi lộ ra, cho dù đột phá thành công hay thất bại, ít nhất cũng không đến mức rơi vào cảnh ngộ quá tồi tệ…

Lão đột nhiên nhìn Lý Huyền Phong, thấp giọng:

Ta biết ngươi một lòng hướng về gia đình, nhưng ngươi phải để Trì Trực Vân trọng dụng, Uyên Khâm cũng phải sắp xếp cho tốt. Vợ chồng các ngươi tâm trí đều không yếu, nên hiểu rõ cách xử sự.

Lý Huyền Phong lặng lẽ nghe. Đến ngày hôm nay, ông cũng không phân biệt rõ được liệu Nguyên Tố có phải lời nói thật lòng hay không. Bất luận lão nhân này xuất phát từ mục đích nào, rốt cuộc cũng đã trực tiếp hoặc gián tiếp giúp đỡ nhà mình rất nhiều.

Ông trầm mặc một nhịp thở, không nói những lời khách sáo kiểu như chân nhân vạn thọ vô cương, mà nhẹ giọng đáp:

Chân nhân yên tâm, Huyền Phong nhất định phò tá Hòa Viễn, hộ hữu tông tộc.

Khóe miệng Nguyên Tố động đậy, không rõ tâm trạng thế nào, chỉ khẽ thở dài, ôn tồn nói:

Đãng Kim môn có một đạo 《Thiên Tu Trình Kim Kinh》, nếu ngươi có lòng đột phá Tử Phủ, cuối cùng chỉ có thể trông cậy vào quyển công pháp này. Tư Đồ gia vẫn còn Tử Phủ, nếu ngươi muốn mưu đồ thì đừng quá xung động.

Lão nhân này cuối cùng không còn dáng vẻ lạnh lùng nữa, chỉ nói:

Thiên phú tu hành của ngươi rất tốt, đi ra từ chốn sơn dã mà đạt đến mức này đã là tận cùng rồi. Nhưng so với đích hệ tiên tông thì vẫn kém một chút, Tử Phủ gian nan, hãy suy nghĩ kỹ rồi hãy hành động.

Ninh Tiều Tiêu ta tu hành bao nhiêu năm qua, nói cho cùng là hại ở chấp niệm của chính mình, ngươi phải lấy đó làm gương.

Lý Huyền Phong nhất nhất ứng lời. Nguyên Tố không nói thêm nữa, một tay xòe ngón tay bấm pháp quyết, một tay điều khiển vân khí bay ngày càng nhanh, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Nguyên Tố hơi điều chỉnh phương hướng, phi hành trên biển một lát. Lý Huyền Phong đứng trên làn sương mù mà Nguyên Tố triệu ra, lặng lẽ quan sát. Nước biển dưới chân nhanh chóng chuyển sang màu xanh đậm, liền biết đã đến vùng biển Hợp Thủy của Long thuộc.

Nơi này là sào huyệt của Long thuộc, yêu vật cực nhiều, tu vi cao thâm, thực lực đa phần đều tốt. So với eo biển Chu Lục Quần Di thì nơi đây bóng người thưa thớt. Lý Huyền Phong mới chỉ đến vài lần, đều là vì trừ yêu.

Nguyên Tố không nói một lời, điều khiển mây lướt nhanh. Rất nhanh thấy phía trước hiện ra một luồng thanh khí, từ hư hóa thực, thế mà lại là một vị Tử Phủ chân nhân, hóa thành một thanh niên, mặc trường bào xanh trắng, dung mạo tuấn mỹ, ôn tồn nói:

Bái kiến Nguyên Tố tiền bối.

Lý Huyền Phong nhận ra vị Tử Phủ này. Năm đó người này từng đến bái phỏng Nguyên Tố, còn tiết lộ tin tức Nguyên Ô sắp tử lạc. Đợi Nguyên Tố gật đầu ra hiệu trước, ông mới trầm giọng nói:

Vãn bối bái kiến Bộc Vũ chân nhân!

Người này chính là tông chủ của 【Cừ Hải tông】, hiệu xưng có thể trị âm dương, biết sinh tử – Bộc Vũ chân nhân. Vẻ tuấn mỹ của lão có phần hơi giống nữ tính, đôi mắt cong lại cười, mở lời:

Huyền Phong không cần khách khí.





Lão hòa nhã như vậy nhưng Lý Huyền Phong không dám đại ý. Bộc Vũ chân nhân là tu sĩ Đông Hải, lần gặp trước lão còn hỏi Nguyên Tố có muốn nhập cư vào thân xác mình không, xem ra cũng có chút tà tính, nên chỉ chắp tay đáp lễ.

Bộc Vũ chân nhân không nói nhiều với ông, nhanh chóng nhìn sang Nguyên Tố, cười nói:

Tiền bối! Ta đoán không sai, chỉ sai biệt một tháng, Đường Nguyên Ô quả nhiên tử lạc… Ta nhìn thấy mưa vàng của Việt quốc rơi xuống, liền hiểu là lão đã tử lạc rồi. Tích lũy cũng coi như dày dặn… náo động thật rầm rộ.

Lão nói cười tự nhiên, không sợ Nguyên Tố nghe chủ đề nhạy cảm này mà sinh nộ. Nguyên Tố cũng không có biến hóa sắc mặt gì, ngược lại hỏi:

Đã như vậy, chi bằng ngươi nhìn xem ta còn bao nhiêu thời gian.

Nguyên Tố lần này tới không hề che giấu diện mạo, đường đường chính chính phơi bày ra. Bộc Vũ chân nhân liếc nhìn lão một cái, hơi nghi hoặc, khẽ nói:

Không hiểu sao, ta thấy khí tức của tiền bối mờ mịt, dường như có chấn động lớn, nhất thời không nhìn rõ được, cần phải tỉ mỉ suy tính một phen…

Nguyên Tố lập tức mất hứng, phất tay bỏ qua. Lý Huyền Phong bên này nhận thấy mọi thứ trước mắt dần tối sầm lại, màu sắc mất sạch, hóa thành một mảnh đen kịt, chỉ còn lại hai vị chân nhân trước mặt chắp tay đạp mây là vẫn giữ nguyên màu sắc.

Lý Huyền Phong thấy trên dưới trái phải đen kịt một màu, không có ánh sáng, cũng không thấy nhật nguyệt tinh thần, liền hiểu là đã bất tri bất giác tiến vào Thái Hư rồi. Hoàn toàn dựa vào đám mây dưới chân hộ trụ lấy mình, phi tốc xuyên thấu mà đi.

Lý Huyền Phong nhân cơ hội quan sát. Những mảng đen này hoặc đậm đặc hoặc nhạt nhòa, đồng thuật ông tu hành ở nơi này không phát huy được tác dụng gì, bên ngoài đám mây đều mông mông lung lung, nhìn không rõ ràng. Dưới chân đen đến kinh người, dường như muốn hút sạch linh thức của con người.

Mà trên đỉnh đầu có những điểm trắng lốm đốm, lớn nhỏ khác nhau, nhìn không rõ. Lý Huyền Phong hiểu tính cách Nguyên Tố, huống hồ hai vị chân nhân đang trò chuyện, không tiện lên tiếng hỏi, chỉ lặng lẽ cảm nhận.

Đây là lần đầu tiên ông xuyên hành trong Thái Hư, không hề bằng phẳng như tưởng tượng, chỉ thấy có dòng nước phù động, có lúc xiết, có lúc hoãn, còn có những nơi địa thế cao ngất, phải leo lên trên một chút.

Lý Huyền Phong đứng ở nơi trên không thấy trời dưới không thấy đất này, thầm nghĩ:

Nghe đồn Thái Hư và linh cơ có liên quan mật thiết, hưng hứa là linh cơ các nơi khác nhau, cho nên đi lại trong Thái Hư này cũng có điểm khác biệt…

Ông bên này đang thầm nghĩ nhưng không hề bỏ lỡ đối thoại của hai vị chân nhân. Nguyên Tố nói không nhiều, lão vốn không có ý niệm đột phá, đi xem phần lớn là để góp vui.

Bộc Vũ chân nhân thì hoàn toàn khác, trông tâm trạng khá tốt, cười nói:

Nguyên Tố tiền bối, ta có một chuyện muốn hỏi.

Nguyên Tố đưa mắt nhìn qua, đã là ra hiệu cho lão nói. Bộc Vũ chân nhân cau mày, khẽ hỏi:

Tam tông Thất môn của Việt quốc trong hải nội… đa phần là đạo thống của Thanh Tùng quán phải không?

Nguyên Tố gật đầu, khẽ nói:

Phải, đa phần bắt nguồn từ sáu vị đệ tử của Trọng Minh điện thuộc Thanh Tùng quán, đạo thống giữa các nhà đều có liên quan, chung sống cũng coi là hòa thuận.

Bộc Vũ chân nhân hiển nhiên đã sớm biết chuyện này, gật đầu nói:

Ta tu thành Tử Phủ bao năm qua, thường đi lại ở tứ hải, nhưng những năm này lại âm sai dương thác, chưa từng gặp qua Thượng Nguyên chân nhân. Chỉ nghe nói lão xưa nay không lấy diện mạo thật thị nhân, cho nên rất khó nghe ngóng được tin tức về lão.

Lão khựng lại một chút, khẽ hỏi:

Theo ta thấy, giữa mấy vị Kim Đan hải nội vốn không có đại thù đại oán gì, thậm chí đều coi như có giao tình. Thượng Nguyên đột phá thì đột phá thôi… cũng chưa chắc đã một lòng một dạ với Thái Việt chân quân, hà tất phải cản trở nhau như vậy?

Tiên đạo vốn đã ngày càng hiu quạnh, nếu có thêm một đạo Kim Đan quả vị, chẳng phải khiến thiên hạ cổ vũ, đạo thống đại hưng sao? Hai vị chân quân trấn giữ ở phương Bắc, chẳng phải mỹ sự sao? Hà tất phải như vậy… khiến Long thuộc, Thích tu đắc lợi…

Bộc Vũ chân nhân trầm ngâm một lát, dường như có chút kiêng kỵ, từ trong tay áo lấy ra một hạt bảo châu, nhỏ nhắn xinh xắn, tĩnh lặng nằm trong lòng bàn tay lão, tỏa ra ánh sáng tím mờ mịt bao phủ lấy ba người. Cuối cùng lão cũng mở miệng nói ra:

Chẳng lẽ vì một vãn bối đột phá mà hai vị Kim Đan định đại chiến một trận hay sao!

Nguyên Tố hơi khựng lại, lời này ở hải nội quả thực không ai dám nói. Lão chỉ đáp:

Hưng hứa không chỉ có hai vị.

Bộc Vũ chân nhân không hiểu, Nguyên Tố khẽ thở dài, cuối cùng đáp:

Thượng Nguyên chân nhân hành sự cực chính, tu hành lại là đạo thống Ngọc Chân. Đạo thống này từng là đồ vật của Nguyệt Hoa nguyên phủ… trên quả vị đó từng ngồi chính là người của tiên phủ.

Mấy vị chân quân đều là người cẩn trọng, chỉ sợ trên quả vị đó có hậu thủ gì. Người bình thường bước lên quả vị đó đều phải sợ một chút, huống chi là tính cách như Thượng Nguyên.

Bộc Vũ chân nhân trầm ngâm không nói. Nguyên Tố thấp giọng:

Đại nhân đi ra ngoài, mấy đứa trẻ nghịch ngợm liên thủ lại lật tung cả căn nhà, chỉ có con trưởng bị đánh một trận tơi bời, thủy chung an phận thủ kỷ, không dám động đậy.

Mà thời gian dần trôi, tu vi con trưởng đến bình cảnh, liền nhớ đến cái tốt của bậc tiền bối, muốn gọi người quay về. Dù sao cũng đã giả vờ ngoan ngoãn bao nhiêu năm qua, mong chờ nhận được chút khen thưởng. Nếu đại nhân chết ở bên ngoài, chẳng phải sẽ thành trò cười sao.

Bộc Vũ chân nhân nghe xong đoạn này, đủ mười mấy nhịp thở không mở miệng, hạ mắt xuống, hồi lâu sau mới khẽ nói:

Chân quân liền có thể đắc trường sinh, ngồi lên quả vị đó càng có thể chống chọi với trăm kiếp luân hồi. Ngài nói tiên nhân cứ thế tử lạc biến mất, ta không dám tin.

Ai dám tin?

Khóe miệng Nguyên Tố gợi lên một nụ cười lạnh, chỉ nói:

Mấy trăm năm qua, lại là người tin trước thì phất lên trước. Sáu vị của Trọng Minh điện quả thực phong đầu vô lượng, nhưng trong sáu người đó, kẻ không tin vẫn cứ thân vẫn như thường. Còn như ta đây, đến nay vẫn không chịu tin, chỉ có thể từ từ già chết mà thôi.

Bộc Vũ chân nhân trầm ngâm không nói. Thời gian trong Thái Hư trôi nhanh vùn vụt, không biết qua bao lâu, mới nghe Bộc Vũ chân nhân ôn tồn nói:

Đến Bắc Hải rồi.

Thế là màu đen bên cạnh dần nhạt đi, hiện ra những vân văn xám trắng, các loại màu sắc cũng lần lượt hiện lên. Một luồng hàn phong sắc lạnh ập vào mặt, kẹp theo những bông tuyết dày đặc.

Lý Huyền Phong đưa mắt nhìn đi, chỉ cảm thấy thiên địa đều trắng xóa. Phía xa là những núi băng trắng muốt vô tận, băng nhạc tuyết vân. Vài con ưng trắng lượn lờ trên núi băng, tuyết hoa phi tán.

Đây là Bắc Hải…

Gió lạnh kẹp theo băng tuyết va đập vào bộ giáp của ông, phát ra những tiếng đinh đang giòn giã. Ông tùy ý dùng pháp lực ngăn lại, nghe tiếng cười của Bộc Vũ chân nhân:

Xem ra đều đến cả rồi!

Lý Huyền Phong nhìn lên, những luồng thải quang đủ màu hiện lên trên không trung đã biểu lộ thân phận của các vị Tử Phủ này. Ông chậm rãi hạ mắt xuống. Nguyên Tố bên cạnh vẻ mặt còn coi là ôn hòa, quay sang thấp giọng nói:

Những chân nhân này cần ở trong Thái Hư bàn bạc một số yếu sự, không tiện mang theo ngươi. Ngươi cưỡi gió hạ xuống dưới kia, tự có tông phái bản địa đến tiếp đón, ba ngày sau ta sẽ quay lại.

Lý Huyền Phong ứng tiếng gật đầu, cưỡi kim phong từ trên tầng mây bay xuống. Quả nhiên thấy một tu sĩ mặc đồ trắng tinh tới đón, thần sắc khá cung kính, tỏ ra rất khách sáo:

Tại hạ là đệ tử 【Bắc Hoàn tông】 vùng Bắc Hải, xin mời tiền bối đi theo ta.

Lý Huyền Phong gật đầu đi theo. Người này thấy Lý Huyền Phong trước mặt khoác bộ kim giáp tang thương, sau lưng đeo cây trường cung tạo hình kinh người, đôi mắt ưng vô ý tỏa ra vẻ hãi hùng, trong lòng liền thêm vài phần đề phòng:

‘Chắc là tu sĩ nào đó dừng bước ở Trúc Cơ đã lâu, trên người thanh khí tràn trề, không giống ma tu… nhưng nhìn sát khí này cũng không phải nhân vật dễ trêu vào.’

Hắn hơi chỉnh đốn, lập tức hỏi:

Không biết tiền bối là tu sĩ của nước nào, tông nào? Đi theo vị Tử Phủ nào tới? Mong để lại danh hiệu.

Người này thái độ cung kính, Lý Huyền Phong không biết tiên tông này cấp bậc thế nào, nhẹ giọng đáp:

Thanh Trì tông, Lý Huyền Phong, đi theo Nguyên Tố chân nhân tới.

‘Hèn chi! Nguyên là Thanh Trì ma môn.’

Người này lẩm bẩm trong lòng một câu, dẫn đường vào trong núi băng. Đã có không ít bóng người đang khoanh chân ngồi trên các đỉnh núi. Phía trước có một tu sĩ áo trắng tĩnh lặng đứng đó, biểu tình bình hòa, chắp tay nói:

Bắc Hoàn Tạ Trạm Xương, bái kiến đạo hữu.

Người này tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, sau lưng đeo một cây trường thương, thực lực trông khá tốt. Lý Huyền Phong đại lược trò chuyện với hắn vài câu, biểu lộ thân phận, không đàm luận nhiều, tự mình tìm một chỗ ngồi xuống.

Không ngờ Lý Huyền Phong vừa ngồi xuống, bên cạnh thế mà lại có một người chậm bước tiến lại. Lý Huyền Phong cau mày nhìn qua, thấy người này mày thanh mắt to, nhã nhặn tự nhiên, đứng định trước mặt ông, chỉnh đốn ống tay áo, ôn tồn nói:

Bái kiến Huyền Phong đạo hữu.

Đạo hữu là…

Lý Huyền Phong khẽ nhướng mày. Thanh niên này quy quy củ củ, rất mực lễ phép, khẽ cười một tiếng, khách khí nói:

Tại hạ… Đông Phương Hợp Vân.