Chương 637: Hiệp Nghĩa.

Hành Tinh hai người ở trong Thái Hư thấp giọng trò chuyện một hồi, tại một nơi khác trong Thái Hư hỏa quang mờ ảo, hắc y thanh niên khoanh chân mà ngồi, chiếc kim chùy nhỏ nhắn nắm trong lòng bàn tay. Hắn ngước mắt nhìn lên, khẽ gật đầu.

Phía bên kia sương tuyết trắng xóa, tiếng gió rít gào lạnh lẽo, một phụ nhân trung niên đứng trong Thái Hư lặng lẽ nhìn hắn. Lý Hi Tuấn ở phía dưới đã giá ngự hống kháo chi phong rời đi, bà nhìn theo rồi lắc đầu, cười nói:

Thật lợi hại.

Đồ Quân Kiển không rõ bà đang mỉa mai Quách Hồng Dao hay đang khen Lý Hi Tuấn, chỉ trầm giọng nói:

Bái kiến Thiên Uyển tiền bối.

Không dám.

Ngữ khí Thiên Uyển chân nhân lạnh lẽo như băng sương, hơi thở khiến sương giá trong Thái Hư rung động, lạnh lùng đáp lại một câu.

Bà là vợ của Quách Thần Thông, vốn là đích hệ Kim Vũ Tông năm xưa, cùng Quách Thần Thông bỏ trốn từ trong Đâu Huyền Thiên, dẫn dắt đảo Xích Tiều lên đến đỉnh cao, tạo dựng nên cơ nghiệp ngày nay. Bà cũng là vị Tử Phủ duy nhất của đảo Xích Tiều hiện đang hiển thế.

Giọng nói Đồ Quân Kiển thanh lãng, rất chân thành đáp:

Lý thị không phải nhắm vào quý đảo, chỉ là bất đắc dĩ phải phản kích… May mắn Hồng Tiệm vô sự, mong Chân nhân lượng thứ cho một hai.

Lúc này Đồ Quân Kiển khơi gợi câu chuyện, Thiên Uyển chân nhân quanh thân tuyết rơi lả tả, lạnh giọng nói:

Quách Hồng Dao xung động trước, bị Lý Hi Tuấn giết, Quân Kiển ngươi đã nợ Lý thị nhân tình, chuyện này nể mặt Chân nhân thì thôi đi. Nhưng hắn giết Quách Hồng Khang, đoạt bảo mà đi, chuyện này phải giải quyết thế nào?

Đồ Quân Kiển tâm tri rõ Lý Hi Tuấn giết người đoạt bảo mười phần thì có tám chín phần là do Hành Chúc  thúc đẩy, chỉ vì muốn ép hắn phải nhập cuộc. Những Tử Phủ có mặt hoặc đang đứng ngoài quan sát ở đây ai mà không hiểu? Thậm chí Hành Chúc còn treo bảng hiệu là giúp đỡ Lý gia, khiến người ta khó mà chỉ trích.

Nếu hắn vạch trần chuyện này ra, tức là minh xác khước từ phe phái của Hành Chúc để đứng về phía đảo Xích Tiều. Đảo Xích Tiều là môn phái Đông Hải, hắn sao có thể đồng ý, chỉ thấp giọng nói:

Quý đảo hành sự quyết liệt, hắn trong lúc kinh hoàng khó tránh khỏi…

Kinh hoàng?

Thiên Uyển không chịu bỏ qua, lắc đầu nói:

Đạo hữu đừng có nói suông… Ta chỉ hỏi một điều, Quân Kiển ngươi đã muốn bảo vệ tính mạng Lý Hi Tuấn, lại còn muốn giữ Minh Phương Thiên Thạch, làm gì có chuyện tốt như vậy? Ngươi chỉ cần giao [Lục Đinh Bính Lệnh] cho ta, chuyện này coi như bỏ qua hết. Từ nay về sau đạo hữu là khách quý của đảo Xích Tiều ta, chuyện của Lý gia và bản đảo cũng xóa sạch, vẹn cả đôi đường.

Thiên Uyển đặc biệt phái Quách Hồng Dao đến, lại cùng Hành Chúc kẻ thêm củi người thêm lửa, chính là vì câu nói này, Đồ Quân Kiển sao có thể không biết? Gương mặt thanh tú của hắn nhìn Thiên Uyển, cuối cùng đáp:

[Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh] vãn bối có việc đại dụng, tạm thời không thể giao trả tiền bối.

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Thiên Uyển chân nhân lạnh hẳn xuống. Đồ Quân Kiển lặng lẽ đối峙  với bà. Người đàn bà này là Tử Phủ hậu kỳ mang bốn đạo thần thông, hắn bất quá chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng Đồ Quân Kiển hoàn toàn không sợ.

Không có gì khác, chỉ cần Thiên Uyển ra tay, kẻ dốc sức châm ngòi là Hành Chúc chắc chắn sẽ đứng sau lưng Đồ Quân Kiển hắn. Đây chính là kết quả mà Hành Chúc mong đợi bấy lâu!

Thiên Uyển chân nhân vẫn chăm chú quan sát hắn, nhẹ giọng mở lời:

Năm đó ta phái Quách Hồng Dao đến hồ Vọng Nguyệt thăm dò Hứa Tiêu, vốn tưởng có thể mượn mệnh số của hắn để nâng đỡ đứa hậu bối không ra gì này, không ngờ… Hứa Tiêu bị vị đạo hữu nào đó hại trước một bước, cục diện bị xáo trộn đến không ra hình thù gì… Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh… ngược lại rơi vào tay ngươi.

Tuy nói thần thông đã luyện thành, chuyện cũ không truy cứu, nhưng Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh là cổ linh khí, không phải chuyện nhỏ, không cần vội vàng, đạo hữu vẫn nên suy nghĩ cho kỹ.

Ngữ khí Thiên Uyển chân nhân tuy lạnh lùng nhưng lời nói không quá cứng rắn. Hiển nhiên tình cảnh đảo Xích Tiều không tốt lắm, vị Chân nhân tu thần thông Hàn Khí này không dự định đắc tội chết với hắn.

Bà ta còn có chỗ dựa…

Đồ Quân Kiển hơi khựng lại, đôi mắt rực cháy ngọn lửa mờ ảo xuyên qua Thái Hư nhìn về hiện thế. Lý Hi Tuấn đã bay được mấy trăm dặm, rốt cuộc không áp chế nổi thương thế, Bính Hỏa công tâm, ngã gục xuống một hòn đảo nhỏ trên biển.

Thiên Uyển chân nhân cũng phóng tầm mắt về hiện thế, nhẹ giọng nói:

Đồ Quân Kiển, phu quân ta cũng thân mang mệnh số, loại người như các ngươi sinh ra đã cao quý, có dư lực để hành hiệp trượng nghĩa, việc gì cũng có báo đáp tốt. Ta trái lại tò mò, người bình thường hành việc nghĩa, liệu có báo đáp tốt không?

Đồ Quân Kiển nhíu mày, khẽ giọng:

Ý của tiền bối là…

Thiên Uyển chân nhân lặng lẽ nhìn hắn, khẽ nói:

Ta dùng thần thông nhìn ra, hòn đảo này lát nữa sẽ có hai vị tán tu đi tới. Hai người này xuất thân Giang Nam, chịu nhiều ân huệ của tộc nhân Lý thị. Ngươi và ta đều không dùng thần thông ảnh hưởng, liệu hai người này có cứu hắn không?

…

Trong lòng Đồ Quân Kiển cân nhắc vài lượt, chiêu này của Thiên Uyển quả thực thiên mã hành không , khiến hắn phải im lặng.

Theo lý hắn là đạo Mẫu Hỏa, Thiên Uyển là đạo Hàn Khí, đều không giỏi suy tính, thần thông của hai người lại đang giao phong trong Thái Hư, ngay dưới chân chính là Lý Hi Tuấn, vốn đã không thể trắc toán. Hắn suy đi tính lại, thầm nghĩ:

Tử Phủ thân cận với Lý thị đâu chỉ có mình ta, huống hồ ta có hậu viện, chẳng sợ bà ta.

Nếu hai người này nhớ ơn cũ mà không làm gì hắn, ta còn có thể nắm giữ chút quyền chủ động.

Lòng đã định, hắn gật đầu:

Vậy ngươi và ta cùng chờ xem.

Đông Hải.

Thủy giáng lôi thăng quanh năm bao phủ không tan, khó khăn lắm mới hửng sáng được một lúc, thời tiết lại trở nên âm u, sấm sét dày đặc, mưa phùn mông lung.

Lý Hi Tuấn bay mấy trăm dặm, Bính Hỏa đã từ đôi mắt xuyên thấu vào trong, hiệu dụng của [Minh Sương Tùng Lĩnh] từng chút một bị lấn át. Chỉ nhờ tâm chí kiên định, hắn mới bay thoát khỏi phạm vi quan sát của rạn san hô xa nhất thuộc quần đảo Khinh Chu.

Đến tận đây, hắn mới cảm thấy luồng ám lực bám riết không buông trên người dường như bị can nhiễu gì đó, cuối cùng biến mất. Sợi dây thần kinh căng thẳng trong lòng Lý Hi Tuấn bỗng đứt đoạn, hắn cắm đầu lao xuống biển.

Sắp chạm mặt nước, hắn mới giật mình tỉnh táo. Dưới đáy biển là địa bàn của Long tộc, tôm binh cua tướng lượn lờ, nếu trạng thái này mà rơi xuống biển, mười phần thì có tám chín phần sẽ bị đám tiểu yêu này bắt đi. Hắn buộc phải gượng dậy bay thêm một lúc.

Khổ nỗi nơi này không còn đảo nhỏ nào, trong cơn mê muội hắn nhìn thấy một bãi đá ngầm, tung một tay pháp lực đánh lên đó, một hồi tiếng rắc rắc nhỏ vang lên, tức khắc đóng băng thành một khối băng cứng.

Trong lúc rơi xuống, hắn gượng sức bắn ra một tấm phù lục bảo vệ bản thân bên trong. Lý Hi Tuấn cuối cùng mất đi ý thức, tõm một tiếng ngã gục lên trên khối băng.

Giữa trời đất mưa bụi mờ mịt, tí tách tí tách rơi lên mặt băng.

Một lát sau, từ phía bắc bay đến hai đạo độn quang kéo theo đuôi lửa đen nhạt. Hai vị tán tu mặc đạo bào giá phong áp sát, lượn quanh hai vòng rồi cẩn thận dừng lại gần đó.

Hai người hiện thân: một người trông chừng hơn bảy mươi tuổi, lưng còng, tay cầm một thanh mộc kiếm dài, diện mạo hơi âm lãnh; người kia dáng vẻ to lớn, trẻ hơn một chút, hai tay cầm hai chiếc rìu, lông mày rậm mắt to, cảnh giác quan sát xung quanh.

Lão già âm lãnh nhìn nam tử áo hồng nằm trên băng, nuốt nước bọt, thấp giọng:

Nhuế đạo hữu, ngươi nhìn xem cái này…

Gã đại hán họ Nhuế nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn, quan sát ngọn lửa trên người nam tử áo hồng, đáp:

Ngọn lửa thật lợi hại, tu sĩ này dường như trọng thương sắp chết… Ngươi nhìn kỹ xem, ước chừng đợi khoảng mười canh giờ nữa, hắn sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Lão già âm lãnh lại nuốt nước bọt, thấp giọng:

Vẫn là Nhuế đạo hữu kiến thức cao. Thấy chết sao có thể không cứu? Chi bằng mau mau cứu hắn.

Hai người nhìn nhau, đều thấy được vẻ tham lam trong mắt đối phương. Đại hán họ Nhuế đáp:

Chẳng lẽ không thấy hào quang phù lục trên người hắn sao? Không giải quyết thứ này, làm sao mà cứu hắn?

Lão già âm lãnh chần chừ một lát, thấp giọng:

Nhưng [Khai Thanh Thuật Phù] đắt lắm… là vật cứu mạng, ta cũng chỉ còn ba tấm thôi…

Lão bị đại hán họ Nhuế lườm một cái, đành phải lấy tấm phù lục này từ trong ống tay áo ra, vừa thi pháp vừa niệm chú, cuối cùng từ đầu ngón tay bắn ra một luồng thanh quang, quát:

Đi!

Luồng thanh quang này bành một tiếng nổ tung, nhưng pháp thuẫn trên người người nọ chỉ hơi tối lại. Hai người đều sửng sốt, thầm nghĩ: Đồ tốt!

Hai người căn bản không nhận ra tấm phù lục trước mắt là gì, thấy không phá được, trước tiên là kinh hãi. Thấy nam tử áo hồng vẫn nằm im bất động, đôi mắt hai lão sáng rực lên. Lão già âm lãnh nói:

Phen này phát tài rồi!

Hai người hiểu rõ trước mắt chắc chắn là một đại gia giàu có. Lão già âm lãnh vội vàng lấy thêm hai tấm phù lục, góp thêm hai tấm từ chỗ gã đại hán bên cạnh, bốn tấm cùng lúc dẫn động, toàn bộ hội tụ trên đầu ngón tay lão. Lão vẫn không yên tâm, vội ngẩng đầu nhìn đồng bọn, đồng thời lấy pháp khí ra, ngưng tụ pháp thuật, cùng quát lớn:

Trúng!

Luồng pháp quang hội tụ toàn bộ gia sản của hai người đập lên hộ thuẫn, phát ra một tiếng nổ lớn. Quang thuẫn này ám đạm đến cực điểm nhưng vẫn kiên cường chống đỡ. Hai người đại hãi, vội vàng giơ pháp khí lên điên cuồng đập loạn xạ.

Hai người lăn lộn một hồi lâu, ai nấy đều mệt đến thở hồng hộc, pháp lực cạn kiệt, bấy giờ mới thấy quang thuẫn rắc một tiếng nổ tung. Lão già âm lãnh mồ hôi đầm đìa, ngồi bệt xuống đất, than:

Đúng là xui xẻo.

Gã đại hán họ Nhuế quét linh thức một cái, chợt lông tơ dựng đứng, nhảy dựng tại chỗ, gào lên:

Mẹ nó! Trúc Cơ!

Gã như bị bọ cạp chích, liều mạng bỏ chạy về phía sau. Lão già âm lãnh thì ngẩn ra nửa nhịp, hai chân run như cầy sấy, giá phong nhảy lên hai lần, hai người trước sau bỏ chạy về hướng bắc.

Gió biển thổi qua, nửa khắc đồng hồ sau, hai bóng người kia lén lút giá phong áp sát, đáp xuống cách đó không xa. Một người nói:

Hắn nếu còn dư lực, vừa nãy giết hai ta chỉ cần một hơi thở.

Lấy lại can đảm, hai người lại tiến lên phía trước, đáp xuống ngay cạnh. Lão già âm lãnh run rẩy đưa pháp khí ra khều lấy túi trữ vật, thanh trường kiếm run cầm cập như sắp rớt, khều liên tiếp hai lần mới lấy được món đồ đó. Lão nheo mắt nhìn kỹ, trên đó hiện ra hình ảnh một hồ nước lớn quen thuộc, đóng một chữ lớn: LÝ.

Thanh Đỗ Lý gia!

Hai người những ngày này đều ở hải ngoại, không biết Lý gia đã thống nhất hồ Vọng Nguyệt, nhất thời nghẹn lời. Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Lão già âm lãnh lầm bầm vài câu, do dự nhìn đại hán họ Nhuế:

Người cầm lôi cứu chúng ta bên bờ sông chính là Lý Thanh Hồng… người cầm cung trên trời là Lý Huyền Phong… dù sao cũng có ơn nghĩa.

Đại hán họ Nhuế nhíu mày, lão già âm lãnh lại đã hạ quyết tâm, thấp giọng:

Hai ta đưa hắn về hồ, Lý thị lẽ nào lại bạc đãi chúng ta?

Hai người lại giá phong áp sát, lần này đứng trước khối băng đã thong dong hơn nhiều. Đại hán họ Nhuế nhìn một cái, đột nhiên dừng bước, mặt lộ vẻ kinh hoàng, thấp giọng:

Ngươi quên mất chúng ta tu hành công pháp gì rồi sao!

Lão già âm lãnh nhíu mày, có chút không hiểu:

Có gì đâu, đừng nói chúng ta đang ở Đông Hải, ngay cả Giang Nam cũng có kẻ âm thầm tu hành ma công…

Đại hán họ Nhuế sợ hãi:

Ngươi thì biết cái gì! Lý thị là chính đạo thế gia, dưới sự cai trị của họ ghét nhất là ăn thịt người. Chúng ta tu hành huyết khí ma công, ăn thịt người hơn trăm, đại nhân sao có thể dung thứ chúng ta? Ngươi tưởng đưa về nhận thưởng, hắn một kiếm giết chết hai ta thì có!

Lão già âm lãnh bấy giờ mới kinh sợ, chần chừ một lát, đáp:

Vậy… vậy chỉ có thể để hắn nằm đây thôi… Chúng ta mau mau chạy trốn đi!

Đại hán họ Nhuế lén nhìn lão một cái, ai oán nói:

Ta và ngươi phá pháp thuẫn của hắn, lại động vào túi trữ vật của hắn. Thế gia đại tộc tiên pháp vô số, sao có thể không biết? Chúng ta không cứu hắn, nếu hắn thực sự mất mạng, họ sao có thể tha cho hai ta!

Ngươi…!

Lão già âm lãnh nhất thời tiến thoái lưỡng nan, lẩm bẩm:

Chuyện này biết làm sao bây giờ!

Đại hán họ Nhuế thấy lão có chút do dự, lòng tham lại nổi lên, nghiến răng nói:

Chi bằng hai ta trộm túi trữ vật của hắn đi thẳng về phương bắc, thử đột phá Trúc Cơ, chẳng phải là một桩 cơ duyên sao…

Lão già âm lãnh có chút dao động, cầm túi trữ vật khó xử, thấp giọng:

Vậy! Vậy theo lời ngươi nói…

Đại hán họ Nhuế tiến lên, nhìn kỹ Lý Hi Tuấn một lượt, nhìn đờ đẫn hai cái, bỗng cảm thấy rợn người, nói nhỏ đến mức khó nghe:

Ngươi nhìn hắn xem, sinh ra như trích tiên nhân… Nếu hắn trông ngu đần thì thôi, nhưng nhân vật tiêu sái thế này chắc chắn là kiếm khách của Lý gia, kiếm pháp không biết thông thần đến mức nào…

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!

Lão già âm lãnh lòng đầy hoảng hốt, chất vấn một câu. Đại hán họ Nhuế chỉ thấp giọng:

Hắn chắc chắn kiếm pháp thông thần, đằng nào cũng đắc tội Lý gia, đánh cược một phen Trúc Cơ vậy. Chúng ta sớm muộn gì cũng phải chết, giết hắn đi, lúc đó còn bớt được một kẻ thù…

Huống hồ hắn sắp bị ngọn lửa thiêu chết rồi, hai ta lén bồi thêm hai kiếm, đến lúc đó cũng chẳng nhận ra là cái gì. Chỉ cần cuối cùng là bị lửa thiêu chết, họ cũng chỉ có thể tra ra là người dùng lửa giết. Ngược lại nếu để hắn hồi phục, nói không chừng sẽ đuổi theo đòi túi trữ vật đấy.

Gã đại hán họ Nhuế này kiến thức chỉ ở mức nửa mùa, đoán mò đoán đại, thế mà nói nghe như thật, nhất thời dọa cho đồng bọn khiếp sợ. Lão xưa nay vốn nghe lời đại hán họ Nhuế, nhất thời cũng có chút rối loạn. Thấy đại hán họ Nhuế nhặt thanh trường kiếm như băng lạnh từ dưới đất lên, lão cúi đầu rúc vào một góc.

Đại hán họ Nhuế rút liên tiếp hai lần nhưng [Hàn Lẫm] không chịu ra khỏi bao, hàn quang đại thịnh, cắt cho lòng bàn tay gã máu chảy như suối. Gã thảm khiếu một tiếng, quẳng ngay thanh thanh phong này đi, ôm lấy lòng bàn tay giận dữ nhìn.

Đáng chết!

Gã đoạt lấy trường kiếm của lão già âm lãnh, đâm một kiếm vào người nam tử, nhưng bị bản thể pháp y ngăn cản, đâm không vào. Tay chân gã cũng bắt đầu run rẩy, miệng thì quyết đoán nhưng động tác lại run cầm cập, kinh hãi:

Cái thứ gì thế này!

Gã đâm liên tiếp ba kiếm đều vô dụng, hít sâu một hơi, tìm thấy một khe hở ở góc pháp y, rút kiếm đâm vào bụng thanh niên. Gã cảm thấy như đâm vào bông, vệt trường kiếm rạch ra không thấy máu chảy, chỉ nghe thấy một chuỗi tiếng ma sát va chạm, dường như dưới lớp da thịt là vật gì đó cứng rắn.

A!

Lão già bên cạnh nhìn rõ mười mươi: dưới vết cắt kia, tim và phổi đỏ rực lộ ra một sắc thái như chất đá, đâm cho đôi mắt lão đau rát. Lão như con cóc nhảy dựng tại chỗ, than thở:

Đá… nội tạng của hắn đều là đá đỏ nặn thành! Nhuế đạo hữu… chạy mau đi… đừng cần túi trữ vật gì nữa… cũng đừng cần Trúc Cơ gì nữa!

Mặt đại hán họ Nhuế đỏ bừng lên như sắp nhỏ máu, thấp giọng:

Đồ già không có chí khí, cùng lắm là một cái chết, Trúc Cơ oai phong biết bao nhiêu!