Chương 857: Thái Dương Uy Thế.

Lý Giáng Thiên nghe xong lời này, lùi lại một bước, bái nói:

Phụng tiên lệnh của Thượng tông, chúng ta sẽ lập tức chuyển lời tới chân nhân.

Không có lựa chọn nào khác, lời của Khuê Kỳ đã nói đến mức này thì không còn dư địa để đứng ngoài cuộc nữa. Ngay cả khi muốn từ chối, cũng phải để Lý Hi Minh đích thân ra mặt từ chối.

Huống chi vị chân nhân này đã nói rằng nếu ra tay tương trợ, Đạo thống Thái Dương sẽ ghi nhớ lần này; nhưng nếu tọa thị bất lý , đối phương cũng sẽ ghi nhớ không kém.

Hắn nói xong lời này, phân phó:

Đi mời Lão đại nhân, lấy ngọc phù trong tộc ra dùng.

Sự thanh cao của Đại Hưu Quan vốn đã nổi tiếng, đạo thống lại quỷ dị. Dù là Hậu Phụ của mấy năm trước hay Khuê Kỳ trước mắt, bản tính đều không phải là những nhân vật ôn hòa. Lý Giáng Thiên đặt địa vị nhà mình xuống thấp, dùng từ phụng tôn mệnh lệnh khiến vị chân nhân này bật cười, đáp:

Quá khách khí rồi.

Nói thì nói vậy, hắn rõ ràng vẫn khá hài lòng, nhấp một ngụm trà rồi tiếp tục:

Chuyện này sẽ không để Vọng Nguyệt và Chiêu Cảnh chịu thiệt. Chiêu Cảnh vừa mới thành tựu Tử Phủ, thần thông này không dễ tu luyện. Hắn là người mình, lần này để hắn ra tay không phải là đơn thương độc mã.

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, bái nói:

Tạ chân nhân. Đạo thống Thái Dương che chở Giang Nam, chúng ta ngưỡng mộ hào quang, không xiết kinh hãi. Ý của chân nhân, tiểu nhân xin cẩn trọng truyền đạt, chỉ chờ chỉ thị của lão tổ.

Khuê Kỳ ừ một tiếng. Lý Giáng Thiên nhân lúc người trước mắt tâm trạng đang tốt, lại hỏi thêm:

Tuy nhiên chuyện Giang Bắc liên quan đến nhiều phía, Chu Cung chân nhân lại bị thương rút lui, nếu không có chân nhân tọa trấn, e rằng sẽ làm lỡ việc……

Chuyện đó…

Hồ Vọng Nguyệt nằm ngay sát bờ sông, không giống như Đại Hưu Quan ở tận phương Nam, tự nhiên sẽ lo lắng cho chuyện Giang Bắc. Khuê Kỳ dừng lại một chút, mở miệng nói:

Cái này thì không cần lo lắng. Chúng không qua được sông đâu, chỉ là kéo ra vài ‘Mệnh số tử’ . Nếu chúng sinh ra ở phương Nam thì mới khiến các ngươi phiền phức. Lúc trước Chiêu Cảnh không có mặt, các ngươi còn phải lo âu, nhưng giờ hắn đã về, cùng lắm là phá vỡ thái hư, dùng một ngón tay ấn chết là được.

Tuy rằng phương Nam cũng thèm khát mấy cái mệnh số tử này, nhưng Đinh Lan và Ninh Uyển đều đã đi phương Bắc rồi, có ai có thể phát hiện nhanh hơn nhà ngươi chứ……

Lòng Lý Giáng Thiên lập tức ổn định hơn nhiều. Sau khi hành lễ xong, Khuê Kỳ đứng dậy, ánh mắt trầm tư nhìn về phía mây mưa, thầm tính toán:

‘Đã đám Thích tu này làm loạn lên thì cũng không cần nể tình nữa. Trở về Quan mời thêm một món linh khí ra, đi thông báo cho Mạc Dự Dương, sau đó lại đi bái phỏng Lăng M袂 đạo hữu.’

Tích lũy của Đạo thống Thái Dương sâu dày như thế, nhân mạch rộng lớn như thế, ngay cả Không Vô Đạo cũng chỉ dám cầm chân hai vị chân nhân kia chứ không dám thực sự hạ sát thủ. Khuê Kỳ căn bản không có gì phải sợ, cúi mày nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu về, nhắn hắn chờ ở trên hồ một lát. Nếu chờ gấp quá, đến Hưu tìm ta cũng được.

Khuê Kỳ nói xong liền phiêu tán rời đi. Hai người phủ phục xuống bái lạy, đợi rất lâu mới đứng dậy. Lý Giáng Thiên rũ áo bào, trở lại trong điện, phất tay một cái, Trần Ương liền biết ý lui xuống.

Quả nhiên là Thích tu……

Hắn im lặng một hồi, hai bên đã dần có tiếng bước chân. Lý Huyền Tuyên nhận được tin tức sớm hơn, vốn đã đợi sẵn ở thiên điện, lúc này bước lên. Lý Giáng Thiên nhíu mày nói:

Lão đại nhân, Khuê Kỳ chân nhân nói… kẻ hại chết Huyền Phong đại nhân là Đãi Tất Ma Kha. Người đã từng nghe qua vị này chưa?

Nhắc đến Lý Huyền Phong, lão nhân tiên khởi là sửng sốt, sau đó vuốt râu, thấp giọng nói:

Chỉ nghe nói… là một chiếc bảo bát màu tím đen.

Lý Giáng Thiên thở phào một hơi, cuối cùng cũng thả lỏng, sơ lược giới thiệu vài câu rồi ngồi xuống vị trí chủ tọa, lắc đầu nói:

Dù sao đi nữa, chân nhân nếu có thể trở về, chúng ta cũng không cần phải lo thỏm, dùng cái đầu Trúc Cơ mà tính toán chuyện Tử Phủ, các loại sắp xếp cũng có người làm chủ……

Lý Huyền Tuyên sắc mặt có chút lo âu, nhưng Lý Giáng Thiên rõ ràng thoải mái hơn nhiều, khẽ nói:

Thái hư quảng khoát, từ Đông Hải trở về, nhanh thì nửa ngày một ngày, chậm cũng không chênh lệch bao nhiêu canh giờ. Hãy mời các vị tỷ muội trưởng bối về, chuẩn bị quỳ đón lão nhân gia ông ấy trong điện.

Đó là việc nên làm.

Lý Huyền Tuyên cũng thông suốt rồi. Những chuyện khác không bàn tới, chỉ riêng việc được gặp Lý Hi Minh sau nhiều năm xa cách, lão nhân từ tận đáy lòng cũng cảm thấy vui mừng, lắc đầu bất lực nói:

Chu Minh bị cấm túc lâu như vậy, cũng bị giày vò đủ rồi. Đợi đến khi sắp xếp xong xuôi, vừa vặn có thể thả nó ra.

Đúng vậy.

Lý Giáng Thiên cười theo một tiếng, thầm tính toán:

Ngày tế tự cũng gần đến rồi, chân nhân trở về, nếu có thể lập đại trận lên, lần này sẽ không cần phải vất vả như vậy.

Ngờ đâu vừa truyền lệnh xong, lại thấy Khúc Bất Thức vào điện trước một bước, hành lễ với Lý Huyền Tuyên rồi mới cung kính đáp:

Bẩm gia chủ, phường phố Đô Tiên Đạo bị tập kích, trận pháp vỡ vụn sụp đổ, Quản thị chết mất ba vị đích hệ, tổn thất thảm trọng. Các tu sĩ lớn nhỏ đều có thương thế, tu sĩ trấn thủ Tống Vân Bạch trọng thương mất tích.

Lý Giáng Thiên nhướng mày, hỏi:

Tổn thất lớn như vậy? Đánh nhau với nhà nào?

Khúc Bất Thức cung kính nói:

Là một nhóm ma tu… có liên quan đến tên ma đồ lúc trước, tên ma đồ đó cũng ở trong đó. Phía Bắc nói, kẻ cầm đầu tu vi cực cao, trong hàng Trúc Cơ đã đạt tới cực hạn, ngay cả Quản Cung Tiêu giao thủ với hắn cũng hơi rơi vào thế hạ phong…. Lại là tập kích bất ngờ, lúc Đô Tiên Đạo chạy đến thì ma tu đã rút lui……

Đô Tiên Đạo tuy tổn thất không tính là quá thảm trọng, nhưng khí thế rất sa sút, cả môn phái từ trên xuống dưới đều lo lắng khôn nguôi.

Ma tu.

Lý Giáng Thiên khó hiểu nhíu mày, nghe Khúc Bất Thức thấp giọng nói:

Nghe nói, tên ma tu đó đã luyện một chiếc huyết quang bảo kính làm vật tính mệnh giao tu, uy lực lớn đến kinh người, nghi là cổ pháp khí. Đại nhân ở phương Bắc nhắc nhở, nói là phải cẩn thận vùng hoang dã.

Quản Cung Tiêu tự nhiên không tốt bụng đến thế, lời này chẳng qua là nhắc nhở môi hở răng lạnh. Nhưng Lý Hi Minh vừa về, Lý thị đã ngồi vững vàng rồi. Lý Giáng Thiên tùy khẩu nói:

Ngươi đi hồi đáp, nói là đa tạ đã nhắc nhở, chúng ta nhất định sẽ chú ý vùng hoang dã.

Khúc Bất Thức vội vàng gật đầu lui xuống. Cửa điện mở ra, người trong điện bắt đầu đông lên.

Việc Lý Hi Minh trở về không hề phô trương, thực ra chỉ có vài người đích hệ nòng cốt đến điện. Nếu Lý Hi Minh không trở về theo đúng hẹn, đó sẽ là đại sự còn đáng sợ hơn. Cho nên ngay cả Lý Chu Minh cũng không được đến điện đón tiếp sớm.

Trời dần tối, pháp đăng thắp sáng, mọi người đều lặng lẽ chờ đợi. Lý Minh Cung đứng đợi trước điện với vẻ rất trang nghiêm, ánh đèn hắt lên mặt khiến khuôn mặt lúc mờ lúc tỏ.

Chờ mãi đến nửa đêm, cuối cùng cũng có một điểm thải quang nhu hòa hiện ra từ mặt hồ đêm đen kịt. Vạn vật im lìm, điểm thải quang này biến hóa, hóa thành một nam tử mặc bạch kim đạo bào.

Nam tử này ngũ quan đoan chính, vóc người trung đẳng, giữa lông mày có một điểm thiên quang rực rỡ lấp lánh, hai tay chắp sau lưng, cũng không thấy có uy thế gì lớn lao, trái lại khi rơi xuống trước điện thì hơi thở phào một cái.

Một nhóm người vội vàng quỳ xuống, đồng thanh đón tiếp:

Bái kiến chân nhân!

Vị chân nhân này bấy giờ mới thong thả bước lên, trước tiên đỡ Lý Huyền Tuyên dậy, để lão nhân ngồi xuống, sau đó mới ngồi vững ở vị trí chủ tọa, nhìn quanh một vòng, muốn xem khuôn mặt nào thiếu vắng. Ông nhìn Lý Giáng Thiên, lại nhìn kỹ Lý Khuyết Uyển, cảm thán:

Anh em các ngươi coi như đã Trúc Cơ rồi. Chuyện luyện khí năm đó dường như vẫn còn trước mắt, nay đã thành rường cột.

Hai người bái ông. Sắc màu minh dương rực rỡ chiếu rọi xuống, mọi người cảm thấy mặt đất dưới chân đều trở nên vững chãi.

Lý gia với tư cách là Tử Phủ tiên tộc, chỉ khi có Lý Hi Minh ở trên hồ thì mới có thể gọi là tiên tộc, từ trên xuống dưới mới có nền tảng. Có lẽ mọi người ngày hôm qua còn lo âu khôn nguôi, nhưng Lý Hi Minh vừa về, dù chỉ là hỏi một câu này, cũng khiến họ yên tâm hơn nhiều, khí tượng theo đó thay đổi hẳn.

Bấy giờ mới nghe Lý Hi Minh hỏi:

Có phải đã gặp phải rắc rối gì không?

Lý Hi Minh năm đó ước hẹn với Lý Chu Nguy, để lại mấy tấm ngọc phù, mỗi tấm có ý nghĩa khác nhau. Nay tấm phù này tuy chỉ là mời ông về, nhưng nỗi lo lắng căng thẳng trong lòng Lý Hi Minh không hề ít.

Vừa nhận được tin, ông không hề dừng lại một khắc nào, men theo thái hư chạy thẳng về, ngày đêm không nghỉ. Chưa đến hồ, ông đã dùng Tiên Giám xem xét tình hình, thấy mọi người bình an chờ đợi mới thở phào nhẹ nhõm, hiện thân ra ngoài.

Được hỏi như vậy, Lý Giáng Thiên bước ra khỏi đám đông, bái nói:

Đinh Lan, Thu Hồ hai vị chân nhân mất tích, Bắc Thích ra tay. Là vị chân nhân ở Đại Hưu Quan của Đạo thống Thái Dương mời đại nhân về trợ trận.

Ninh Uyển thành tựu Tử Phủ rồi!

Lý Hi Minh trước tiên hơi kinh ngạc, sau đó nhíu mày, nghi hoặc:

Đinh Lan mất tích……

Đinh Lan ở hải ngoại đối với ông có thể nói là khá tốt, trong thời gian Lý Hi Minh mất tích cũng có ý che chở Lý gia. Tình nghĩa này tuy không tính là đặc biệt lớn, nhưng Lý Hi Minh vẫn ghi nhớ món 『 Thiên Hạ Minh 』 trên tay bà. Lúc này ông chỉ hỏi:

Đạo thống Thái Dương tôn quý như thế, thế mà còn cần dùng đến ta? Lại mời ta về? Không biết là đối phó với kẻ địch phương nào?

Lý Giáng Thiên kể chi tiết mọi chuyện. Lý Hi Minh nghe xong vuốt râu không nói, thở dài:

Đinh Lan, Thu Hồ, hai vị này đều là bằng hữu của nhà ta. Khuê Kỳ đã mở lời như thế, lẽ nào ta có đạo lý không đi? Nhà ta đối diện Giang Bắc, tựa lưng Giang Nam, không thể đắc tội Đạo thống Thái Dương… cũng không trách các ngươi mời ta về.

Ông suy tính một lượt, ngoài sự bất đắc dĩ thì đôi mắt hơi sáng lên, trong lòng thầm hiểu rõ:

‘Đây là duyên pháp tốt để lấy được Thiên Hạ Minh… Trọng điểm không nằm ở Khuê Kỳ, mà là ở Đinh Lan, Thu Hồ. Đây e là chuyện một phần nhân tình ăn ba đầu.’

‘Đạo thống Thái Dương dù thế nào đi nữa, bài tẩy cũng nhiều không đếm xuể. Đạo thống do Chân Quân để lại lẽ nào không có một hai thủ đoạn cấp Kim Đan? Tiên tu không phải Thích tu, chỉ cần đảm bảo có thể rút lui bất cứ lúc nào, không gây ra quá nhiều rắc rối cho bản thân, chuyến đi này thu hoạch sẽ rất phong phú…’

Ông liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, đáp:

Mối thù của tiền bối phải ghi nhớ. Đãi Tất đã là tử địch của nhà ta, kết xuống nhân quả Thập Bát Thích, là chuyện không bao giờ có thể xóa bỏ. Hoặc là nhà ta đánh cho lão co cụm về phương Bắc, thậm chí có ngày trừ khử lão; hoặc là lão hại chết ta. Đây là chuyện không cần nghi ngờ.

Lại có quan hệ với Đinh Lan, Thu Hồ đi trước, lão tìm tới ta cũng không có gì lạ.

Ông thầm cân nhắc, Lý Giáng Thiên hành lễ, thấp giọng nói:

Chính là như vậy. Theo vãn bối thấy, chuyện này không phải là chuyện xấu…

【 Đãi Tất 】 là kẻ thù của nhà ta, chỉ dựa vào sức một nhà chúng ta thì vừa không thể chịu đựng được sự nhắm vào của lão, cũng không thể tiêu diệt lão. Trong lạc thổ của Không Vô Đạo cũng không chỉ có một mình lão, phía sau còn có một 【 Già Lư 】. Thập Bát Thích là tổn thất của Không Vô Đạo. 【 Già Lư 】 tuy lòng căm hận với nhà ta không bằng 【 Đãi Tất 】, nhưng duyên pháp vẫn treo trên người.

Không Vô Đạo không phải Phẫn Nộ Đạo! Chuyện này tuy im hơi lặng tiếng, nhưng nếu một ngày nào đó đột nhiên ra tay, hãm hại nhà ta để cầu lấy cái gọi là duyên pháp báo ứng trong miệng Thích tu, cuối cùng thúc đẩy sinh ra Lân Mẫn… cũng là chuyện cực kỳ có khả năng…

Mà chuyện ở phương Bắc hiện nay chính là một cơ hội tốt, một cơ hội để treo mối thù của nhà ta và Không Vô Đạo lên cái cây lớn Đạo thống Thái Dương này!

Lời này vừa nói ra, mấy người đều suy ngẫm gật đầu. Lý Khuyết Uyển trầm tư nói:

Ý của huynh trưởng là………… Chỉ cần lần này có thể trọng sang 【 Đãi Tất 】, thù mới đè hận cũ, khiến mâu thuẫn giữa Đạo thống Thái Dương và Không Vô Đạo gay gắt hơn, củng cố quan hệ giữa nhà ta với Tử Yên, Ninh gia, là chuyện cực kỳ có lợi.

Đúng vậy!

Lý Giáng Thiên hành lễ nói:

Nếu lần này chân nhân không về, phương Bắc Không Vô Đạo hùng hổ, phương Nam lại đắc tội Đạo thống Thái Dương, chôn vùi tình nghĩa của các bên, sau này nhà ta làm gì còn dư địa độc lập ở Giang Nam?

Huống chi Đạo thống Thái Dương cao ngạo, Đại Hưu Quan thanh cao, chỉ cần chuyện này qua đi, đối mặt với sự trả thù của Không Vô Đạo, nhà ta cũng có lý do chính đáng để cầu cứu Đạo thống Thái Dương! Đợi đến khi phụ thân đột phá, địa vị chắc chắn sẽ càng thêm vững chắc!

Thiên Ly Tử đã khổ tâm khuyên nhủ một hồi nhưng Lý Giáng Thiên không hề dao động. Khuê Kỳ chỉ mới nói vài câu, Lý Giáng Thiên đã dám mời Lý Hi Minh về, bản thân hắn đã có sự cân nhắc riêng.

Lý Hi Minh chỉ xoa cằm gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

‘Chuyện này không sợ địch ta chênh lệch, chỉ sợ có trận pháp, mai phục. May mà có Tiên Giám hộ thân, đợi đến phương Bắc, dùng Tiên Giám tra xét một lượt, bài tẩy và mai phục của Thích tu cũng sẽ lộ diện phần nào.’

Tốt.

Ông cười một tiếng, hỏi:

Những chuyện ở Giang Bắc này có ảnh hưởng gì đến trong nhà không?

Lý Giáng Thiên thấy dáng vẻ của ông thì biết Lý Hi Minh đã nghe lọt tai, cung kính đáp:

May mắn là không có gì đáng ngại……

Hắn trình bày đầu đuôi mọi chuyện, Lý Hi Minh nghe xong liên tục gật đầu, cười nói:

Ngươi xem, tu sĩ Đô Tiên Đạo đúng là không bằng Vọng Nguyệt nhà ta, thế mà lại bị giày vò thành cái bộ dạng này!

Ông khen ngợi Lý Giáng Thiên một chút, rồi quét mắt nhìn mọi người trong nhà.

Lý Khuyết Uyển vừa mới đột phá Trúc Cơ, trong thời gian ngắn tu vi sẽ không có biến động. Lý Giáng Thiên tu vi rõ ràng có tiến bộ lớn, có thể thử trùng kích trung kỳ. Lý Minh Cung thì lên Trúc Cơ trung kỳ không lâu.

Trọng điểm là, mấy người trước mắt chắc hẳn đều chưa dùng qua Lục Đan!

Lý Giáng Thiên cách Trúc Cơ trung kỳ không xa, nếu có thể đột phá, sau đó uống đan dược thì chắc chắn sẽ nhanh chóng chạm tới ngưỡng Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại không dễ khiến người ta nghi ngờ.

Huống chi… Lý Hi Minh mang theo 【 Thiên Nhất Thổ Túy Đan 】 trở về.

‘Thật không may, Minh Cung đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, không biết sau khi đột phá mà uống đan này thì phải uống thế nào… lát nữa phải hỏi Đinh Lan… Thuốc Tử Phủ này cho Trúc Cơ dùng, tu vi chắc chắn sẽ đại tăng, cộng thêm một viên Lục Đan, ít nhất cũng phải đẩy ra được một đích hệ Trúc Cơ hậu kỳ của nhà mình trước!’

Nếu Lý Thừa không chết, hiện tại chắc chắn đã là Trúc Cơ hậu kỳ. Nhưng lúc này chỉ có thể đẩy Lý Minh Cung lên trước. Nàng vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, uống đan như vậy vốn dĩ nguy hại cực lớn, may mà Lục Đan không có bất kỳ di chứng nào, thậm chí có thể củng cố tu vi. Uống viên này trước thì mới có thể thần tốc như vậy.

Ông gõ gõ mặt bàn, coi như định đoạt xong xuôi, mở miệng nói:

Vậy thì quyết định như thế đi. Bảo Thôi Quyết Khâm qua đây, theo ta đi một chuyến tới Đại Hưu Quan, xem Khuê Kỳ có thể lôi kéo được bao nhiêu người. Các ngươi không được tiết lộ tin tức ta đã trở về, cứ tạm thời tọa quan kỳ biến.