Chương 513: Đông Phương Hợp Vân.

Chỗ này hẳn là do Thanh Trì Tử Phủ cùng long tộc thương nghị qua, hứa hẹn điều kiện gì đó, việc Trúc Cơ đến đây tìm kiếm đã phạm vào điều kỵ.

Lý Hi Trị nhanh chóng đưa ra suy đoán. Lúc này căn bản không phải lúc nghĩ chuyện này, hắn lặng lẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

— Trong tông luôn có tranh chấp lợi ích, khó tránh khỏi như vậy. Sư tôn sinh tử hệ trọng, vãn bối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Vị Tử Phủ tu sĩ này chắp tay sau lưng, đôi mắt như đang cười, tay xách hai cái đầu người, mở miệng nói:

— Tốt lắm! Khá khen cho cái gan lớn! Gan lớn!

Lý Hi Trị cúi mày thu liễm thần sắc, nghe vị Tử Phủ kia lạnh giọng hỏi:

— Có biết danh hiệu của ta không?

Lý Hi Trị hiểu rõ đây là cửa ải cuối cùng, trong lòng sớm đã có suy đoán:

Mũi cao mắt hẹp, râu tóc rũ rượi, thân khoác kim lân, tiếng phát ra như tiếng rống, định sẵn là Rồng! Thần thông xanh thẳm, là dáng vẻ của Hợp Thủy, không phù hợp với mấy bức long tướng trong Thanh Trì… Hẳn là đại yêu mới thành tựu, đắc lợi từ việc Đông Phương Du vẫn lạc…

Hắn hơi khom người, đáp:

— Vãn bối kiến quá Mục Hải đại yêu.

Vị Tử Phủ tu sĩ đột nhiên cười lớn, lộ ra hàm răng sắc nhọn trắng ởn, vừa mảnh vừa dài, trong nước biển trông đặc biệt tinh oánh. Gã cười nói:

— Ngươi lại lỡ bước vào nơi này, không thể không phạt. Hãy chạy trốn giữ mạng đi!

— Đa tạ tiền bối!

Lý Hi Trị chắp tay lùi lại, ngự hà quang thần tốc bay về phía Nam. Con yêu long kia đợi một lát, mấp máy môi lưỡi, giữa răng môi bật ra một luồng hàn khí. Luồng hàn khí này xoay tròn trên không trung, hóa thành một phiến thủy châu xanh thẳm, chìm nổi không ngừng, nhảy động liên tục.

Gã cầm lấy hai cái đầu người kia, khẽ búng một cái, thủy châu rơi vào miệng thi thể. Huyết nhục tức khắc sôi trào, kéo dài biến hóa như bùn vàng, nhanh chóng hóa thành dáng vẻ một thiếu niên. Mục Hải cười vài tiếng, hàm răng trắng lóa sáng lên, nhẹ buông tay:

— Hợp Vân, chỉ có một canh giờ thời gian.

Gã vừa dứt lời, thiếu niên kia tức khắc sống lại, đôi mắt linh động, ưu nhã tự nhiên, chỉnh đốn y phục, khẽ khom người, biến mất như tia chớp về phương Nam.

Mục Hải chắp tay đứng đó, Thái Hư bên cạnh phá ra, hóa thành một đạo thân ảnh, hỏi:

— Đông Phương Trường Mục, có chuyện gì vậy?

Mục Hải chớp đôi mắt bích lục, nhẹ giọng nói:

— Thanh Trì muốn mượn đao giết người, cố ý đưa một tên Trúc Cơ tới. Ta lại thấy kẻ này có bối cảnh, cha ngươi nói Tùy Quan trông không giống hình người, cẩn thận chút vẫn hơn.

Thân ảnh kia đành gật đầu, chậm rãi biến hóa hiện ra thân hình, hóa ra là một nữ tử mắt hẹp, khá uy nghiêm, váy áo phiêu dật, khẽ nói:

— Phụ thân và Hy Dương Long Quân sẽ tới ngay, chuẩn bị đi thôi.

Mục Hải gật đầu, cười nói:

— Hai vị Long Quân cùng ra tay, chắc có thể hạ được chùa Lôi Vân, bổ sung đủ phép Khu Lôi Sách Điện mà 【 Thanh Huyền Sấm Thư 】 đã nhắc tới.

Long nữ kia khẽ lắc đầu, dường như đầy ưu sầu, chỉ nói:

— Chẳng qua là thừa dịp Thượng Nguyên đột phá, nhân tộc nội đấu, đoạt lấy bí cảnh này… Hơn nữa, cái vị Thanh Huyền Tử kia không biết là nhân vật từ bao nhiêu vạn năm trước rồi, lúc đó có dụng, giờ chưa chắc.

Mục Hải lại cười tủm tỉm, vuốt râu đỏ trên môi, đáp:

— Ngài ấy là tiên nhân, không sai được đâu.

Lý Hi Trị ngự hà quang lao đi vùn vụt, vạch ra một vệt ráng chiều sâu hoắm trên mặt biển. Tay hắn nắm chặt phù lục, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Trừng phạt.

Hắn chưa kịp nghĩ kỹ nhân quả, chỉ cảm thấy hàn ý từ sau lưng ập tới, nhìn xuống nước biển thì thấy từng mảnh băng nhỏ li ti nổi lên. Lý Hi Trị cảm giác được điều gì đó, nước biển trước mặt dâng trào hóa thành một đạo nhân ảnh. Diện mạo trẻ tuổi, tóc búi gọn gàng, mày thanh mắt lớn, ưu nhã tự nhiên, gã chỉnh lại tay áo, cười nói:

— Tại hạ Đông Phương Hợp Vân, kiến quá đạo hữu.

Lý Hi Trị vừa nghe họ Đông Phương, hiểu ngay đây là thủ đoạn của vị Tử Phủ long thuộc kia, bèn đáp lễ. Thiếu niên ôn hòa nhẹ giọng:

— Phụng tiên mệnh của chủ thượng, tới đây giết đạo hữu, có điều mạo phạm…

Tay Lý Hi Trị đã sớm đặt lên kiếm. Nghe lời này, thanh kiếm từ trong bao nhảy ra, lóe lên một phiến bạch quang, tung ra Nguyệt Khuyết kiếm cung trước.

Về thiên phú kiếm đạo, Lý Hi Trị không thua gì Lý Hi Tuấn, tuổi đời còn lớn hơn, chỉ là hắn tu hành nhiều pháp thuật, phân tán tinh lực, nên kiếm cung lúc này không bằng tộc đệ.

Đông Phương Hợp Vân vẫn đang thong thả chỉnh tay áo, đưa tay ra, một ngón tay bóp lấy kiếm quang, trong nháy mắt bóp nát vụn, rồi ngước mắt nhìn, bước tới phía trước. Chỉ một chiêu này, Lý Hi Trị đã nhận ra nhiều điều:

Không thể địch lại!

Phù lục trong tay hắn bay vọt ra, hóa thành mấy đạo kim quang trên không trung. Đủ cả ba đạo Trúc Cơ phù lục đồng loạt tỏa sáng, rơi xuống như dòng chảy, đan xen vào nhau như một bình chướng.

Đỉnh Thanh Tuệ không nói cái khác, phù lục là nhiều nhất. Sư tổ Tư Nguyên Bạch vốn là đại sư chế phù bậc nhất Thanh Trì tông, trước khi lánh sang phía Tây đã để lại rất nhiều phù lục, Viên Thuẫn trước khi đi cũng để lại một lô, phần lớn đều nằm trong tay Lý Hi Trị.

Lúc này đánh ra ba đạo phù lục, thân hình hắn phiêu tán như sương màu, để lại ba đạo thái thải lộng lẫy trên không trung, đã xuất hiện ở ngoài mười trượng. Hắn vung tay áo ráng chiều, từ từ tan ra trong không trung như khói như tơ, tạo thành một vòng tròn nhỏ.

Lý Hi Trị vốn là nhân vật có thiên phú và tâm chí bậc nhất đời này của Lý gia, lại tu hành nhiều năm trên đỉnh Thanh Tuệ, ngày ngày nghiên cứu không hề trễ nải. Chiêu thái hà độn bộ 【 Vân Trung Kim Lạc 】 này cho thấy công lực thâm hậu. So với 【 Việt Hà Đoán Lưu Bộ 】, chiêu này trong một hơi thở có thể kéo giãn khoảng cách mười trượng, đủ để quyết định kết cục một trận chiến.

Đông Phương Hợp Vân lại phiêu nhiên trong gió, ngón tay khẽ móc, kim trận do ba đạo phù lục kết thành dịch chuyển một thước, gã nhẹ nhàng bước đi, ung dung vượt qua. Gã tiến về phía trước, để lại kim trận tỏa sáng tại chỗ. Lý Hi Trị đã đi xa mấy dặm, biến mất ở phương xa, Đông Phương Hợp Vân hóa thành một làn khói mưa đuổi theo.

Lý Hi Trị ngự hà quang, mơ hồ cảm nhận được biến động của ba tấm kim phù, trong lòng hơi chấn động, nhanh chóng suy đoán:

Người này không dùng đến thuật pháp vừa xuất hiện trước mặt lúc nãy, hẳn là có hạn chế.

Nếu người này là Tử Phủ, ta sớm đã mất mạng. Nhưng Trúc Cơ không giống Trúc Cơ, Tử Phủ không giống Tử Phủ, mà giống như… giống như… sự gia trì thần thông của Mục Hải!!

Đồng tử hắn phản chiếu cảnh biển trời một màu phương xa, hồi tưởng lại cảnh Đông Phương Hợp Vân xuất hiện, thầm nghĩ:

Người này chắc không phải long thuộc, cũng không phải người… mà là linh yêu thuộc loại thiên địa phong vũ… thật kỳ lạ!

Để nhận ra sự bất thường của Đông Phương Hợp Vân, phải nhờ công của 【 Cẩm Ô Di 】 Dư Túc ở ngọn Nguyên Ô phong. Từ khi biết nhà mình sớm muộn cũng đối đầu với Nguyên Ô phong, Lý Hi Trị đã sớm chú ý. Hắn học theo cha tâm tính mưu định sau đó mới hành động, tìm hiểu kỹ mọi người ở Nguyên Ô phong từ pháp khí, công pháp đến tâm chí, sở thích.

Đúng lúc Dư Túc có một chiếc lồng vàng gọi là 【 Trường Phong Lồng 】, là bảo vật gia truyền của Dư gia, trong đó nhốt năm đạo phong tà có thể nghe lệnh người, đều là Luyện Khí đỉnh phong, còn có thể hợp thành yêu phong Trúc Cơ, vô cùng thần kỳ. Pháp khí này là tiên phẩm trong hàng Trúc Cơ, Lý Hi Trị đã đặc biệt nghiên cứu qua, giờ nhìn Đông Phương Hợp Vân liền thấy quen thuộc.

Phong tòng hổ, vân tòng long .

Kết hợp với cái tên của yêu này, hắn hiểu ra, mười phần thì chín phần là một đạo linh vân .

Giống như pháp sư dựa vào Ma Kha nên thắng Trúc Cơ một bậc, gã phụ thuộc vào Mục Hải đại yêu nên có thần thông lực gia trì… có thể di dời linh cơ, lay động phù lục, tụ tán tùy tâm.

Có được kết luận, Lý Hi Trị quyết đoán ngay lập tức, tâm trí bình tĩnh thầm nhủ:

Sao có thể dây dưa với mây mù trên không trung? Phải xuống nước! Để dễ tính toán!

Đông Phương Hợp Vân phía sau hơi nheo mắt, thấy Lý Hi Trị lao xuống nước thì khẽ gật đầu:

Người thường chỉ tưởng ta là long thuộc, không dám xuống nước chiến đấu, không ngờ kẻ luyện thái hà này lại có cấp trí như vậy.

Gã dường như e ngại y phục trên người, cau mày, phóng ra pháp lực ngăn cách nước biển rồi mới lao xuống, kéo theo một chuỗi bong bóng, nhanh chóng lặn xuống. Quả nhiên, vừa vào nước, tốc độ của Đông Phương Hợp Vân chậm lại một chút nhưng không rõ rệt. Lý Hi Trị đâm đầu xuống nước, ánh sáng trước mắt nhanh chóng tối sầm lại.

Đông Phương Hợp Vân theo sát phía sau, từ tay áo lấy ra một viên châu xanh biếc, đặt giữa hai lòng bàn tay, khẽ thổi một hơi.

— Phụp!

Lý Hi Trị phía trước thân khoác vũ y hào quang dâng trào, hiện ra vài điểm xám quang, mặt trắng bệch, tức khắc phun ra máu tươi. Pháp quyết trong tay đã bắt từ lâu, hai ngón tay chập lại, khẽ nói:

— Ứng.

Thân hình hắn tức khắc biến hóa thành vài đạo, không hề phân tán mà trùng điệp lên nhau.

— Ảo ảnh chi thuật? Sao có thể lừa được ta?

Đông Phương Hợp Vân hơi nhíu mày, trong tay lại hiện ra một viên ngọc châu, búng ngón tay một cái. Lý Hi Trị đột nhiên quay người, pháp quyết trong tay hiện ra, ngón giữa và ngón áp út gập vào lòng bàn tay, các ngón còn lại dựng lên tạo thành hình một cái đỉnh, các hư ảnh trùng điệp bao phủ hóa thành một cái đỉnh lớn mờ ảo.

Viên ngọc châu rơi vào trong đó, tiếng nổ vang rền. Các hư ảnh trên người Lý Hi Trị đồng loạt vỡ nát, khí tức trì trệ, hắn lật tay đánh ra, ném thẳng về phía mặt Đông Phương Hợp Vân.

Chiêu 【 Hồng Ảnh Phân Thân 】 này vốn dùng để mê hoặc kẻ địch, nhưng Lý Hi Trị hiểu Đông Phương Hợp Vân vốn là bậc thầy về biến hóa đạo, tuyệt đối không lừa được mắt gã, bản thân hắn liền ngự một luồng hà quang lao đi. Nhưng pháp vô định thế, phân thân này tuy không lừa được Đông Phương Hợp Vân nhưng có thể làm vật chứa cho thuật hóa giải Tâm Đỉnh, hóa giải một phần phản phệ để chống lại pháp thuật của đối thủ.

Đông Phương Hợp Vân cười ôn hòa lễ độ, nhìn hắn đẩy ngược pháp thuật lại, thân hình gã mờ ảo, hóa thành mây mù đầy trời biến mất không thấy đâu.

Lý Hi Trị mới bay đi được vài dặm, bên cạnh đột nhiên hiện ra từng thốn sương muối. Hắn quan sát kỹ, lập tức hiểu ra mà dừng bước. Khí trắng trước mặt tụ lại, khuôn mặt Đông Phương Hợp Vân lại hiện ra trước mắt.

Chưa đầy nửa canh giờ!

Trong não Lý Hi Trị lóe lên ý niệm này, từ trong ống tay áo nhảy ra một cái khiên tròn vo, cấp tốc lao lên phía trước đánh về phía Đông Phương Hợp Vân. Lý Hi Trị kiếm đạo và pháp thuật song hành, tu vi đều thuộc hàng thượng thừa, duy chỉ thiếu pháp khí. Hắn tu hành trên đỉnh núi, ngoại trừ món 【 Triều Hà Thái Khí 】 ra thì chưa bao giờ đòi hỏi tài vật từ gia đình.

Đỉnh Thanh Tuệ vốn nghèo túng, lúc này pháp khí vung ra từ tay áo lại chỉ là hạng Luyện Khí trung phẩm. Đông Phương Hợp Vân thấy vậy nhướng mày cười nói:

— Ta còn tưởng là hậu duệ Tử Phủ tiên môn!

Rõ ràng, qua chi tiết này Đông Phương Hợp Vân cuối cùng cũng nhìn ra gốc gác của Lý Hi Trị. Gã nói thì nói vậy, nhưng động tác tay không hề chậm lại, tung chưởng ra, nước biển trong nháy mắt hóa thành bức tường thép, cuộn trào không ngừng, đánh tan pháp thuật trong tay Lý Hi Trị. Gã hóa chưởng thành đao, bóng loáng như ngọc, xé gió lao tới. Lý Hi Trị chỉ kịp vận ra nửa chiêu 【 Vân Trung Kim Lạc 】, thân hình dịch chuyển ngang, né được vài thước.

— Keng!

Bộ vũ y trên người Lý Hi Trị phát ra một tiếng kêu rên chói tai tột cùng. Máu đỏ thẫm tức khắc nổ tung trong biển sâu, cánh tay trái rụng rời tận gốc, nổ ra một phiến ráng chiều. Bộ vũ y mà Dương Tiêu Nhi đưa cho không phải vật phàm, trên đó kim quang lấp lánh, nhiều văn lộ lập tức hưởng ứng, nổ ra vài đạo hào quang vàng rực, đánh thẳng vào mặt Đông Phương Hợp Vân.

Đông Phương Hợp Vân thoáng kinh ngạc, đưa tay lên che mắt để tránh luồng sáng đó, lòng bàn tay hiện ra những lỗ nhỏ chi chít. Khi gã định thần lại, trước mắt chỉ còn lại một vùng nước biển trôi nổi thái thải và những giọt máu đang liên tục hóa thành ráng chiều. Lý Hi Trị đã đi xa, cánh tay kia cũng biến mất không thấy đâu.

Luồng ráng chiều mà Lý Hi Trị kéo ra mang theo những đốm đỏ, rõ ràng đã dùng đến bí pháp.

— Rốt cuộc là nhân vật nhà nào…

Đông Phương Hợp Vân hiểu rõ ý của chủ nhân. Nếu thực sự là hậu duệ Tử Phủ, dù là pháp bảo, phù lục hay hậu chiêu gì đó thì trong tay gã đáng lẽ phải trụ được một canh giờ. Nhưng kẻ trước mắt này lại vô cùng quái dị, rõ ràng có tâm trí và thủ đoạn đỉnh cấp nhưng lại dùng pháp thuật kém một bậc; rõ ràng vũ y trên người kỳ lạ nhưng pháp khí trên tay lại như rác rưởi, làm gã hơi sững sờ. Gã dừng lại suy nghĩ một thoáng, nhanh chóng hiện nụ cười, chỉnh lại tay áo rồi lập tức bay lên, hóa thành một đạo bạch quang đuổi theo gắt gao.

Phía trước, Lý Hi Trị mặt mũi trắng bệch, máu chảy từ vết thương liên tục hóa thành ráng chiều tiếp thêm lực cho độn thuật. Tạo hóa của hắn về pháp thuật không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh. Chiêu huyết độn này không phải thực sự tiêu hao tinh huyết cốt lõi, mà là lợi dụng vết thương mới và khí huyết đang tuôn trào để vận dụng pháp thuật.

Đợi đến khi tinh khí rò rỉ dần thu liễm, hắn mới cầm lấy cánh tay ôm trong ngực, lắp lại vào vết thương bên cạnh.

Nếu thực sự đến lúc nguy cấp, chỉ có thể hóa cánh tay này thành pháp thuật thôi.

Nước biển nơi này đã dần chuyển sang màu đỏ biếc. Lý Hi Trị tính toán lộ trình, cách đảo Tông Tuyền không còn xa. Đông Phương Hợp Vân không biết vì sao ngẩn người vài giây dưới nước, cho hắn cơ hội tăng tốc độ, đã có thể nhìn thấy trận pháp trên đảo Tông Tuyền từ xa.

Thúc… Thúc…

Sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, tâm niệm chuyển nhanh, ý niệm nhảy động trong lòng, nhưng phương hướng lại càng lúc càng lệch, càng lúc càng xa đảo Tông Tuyền. Dù đang trong cơn nguy kịch, đầu óc Lý Hi Trị vẫn rất tỉnh táo, lặp đi lặp lại những lời của Tử Phủ yêu long:

Trừng phạt… trừng phạt… Tử Phủ tu sĩ lời vàng ý ngọc, nếu ta trốn vào trận pháp của người khác, hình phạt này chẳng phải như trò đùa sao?

Hắn cố gắng揣摩  ý đồ của yêu long Mục Hải, trong lòng đưa ra đoạn tuyệt như chớp:

Mục Hải tuyệt đối chán ghét hành động mượn đao giết người của Thanh Trì! Ta lại lỡ bước vào lãnh địa long thuộc, chẳng khác nào khiêu khích, gã không thể dễ dàng bỏ qua!

Thực lực Đông Phương Hợp Vân vượt xa ta, một khi truy đuổi ta chắc chắn phải chết… Nếu gã không muốn giết ta… thì hoặc là có giới hạn thời gian… hoặc là ta phải trả một cái giá đủ lớn để bù đắp uy nghiêm của gã!!

Dù thế nào đi nữa, tuyệt đối không được trốn vào trận pháp nhà mình!!

Hắn nghiến răng, độn quang dần lệch khỏi phương Nam, thầm nghĩ:

Nếu làm hỏng thể diện của Mục Hải, Đông Phương Hợp Vân chắc chắn sẽ đại khai sát giới, tuyệt đối không được liên lụy đến cô cô!

Lý Hi Trị đang đặt cược mạng sống để bảo vệ gia tộc và thể diện của đại yêu. Một quyết định đầy lý trí nhưng cũng vô cùng mạo hiểm. Liệu hắn có thể cầm cự hết thời gian?