Chương 1369: Viên mãn.

Chuyện không thể chậm trễ!!

Trong lòng Lý Hi Minh bi thống, nhưng không lo được cảnh tượng khắp núi đồi kia, theo việc chậm rãi tiến vào trên hồ, hắn có thể cảm nhận được một viên Huyền Châu phù chủng trong Thăng Dương của mình đang không ngừng nhảy động, dường như có thể tỏa sáng bất cứ lúc nào!

Lưu Trường Điệp cũng đồng dạng nhìn khắp hồ một màu trắng xóa, trong thoáng chốc ngẩn ngơ, tiền kiếp của lão tuy không có ký ức về Lý Huyền Tuyên, nhưng đời này lại có giao tập, nhất thời hiện lên thần sắc bi thống, Lý Hi Minh nhìn thấy trong mắt, thấp giọng nói:

Phía tây không biết thế nào, ta ở trên hồ cũng không thấy thân ảnh của Khuyết Uyển, trong tộc sự vụ đa đoan, bí cảnh cũng không biết lúc này ra sao… còn thỉnh Trường Điệp tiền bối mau chóng đi đại mạc một chuyến, ta quay về… đặt bảo vật xuống, lập tức tới ngay……

Lưu Trường Điệp hiểu được nỗi đau của hắn, chậm rãi nói:

Yên tâm… Ngụy Vương đã trở về, đại mạc nhất định không sao, ngươi thu xếp cho tốt, ta đi giúp ngươi trông coi ngay đây!

Thế là lão đằng phong mà lên, cực tốc đi về phía tây, Lý Hi Minh lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, cực tốc rơi vào trong nội trận, bước chân vào trong đó, bốn bề vắng lặng, quả nhiên một người cũng không có.

Chắc hẳn là phía tây đang tiêu điểm, bên ngoài lại đang tổ chức tang lễ lớn……!

Điều này đúng hợp ý hắn, nhất thời bấm quyết thi pháp, rơi vào trong chủ điện tối tăm, vung tay áo thắp sáng tất cả đèn đồng, lúc này mới bỗng nhiên bước ra một bước.

Một mảnh quang minh.

Nhật nguyệt quang huy cùng lúc lóe sáng, tòa các lầu quen thuộc kia lại xuất hiện trước mặt, hắn không có chút do dự nào, đột nhiên tiến lên, bước vào tầng cao nhất của Thượng Hoàn Các, quỳ gối trên bồ đoàn thanh ngọc, mở ngọc hạp, trầm giọng nói:

Tử đệ Lý thị Hi Minh, cung thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, đỗng kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần……

Những lời chú ngữ mấy chục năm không từng niệm qua từ trong miệng tuôn ra, khiến hắn có cảm giác như cách một thế hệ, nhưng theo từng câu từng chữ được thốt ra, một mảnh thanh quang bỗng nhiên bừng sáng!

Sóng nước trong ngọc hạp không ngừng lay động, đạo phù kia bay cao lên, lùi sang bên cạnh, một điểm đá trắng nhỏ bé lơ lửng bay lên, chiếu rọi ra quang huy màu sắc rực rỡ, dường như có một luồng sức mạnh hạo hãn từ trong đó rút ra, trong phút chốc rời đi! Mọi thứ trở lại tịch tĩnh.

Lý Hi Minh cúi đầu, muốn thở phào một hơi, bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng ong ong nhè nhẹ:

Đông!

Mọi thứ trước mắt hắn bỗng nhiên biến hóa, quang mang Thái Âm cuồn cuộn chảy tràn khắp nơi, theo việc hắn hiện thân mà phù hiện trên án ngọc, lệnh bài kia bỗng nhiên bừng sáng, xuyên thấu lơ lửng bay lên, chiếu rọi ở chính phía trước hắn:

Lý.

Những phù văn màu vàng cuồn cuộn từ trên bồ đoàn thanh ngọc bên dưới hiện ra, va chạm tới, thuận theo thân thể hắn mà lơ lửng trôi dạt, chiếu rọi khuôn mặt hắn, kim quang chảy tràn, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, hồn phách đã bay vào không trung vô cùng cao, lâm vào sự trầm mặc sâu thẳm.

Tiên quang phiêu diểu, tuyết trắng bay bay.

Nhật nguyệt quang huy lóe sáng, tuyết trắng cuồn cuộn chất đống trước thềm ngọc, dưới sự chiếu rọi của quang mang Thái Âm phản xạ ra bạch quang rực rỡ, vẻ đặc biệt diễm lệ.

Trên cao đài trước thềm ngọc, một đạo thân ảnh áo trắng đang đi tới đi lui trên bậc thang, lúc thì dừng lại tĩnh tĩnh chờ đợi, lúc thì đứng ngồi không yên, cho đến khi huyền kính trước mắt lóe sáng, dần dần phù hiện ra cảnh tượng trên đại hồ.

Cuối cùng cũng đã trở lại….

Chuyện mảnh vỡ vô cùng quan trọng, Lục Giang Tiên đương nhiên toàn trình chú thị, tận mắt nhìn Lý Hi Minh lừa được thứ đó vào tay, phương bắc này thực sự quá mức nguy hiểm, ông không từng ra tay, nhất định phải đợi vị chân nhân này đưa mảnh vỡ trở lại trên hồ. Cho đến khi Lý Hi Minh bay thẳng vào trung tâm đại trận, mọi thứ đều trong tầm tay, Lục Giang Tiên mới chậm rãi thở phào, từ từ nhắm mắt, thần thức dạt dào kéo đến, bỗng nhiên câu liên lên mảnh vỡ trong ngọc hạp!

Oanh long!

Trong phút chốc, cả mảnh thiên địa rung chuyển, thái âm quang thái hỗn hợp với hàn khí như mưa rơi xuống, khắp nơi tiên quang lay động như thác đổ, thấp thoáng, trước mắt ông bỗng nhiên phù hiện ra cảnh tượng của bản thể!

Bản thể như đồng xanh kia quang thái như ngọc, mười hai đạo minh văn xung quanh từng cái một sáng lên, điểm mảnh vỡ kia như lưu quang thoát ly khỏi ký thác hiện thế, chậm rãi quy vị, khít khao khảm vào một chỗ vết nứt.

Theo việc mảnh vỡ này quy vị, dọc theo một vòng quanh kính diện liền thành một dải, dù cho chính giữa còn có những vết nứt vỡ vụn tàn khuyết, nhưng toàn bộ kính diện trên dưới hách nhiên hòa làm một thể, viên mãn như ý.

Khoảnh khắc này, giống như được uống quỳnh tương ngọc dịch, đắc đạo thành chân, một luồng cảm giác thông thấu trừng minh xông lên não hải, vị bạch y tiên nhân này đứng trên cao đài thật lâu thật lâu, mặc cho luồng ý niệm thông minh này va chạm não hải, trước mắt lại lâm vào một màu trắng mông lung.

Giống như là đại vụ ngập trời, lại giống như là sự xám trắng do lịch sử quá mức cổ xưa che lấp tới, mọi thứ trước mắt hoàn toàn thay đổi, ông không còn thân xử trong thiên địa nhật nguyệt đồng huy kia, trên người cũng không có quyền bính chúa tể một phương thiên địa, chỉ có một thân xác phàm nhân thông chân như tố. Theo việc ông chậm rãi ngẩng đầu, những thứ xám trắng này liền theo tầm mắt ông mà không ngừng tan đi, ông nhìn thấy mặt đất đen kịt, bàn đá bằng thanh thạch tùy ý đẽo gọt, cùng với án đài gỗ xám ở phía xa hơn một chút.

Đây là… nơi nào?

Làn sương mù xám trắng kia không ngừng tan đi, rút khỏi cửa và bệ cửa sổ, trong tầm nhìn tối tăm lúc này mới có chi tiết của sự vật, ông phát hiện mình đang đứng trong đại điện, trước mắt trên án đá đặt bàn cờ, hai bên lại đặt mỗi bên một bồ đoàn ngọc, giữa không trung lơ lửng hai quân cờ một đen một trắng, dường như vốn dĩ nên có người ngồi ở đó, hai quân cờ cũng riêng phần mình cầm trong tay bọn họ.

Ông liền chú mắt nhìn vào bàn cờ, phát hiện bàn cờ to lớn như vậy chỉ mới hạ hai quân, quân đen đi trước, lại hạ ở vị trí sao góc dưới bên trái, quân trắng đi sau, rơi vào Thiên Nguyên.

Ngoài ra, không còn vật gì khác, chỉ có bên tay người đối dịch đặt đầy những hũ quân cờ, mỗi người một hũ.

Ông ngưng thị một hồi, phát hiện mình có thể cử động được, lúc này mới cúi đầu, thấy trong tay mình cũng có một hũ, là do thanh thạch đẽo thành, bên trong trống không, một quân cờ cũng không có.

Không hiểu sao, ông chỉ cảm thấy mất mát bâng khuâng.

Bưng hũ này, Lục Giang Tiên bắt đầu dạo bước ở mảnh đất này — đây dường như là một tòa đạo quán đất nung đổ nát, vừa cũ vừa nát, thực sự là nhỏ đến đáng thương, bên ngoài dựng một thạch môn, ngoài một cái sân, một mảnh ruộng đất thì cái gì cũng không có. Thạch môn này, viện môn, quán môn hợp lại, miễn cưỡng có thể gom ra ba cửa, giữa sân đầy lá rụng, ruộng đất cũng hoang vu, trong quán ngoài trai đường, hỏa phòng nên có, chỉ có một phòng khách, ngay cả đan phòng và tàng kinh các cũng không có. Còn như chỗ ở của người trong quán, chẳng qua là bốn gian phòng nhỏ, vừa hẹp vừa chật, ngưỡng cửa lại cao, ở trong đó còn cảm thấy như vào chuồng cọp, thiên địa trói tay, chỉ có gian ở giữa miễn cưỡng lớn hơn một chút, nhưng cũng chỉ lớn hơn một khoảng đặt cái bàn. Bên trong sạch sạch sẽ sẽ, đừng nói bụi bặm, ngay cả chăn đệm, sách vở cũng không có.

Lục Giang Tiên ra vào trong đó, cần phải khom lưng, lại phải bước thật cao, thực sự là không thuận tiện, rất nhanh đã từ trong căn phòng nhỏ tối tăm không thấy ánh mặt trời kia đi ra, nhìn thấy trong chủ điện đặt bàn thờ, phía trên treo một bức họa. Trên họa là một trung niên đạo sĩ, trán rộng, khuôn mặt hơi tròn, tóc đã xám trắng, đứng trong bối cảnh trắng không một vật, một tay bưng, tay kia dựng trước thân, ngưng thị nhìn ngoại giới.

Trên thắt lưng là mộc kiếm, hồ lô, bát quái kính.

Đây là một đạo sĩ rất bình thường, tiên phong đạo cốt cố nhiên có, nhưng nhiều hơn lại là một loại thân thiết hòa quang đồng trần, Lục Giang Tiên ngưng thị hồi lâu, trong mắt có chút chua xót, nhưng không có thêm phát hiện nào nữa, xoay người đi ra ngoại giới, đi mãi đến dưới thạch môn ngoài cùng nhất, lúc này mới nhìn thấy một cái chuông nhỏ. Cái chuông này dùng ba khúc gỗ chống lên đặt đó, có vẻ rất không để tâm và thảo suất, bên cạnh lại đặt thứ duy nhất trông có vẻ đáng giá trong cả cái quán này.

Đây là một tấm ngọc bích.

Dường như là do một số tạp ngọc tạo thành, có vẻ rẻ tiền, được khảm trên tường, bề mặt tối tăm không chút ánh sáng, có rất nhiều dấu vết mực, có người viết chữ lên trên đó, dường như là dùng để giảng bài, đã được đệ tử dùng nước rửa qua.

Chỉ là người rửa quá không nghiêm túc, dưới những vệt nước loang lổ, còn có thể nhìn thấy một hai chữ triện màu mực, đại loại như Thông Chân, Thanh Minh, Biến Hóa chi loại.

Tiểu triện.

Trái tim mê mang của Lục Giang Tiên cuối cùng cũng có một chút ánh sáng, ông cuối cùng đã bước qua đạo thạch môn cuối cùng này, nhìn thấy rừng thông đen kịt bên ngoài, quay đầu lại nhìn, muốn nhìn rõ tên quán của đạo quán này.

Quả nhiên, trên thạch môn kia khắc bảng hiệu, dùng sơn trắng quét qua, chữ bên trên mực sắc loang lổ, nhưng lờ mờ có thể phân biệt được, hoàn toàn khác hẳn với hai chữ mà trong lòng ông dự đoán.

Chính Thủy.

Điều này khiến manh mối mà ông vất vả lắm mới bắt được bỗng nhiên tan biến, trong mắt ông một lần nữa lộ ra vẻ mê mang, muốn bước vào trong đó tìm kiếm manh mối lần nữa, nhưng luồng khí trắng cuồn cuộn đã ập đến — từ trên trời, từ dưới đất, từ phía trước, từ phía sau thi nhau kéo tới, dìm ngập tất cả mọi thứ trong màu trắng. Đầu tiên là tòa đạo quán thấp bé kia, rất nhanh sau đó là tấm bảng hiệu loang lổ kia, rồi rừng thông lay động, làn gió nhẹ giữa núi rừng, thảy đều tiêu tán, mặt đất gồ ghề thổ thạch cảm nhận được qua đôi giày vải dưới chân cũng nhanh chóng rời xa.

Quyền bính hùng vĩ gia thân, ông phát hiện mình chỉ là đang nhắm mắt mà thôi, thế là chậm rãi thở ra một hơi.

Khi mở mắt ra lần nữa, vô số ý niệm huyền diệu lướt qua đôi mắt ông, dường như tương ứng với cả mảnh thiên địa này, các loại quang âm đan xen, ranh giới vô hình kia bỗng nhiên mở rộng, thâm nhập vào phương xa hạo hãn vô cùng.

Lục Giang Tiên ngơ ngác nhìn ngắm xung quanh.

Quang mang Thái Âm cuồn cuộn ngưng tụ trên người ông, quyền bính kia đang từng chút một thức tỉnh, nhưng nghi hoặc trong lòng ông lại càng lúc càng nặng, không nhịn được có chút ảm đạm.

Là nơi nào?

Điều ông có thể khẳng định là, đó là một đoạn ký ức.

Ký ức của nguyên chủ.

Có thể được thức tỉnh khi mảnh vỡ quy vị, là ký ức sâu đậm nhất của hắn………

Chính Thủy.

Chính Thủy chi môn.

Tam huyền chưa truyền, đạo tại Chính Thủy, chỉ cần là cổ tịch trân quý, liền tuyệt đối không tách rời hai chữ Chính Thủy, cái gọi là thoát tiên thần chi thuộc, nhập Chính Thủy chi môn chính là thành tựu lớn nhất khi cổ đại chân quân thành đạo…

Tiên thần không thể sánh ngang, ấy là Chính Thủy…!

Ông trầm mặc hồi lâu, theo việc uy thế toàn thân đạt đến đỉnh phong, rốt cuộc từ trong hồi ức tối tăm kia thoát ra, chậm rãi lĩnh hội khí thế viên nhuận như ý của bản thân, thình lình rung động.

Kinh hỷ.

Chỉ tính riêng về việc tu bổ kính thân, mảnh vỡ này nhỏ hơn rất nhiều so với những lần thu hoạch trước đó, thậm chí so với mảnh lớn nhất có được từ ngọc khấu của Úc Mộ Tiên năm đó còn nhỏ đến đáng thương, chưa tới một phần tư………

Nhưng vị trí của mảnh này thực sự quá mức mấu chốt.

Năm đó ông tỉnh lại từ trong dòng sông, toàn bộ kính diện đã biến mất không thấy, thông qua từng lần đoạt lấy mảnh vỡ, đắp lên kính diện này từng miếng từng miếng mảnh vỡ, đông một miếng tây một miếng, trước sau không thể liền thành một dải.

Bổ sung mảnh này, các loại mảnh vỡ chắp vá năm đó cuối cùng cũng dung hợp làm một, hình thành một chỉnh thể hoàn chỉnh!

Lúc này nhìn lại bản thể, giống như tấm gương tàn bị vỡ nát chính giữa, một vòng xung quanh gồ ghề nhấp nhô, nhưng lại có thể từ đầu chí cuối nối liền thành một vòng tròn!

Điều này khiến vị cách của ông một lần nữa nhảy vọt, đạt đến mức độ mà chính ông cũng khó có thể đánh giá — đi kèm với sự mở rộng đương nhiên là thiên địa nhật nguyệt đồng huy ký thác trên vị cách của ông!

Cũng chính vì nguyên do này, mới có thể kích phát đoạn ký ức sâu sắc nhất của tiền thân kia……!

Mà đây chỉ là thu hoạch mờ nhạt nhất.

Lục Giang Tiên tâm niệm chậm rãi chuyển động.

Quyền bính trong tay ta nắm giữ… sâu hơn, cũng rộng lớn hơn rồi.

Trong đồng tử của ông phản chiếu từng đạo quang minh.

Quyền bính Thái Âm tăng lên, mang lại sự tiến bộ của Thái Âm nghi sự, ông hiện tại, đã có thể tùy ý phóng chiếu thần diệu pháp lực vào hiện thế cho đến các động thiên có liên hệ, mà không chỉ đơn thuần là thần thức du đãng!

Thang Hiếp năm đó, là thần thức của Lục Giang Tiên tiến vào trước, thừa dịp kẽ hở, đem người này câu liên với Tiên Giám, lúc này mới có thể hiển hóa ra các loại hình thái trước mặt hắn — nhưng thực tế đều chẳng qua là ảo giác của một mình Thang Hiếp mà thôi!

Mà hiện tại ông, đã có thể thông qua liên hệ của Đăng Danh Thạch, ngưng tụ Thái Âm chi thân trong Diệu Phồn Thiên, thực sự hiện ra bọn người Đãng Giang, Thiếu trước mặt mọi người, thực hiện các loại giao tiếp, chứ không còn chỉ là ảo giác của một người hay vài người!

Nói cách khác… bây giờ nếu ở trong động thiên của Lạc Hà Sơn có người của ta, ta thậm chí có thể ngưng tụ thân hình trước mặt Thiên Hà, chào hỏi hắn vài tiếng………

Tất nhiên, chuyện gì xảy ra tiếp theo thì khó mà nói trước được.

Ông chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía lòng bàn tay mình, liền thấy khí trắng vô cùng cuồn cuộn kéo đến, nén lại ngưng tụ, dường như trong lòng bàn tay ông hình thành một mảnh thiên địa do quang mang Thái Âm ngưng thành, theo cái nhìn của ông mà không ngừng chìm nổi.

Còn về quyền bính rộng lớn hơn………

Lục Giang Tiên nhướng mày, nhẹ nhàng thổi một hơi:

Hù

Hơi thở này giống như huyền phong vô cùng, bỗng nhiên va chạm vào trong đám mây Thái Âm kia, đem chân trời này thảy đều quét sạch, quang thái chôn vùi bên dưới lộ ra, giống như hóa thành tinh thần đầy trời, nhấp nháy không ngừng, bao quanh một điểm màu vàng ở chính trung tâm.

Không chỉ động thiên của tiên đạo treo lơ lửng ở thái hư hiển lộ trước mắt ông, giờ đây ngay cả Thích tu cũng không thoát khỏi pháp nhãn của ông, điểm màu vàng này hách nhiên là không nằm trong tam giới…

Chiên Đàn Lâm!

Mà vây quanh nó, các loại tinh thần lớn nhỏ khác nhau, chính là các Kim Địa!

Đôi mắt ông giống như nhật nguyệt treo trên thiên tế, chậm rãi quét qua, hứng thú gật gật đầu:

Sáu mươi chín địa?

Chỉ còn ba mươi mốt rồi……

Ông có chút hứng thú nhướng mày, ánh mắt không ngừng quét qua, ngưng kết tại một điểm, theo tâm niệm của ông điều động, tầm nhìn dần dần phóng đại, không ngừng áp sát, dần dần hóa thành màu sắc như thanh quang.

Đây là một mảnh màu xanh như hạt tròn.

Giang Đồ Kim Địa.

Nơi ở của Cẩn Liên chân linh!

Cẩn Liên chân linh vốn đã đăng tên trên thạch, lại là đối tượng Lục Giang Tiên trọng điểm chú ý, mà năm đó người này nhận Kim Địa, Lý Chu Ngụy thậm chí đã ở cách đó không xa!

Lục Giang Tiên đương nhiên đã nhìn thấy thấu triệt mọi thứ.

Lời nói của vị Giới Luật đạo Pháp Tướng kia, đối với Lục Giang Tiên ông mà nói cũng là thu hoạch cực lớn!

Khó trách, khó trách khi ta nhìn thấy Bảo Nha, liền cảm ứng được vật này từng mượn vị cách vô thượng, hóa ra là Bắc Thế Tôn, hóa ra là vị tổ sư Thích tu rời thế ngoại xuất này… khó trách nơi Kim Địa tọa lạc, ngay cả Pháp Tướng cũng không tìm thấy…

Nếu đã là do vị cách của Bắc Thế Tôn hóa thành, vậy chỉ cần những Kim Địa này không bị Pháp Tướng thu hồi, không cảm ứng lên Chiên Đàn Lâm, e rằng một vị Thế Tôn khác cũng khó lòng hay biết, huống chi là nhân vật của tiên đạo.

Trên mặt ông chậm rãi có nụ cười, ánh mắt rực cháy:

Như vậy, tầng bình chướng cuối cùng cũng đã loại trừ… hiện tại… có thể dùng tới các ngươi rồi.

Khóe miệng nam tử áo trắng cong lên, tự tính cho mình một quẻ, thu tay lại, bước chân tiến lên, dang rộng vòng tay, cười nói:

Vị tiên đạo đại năng này ta làm được… Thích đạo đại đức… lại há có thể không làm được?

\\