Chương 42: Lai Viện.

Hai con thú vương lưỡng cước này huyết nhục tối hương, khả vạn bất năng phóng quá.

Nó mê trứ nhãn, khán trứ viễn xử đích lưỡng cước thú cấp cấp mang mang đích hội tụ tại nhất khởi, dụng ná minh hoán hoán đích hỏa chỉ trứ tự kỷ, tâm trung lãnh lãnh địa tiếu trứ.

Tiên hao tẫn thể lực, đãi ná ta lưỡng cước thú nhất ủng nhi tán, tiện khả xử ná thú vương.

Nó thận thận địa mạn mạn gia tốc, tại bố mãn tuyết đích lâm gian xuyên sạch trứ, khán trứ ná ta lưỡng cước thú nguyệt lai nguyệt kinh hoang, trận hình nguyệt lai nguyệt tản mạn, mãn ý cực liễu.

Tự tòng xử liễu na chi thụ thương đích bạch lộc, ná đích não đại nguyệt lai nguyệt thanh tê, dã bằng tá giá nguyệt lai nguyệt thanh sở đích não tử đã quá liễu hoa văn lưỡng cước thú đích sổ thứ vi tiễu, tối hậu địu khí liễu tự kỷ đích tộc quần, điệt điệt chàng chàng địa đào đáo liễu thử xứ.

Nó đối phó quá ngận đa giá ta lưỡng cước thú, thâm tri giá chủng lưỡng cước thú vương vãng vãng hội thổ hắc vụ, hoàn hội phao xuất thâm lục sắc đích cốt kiếm, bức đắc thái khẩn chỉ hội khi tự kỷ thụ thương.

Tu yếu mạn mạn bức, thì bất thì thượng tiền công kích, nhất điểm nhất điểm địa hao tẫn lưỡng cước thú đích thủ đoạn, tài hảo xử điệt tha môn.

Giá chủng lưỡng cước thú thân thượng bất hữu hoa văn, bất tri thị hà chủng chủng phẩm.

Nó mãn bất kinh tâm địa khiếu quá hoành tảo nhi lai đích trường côn, đê đầu đã quá phi lai đích tiễn thỉ, nhất khẩu giảo tại nhất chi lưỡng cước thú đích tí bàng thượng, tương kỳ giảo đắc phần tủy, tâm trung ác ngận ngận địa tưởng trứ:

Nhược bất thị hài nhi môn đô bị ná chi lưỡng cước thú sát oán liễu, ná tu thân tự xuất thủ!

Tưởng khởi bị ná chi hoa văn lưỡng cước thú truy liễu thất toàn đại sơn, thương đáo đích nguyên khí pháp lực chí kim đô vị hồi phục hồi lai, ná bích lục sắc đích mâu tử hựu đa liễu kỷ phần lãnh ý.

Giá chủng bất hữu hoa văn đích lưỡng cước thú tự hồ thực lực yếu nhược đắc đa, phóng xuất đích kim mang uy lực bất đại, khước trì tục bất đoạn, nhạ nhân yếm phiền.

Đông thiên đích sơn lâm dạ lí vưu vi tịch tĩnh, lâm gian đích tích hữu ta tuyết, nhân phù quá tựu ký văn tuyết hoa tốc tốc bất đoạn vãng hạ lạc, ngẫu nhiên cách chi nhất thanh hưởng, thị tích tuyết áp đoạn liễu thụ sao.

Tưu!

Lý Hạng Bình xạ xuất nhất chi kim quang sản sản đích tiễn thỉ, khán trứ ná lang đê đầu đã quá, giảo toái liễu nhất cá thôn đinh đích tí bàng, diện bất cải sắc địa tái độ đáp cung xạ tiễn, bức thối liễu chính chuẩn bị phộ hướng hạ nhất cá thôn đinh đích cự lang.

Khán trứ ná thôn đinh tiện xạ trứ tiên huyết, thảm khiếu trứ điệt lạc tại địa, vi khiết bạch đích tuyết địa họa thượng nhất đóa xí nhiệt đích huyết hoa, thôn đinh môn bất cẩn đả liễu cá hàn chiến, thủ trung đích trường côn nhuyễn nhược vô lực địa huy động trứ, nhất bàng đích Trần Nhị Ngưu lãnh trứ liễm bão khởi hắn, dụng y vật tại thương khẩu hồ loạn bao quát liễu kỷ hạ, bối tại kiên thượng tựu truy thượng đội ngũ.

Cự Lê Kính sơn hoàn hữu đa viễn!

Lý Hạng Bình đê hát nhất thanh, nhất cước thâm nhất cước thiển địa đạp trứ tuyết, triêu trứ Trần Nhị Ngưu đại thanh vấn đạo.

Hoàn hữu nhất khắc chung!

Trần Nhị Ngưu đốn thì hội ý, tương bối thượng đích thôn đinh giao đáo kỳ tha nhân thủ trung, vọng liễu viễn phương, cao thanh hồi đáp đạo.

Thính trứ dĩ kinh tiệm tiệm kháo cận liễu Lê Kính sơn, nhất chúng thôn đinh tâm trung dã an định bất thiểu, yảo xỉ thiết xỉ địa vọng trứ ná yêu vật, tâm trung kỳ đảo hạ nhất cá bị phộ đảo đích bất yếu thị tự kỷ.

Tương giá yêu vật dụ vãng sơn trung phục sát tức khả! Kim thiên nhược thị một năng sát liễu giá yêu vật, tiện nhượng hắn sát liễu ngã đẳng hồi khứ liễu, ngươi, ngươi, hoàn hữu ngươi, gia trung đích phụ nhu giai hội hóa vi yêu vật khẩu trung huyết thực!

Lý Hạng Bình ma liễu ma diện thượng đích tiên huyết, đan điền trung đích pháp lực sở tặng vô kỷ, khán trứ thân bàng cụ phạ chấn bố đích thôn đinh môn, trầm thanh đại hát đạo.

Thử ngôn nhất xuất, thôn đinh môn đốn thì diện diện tương khuy, thần sắc kiên định liễu bất thiểu, phân phân trùng tân cử khởi trầm trọng như quán thiên đích thủ tí, tương hỏa bả hòa trường côn chỉ hướng ná yêu vật.

Ngạo

Ná yêu vật thiểm liễu thiểm liễu ngân hôi sắc trảo tử thượng đích tiên huyết, khán trứ chỉ hướng kỷ đích hỏa bả hòa trường côn, tự hồ hữu ta bất nại, đạp liễu đạp địa diện, gia khoái liễu phộ kích đích tốc độ, nhất liên giảo hạ hảo kỷ cá thôn đinh.

Phách!

Khước thính nhất thanh tiên thanh bình không nổ hưởng, nhất đạo bích lục sắc thiểm trứ oanh quang đích đằng tiên trực trực trứu lai, ná yêu vật thố bất cập phòng, yêu thượng đốn thì bì khai nhục trán, lưu hạ nhất đạo huyết ngân.

Ngạo

Ná yêu vật cao hao nhất thanh, liên trứ thối liễu kỷ bộ, ác ngận ngận địa vọng trứ ná trì trứ trường tiên đích cẩm phục nam tử.

Gia chủ!

Vạn Thiên Thương kiến liễu ná đằng tiên đốn thì trường xuất liễu khẩu khí, tâm trung nhất khoả đại thạch lạc định, liễn thượng hữu liễu hỉ sắc.

Vạn Tiêu Hoa nhất kích đắc thủ, khước bất hữu truy kích, liễn sắc nhất trận thương bạch, trụ tại nguyên địa điều tức liễu kỷ tức, diện thượng giá tài hoàn hoàn hữu liễu huyết sắc.

Thu đáo Vạn Thiên Thương đích thủ tín, Vạn Tiêu Hoa liên trứ thi triển tam đạo thần hành thuật tông Vạn gia cấp lai Khẩu Lê Xuyên, hựu sử dụng ná pháp khí kích thối yêu vật, túng sử Ngọc Kinh Luân đỉnh phong đích tu vi dã hữu ta khí đoản, liên trứ điều tức liễu kỷ tức tài tục thượng giá khẩu khí.

Vạn Tiêu Hoa khán trứ ná yêu vật bối thượng thiển thiển đích thương ngân, bất cẩn đả hấp nhất khẩu lương khí, liễn sắc nan khán địa khai khẩu đạo:

Phàm nhân tiên tẩu.

Hắn giá đằng tiên nguyên thị luyện khí kỳ đích pháp khí, bằng hắn Ngọc Kinh Luân đỉnh phong đích tu vi sử dụng khởi lai tiêu hao phá đại, túc dĩ khai bi liệt thạch. Khước cận cận tại ná yêu vật bối thượng lưu hạ nhất đạo huyết ngân, tuy nhiên thị thảo thảo xuất thủ, dã túc kiến giá yêu vật thân thể chi kiên ngạnh.

Lý Hạng Bình huy huy thủ, Trần Nhị Ngưu liên mang chiêu hô trứ thôn đinh môn bối trứ thương giả đạp trứ tuyết vãng tây biên đích Lê Kính thôn khứ liễu.

Vọng trứ đạp trứ tuyết đối trứ đích nhất nhân nhất thú, Lý Hạng Bình cao thanh khiếu đạo:

Vạn gia chủ, nhược thị nan địch giá yêu vật, tiện vãng tây nam khứ, ngã Lê Kính sơn thượng hữu trận pháp tê hộ, đối phó bất đắc giá yêu vật dã khả đào đắc nhất mệnh!

Vạn Tiêu Hoa đê đê vọng liễu Lý Hạng Bình nhất nhãn, đê thanh đạo:

Hiểu đắc liễu.

Thủ trung trường tiên nhất dương, hô hiếu nhi khứ, triêu trứ ná yêu vật yêu thượng trứu khứ.

Ngạo

Ná yêu vật khinh khinh nhất hữu yêu, đổ khứ liễu đằng tiên, lưỡng bộ tiện lạp tiến liễu dữ Vạn Tiêu Hoa đích cự ly, triêu trứ Vạn Tiêu Hoa phộ kích nhi lai.

Ác phong phô diện, Vạn Tiêu Hoa khước trấn định tự nhược, thủ trung pháp quyết nhất khoát, nhất đạo bạch ngọc sắc đích tiểu thuẫn bình không phù hiện, tuy nhiên tại ná yêu vật chưởng trung nhất kích nhi toái, đãn Vạn Tiêu Hoa dã bằng thử lạp khai liễu cự ly.

Ná yêu vật tại địa diện thượng khinh khinh nhất đạp, trùng tân hướng Vạn Tiêu Hoa phộ kích nhi lai, Vạn Tiêu Hoa nhãn tiền nhất lượng, ám đạo:

Hảo cơ hội!

Thủ trung đằng tiên đốn thì bạch quang đại phóng, hướng trứ lang yêu trứu khứ, ná yêu vật khước bất đổ bất tị, mâu tử trung thiểm quá nhất ti tao hạt, lang vẫn nhất trương, cổ động trận trận thích hắc đích thổ tức, trực bôn Vạn Tiêu Hoa diện môn nhi khứ.

Vạn Tiêu Hoa ám mạ nhất thanh, bất đắc bất tùng liễu thủ trung đích đằng tiên, liên liên hướng hậu thối khứ.

Ná yêu vật ngạnh sanh sanh xử liễu Vạn Tiêu Hoa nhất tiên, dã thị nhất trận đê hống, dụng trảo tử bào liễu bào địa diện thượng đích đằng tiên, đạp trứ giá đằng tiên vọng trứ Vạn Tiêu Hoa, bích lục sắc đích mâu tử lãnh lãnh địa khán trứ hắn.

Hảo xảo hoạt đích yêu vật………………

Vạn Tiêu Hoa vọng trứ giá chi ngân hôi sắc đích cự lang, khẩu giác câu khởi nhất đạo khổ sắc đích tiếu dung, hắn Vạn gia dữ Đại Lê sơn bất tiếp nhưỡng, dã thiểu hữu dữ yêu vật đối địch đích kinh nghiệm, cánh biệt thuyết thị giá chủng Ngọc Kinh Luân đích yêu vật liễu.

Ná yêu vật nhất bào hậu trảo, tương ná đằng tiên mai tiến tuyết trung, đạp trứ thiển tuyết tiện hướng Vạn Tiêu Hoa bôn lai, hắn liên mang khoát quyết thi pháp, bạch ngọc sắc đích tiểu thuẫn tái độ phù hiện tại thân tiền.

Ná yêu vật khước tứ túc gian hắc khí thăng đằng, đằng không nhi khởi, nhất kích tương ná bạch ngọc sắc đích tiểu thuẫn đả đắc phần tủy, lang vẫn hướng trứ Vạn Tiêu Hoa cảnh gian giảo khứ.