Chương 764: Thoái Đào.

Quản Cung Tiêu chắp tay, trong lòng vẫn còn điều chưa hiểu, hắn ngẩng đầu lên, trán không còn chạm sát mặt đất nữa, giọng nói trầm thấp:

Vãn bối ngu muội… vẫn có chỗ chưa thông. Nghe đệ tử Huyền Nhạc đến hàng bẩm báo, người ở trong mật thất đó là Phú n… đã được Chiêu Cảnh Chân nhân kiểm tra qua, sau đó ta lấy đồ vật của hắn, những người xung quanh cũng đều nói là Phú n.

Diệp Quái còn chưa trả lời, Quản Cung Tiêu đã cung kính dập đầu nói:

Vãn bối hiểu ý của Chân nhân, mọi việc đều có thể cân nhắc nặng nhẹ, nhưng Khổng Hải Ứng là hạt giống Tử Phủ, thiên phú lại cao, chuyện này sao có thể thỏa hiệp? Nếu dễ dàng lừa bịp cho qua chuyện, để Khổng Hải Ứng đột phá, e rằng mối đe dọa không nhỏ hơn Lý Hi Minh.

Diệp Quái cuối cùng cũng lộ ra chút vẻ tán thưởng, gật gật đầu, ngón trỏ và ngón cái cùng dùng lực, lật ngược miếng lệnh bài màu nâu vàng trong tay lại, để lộ chữ khắc bằng vàng ở phía trên.

【Khổng】

Vị Chân nhân này thấp giọng nói:

Ta lẽ nào lại không biết. Ta đã tận mắt thấy Khổng Hải Ứng, từng giao thủ, từng uống rượu với hắn, thậm chí còn hiệp lực đồng tâm đối phó với con lợn ngu ngốc Quách Ách kia, ta cũng rất quen thuộc khí tức của hắn, không thể nhận nhầm được.

Ánh mắt ông phức tạp, nói:

Trong mật thất đó chính là Khổng Hải Ứng, khí tức rõ ràng, thiên sai vạn thác thì điểm này cũng không thể sai được.

Quản Cung Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, cung kính nói:

Vãn bối hiểu rồi! Đây chính là thành ý của nhà họ Lý. Bên ngoài rêu rao là Phú n để giữ gìn danh tiếng, thực chất là chắp tay dâng Khổng Hải Ứng cho chúng ta, cũng là một cách cầu hòa uyển chuyển… Hóa ra là thế… Hóa ra là thế…

Nghĩ thông điểm này, hắn lập tức cũng hiểu ra, tiếp tục nói:

Cho nên… hiện giờ Phù Nam có trọng binh canh giữ, Huyền Nhạc và hoang dã lại bỏ trống, cũng là cùng một đạo lý. Nếu không có Chân nhân nhắc nhở, vãn bối suýt chút nữa đã làm hỏng đại sự!

Ánh mắt Diệp Quái không dừng lại trên người hắn, mà có chút hư ảo vượt qua mọi thứ trước mắt, nhìn chằm chằm vào chữ 【Khổng】 trong tay, lòng ông có chút trống trải:

‘Coi như là chết sạch sành sanh rồi!’

Quản Cung Tiêu vẫn đang suy tư, cung kính nói:

Chân nhân yên tâm, đạo thống họ Khổng… ta sẽ giết sạch…

Hắn nói được một nửa, Diệp Quái có chút mệt mỏi liếc nhìn hắn một cái. Khóe mắt vị Chân nhân này rất sắc, lúc mệt mỏi càng lộ vẻ hung tàn, lập tức trấn áp Quản Cung Tiêu. Nghe Diệp Quái lạnh lùng nói:

Giữ cho Tử Yên chút thể diện đi. Giết giết giết… Đã từ hải ngoại đến Giang Bắc rồi mà vẫn còn nhớ mãi chuyện giết chóc. Nhìn Xưng Vân Môn bên kia kìa, học tập Chung Khiêm của người ta đi… Xưng Vân Môn đã là thủ lĩnh chính đạo Giang Bắc rồi, còn ngươi thì vẫn cứ ở đây chém chém giết giết!

Quản Cung Tiêu hoảng hãi bái lạy:

Vãn bối biết tội!

Diệp Quái đập mạnh miếng ngọc bội lên bàn, nói:

Đã đến hải nội thì phải tuân thủ quy tắc hải nội! Muốn kéo bè kết phái thì phải dùng mưu mẹo. Năm đó nếu không phải ta đích thân đi một chuyến, Công Tôn Bách Phạm đã sớm đầu quân cho Xưng Thủy Trạch rồi, đâu có đến lượt hiệu mệnh cho Quản Cung Tiêu ngươi!!

Quản Cung Tiêu cúi đầu nói:

Năm mươi vạn bách tính ở hoang dã đang rất hận Đô Tiên ta, nếu không dùng làm huyết thực, chẳng phải uổng công để lại vô số kẻ thù sao!

Diệp Quái hơi nổi giận, mắng:

Vẫn còn mang cái đầu óc hải ngoại đó! Lý Thừa Nãi đã làm gương cho ngươi xem từ sớm rồi, ngươi vẫn không chịu học! Tại sao địa giới Mật Vân đến giờ vẫn là một mảnh hỗn loạn! Chiếm được hoang dã, đừng động vào năm mươi vạn người này, hãy ra sức khoan dung. Đảo ngược cương thường, phế bỏ đích thứ của các tiểu tộc, nâng đỡ chi thứ trừng phạt chi chính bên trong. Như thế, gốc rễ bách tính của Huyền Nhạc lập tức tan rã. Bọn họ sắp phải quy phục Tử Yên rồi, làm gì còn cơ hội để chấn chỉnh? Đến lúc đó chỉ còn một hai kẻ Trúc Cơ lẻ loi, ba đời sau thù hận sẽ tiêu tan!!

Quản Cung Tiêu chỉ đành vâng lệnh. Diệp Quái Chân nhân chậm rãi nói:

Sau này ta sẽ không thường xuyên lộ diện, Bạch Diệp cũng vậy. Xẻ thịt các đại tộc, chia chác linh điền, cấm kiêm tính, không hành hành vi huyết khí nữa, lấy danh nghĩa chính đạo mà tự cư.

Quản Cung Tiêu thấp giọng nói:

Trong đạo thống có nhiều huyết khí chi pháp, thuật, chỉ có thể dựa vào sự tiếp tế từ căn cứ hải ngoại thôi.

Diệp Quái lắc đầu nói:

Học phía Bắc đi. Áp bức bóc lột nặng nề, ép cấp dưới lén lút luyện chế huyết khí, sau đó lại trừ ma vệ đạo, như vậy là có huyết khí rồi. Đông Tây Nam Bắc đều có cái để học… Ngươi còn phải tiến bộ nhiều lắm.

Học nhà họ Lý cách chuyên quyền quản lý dân sinh, đừng học cái tính cổ hủ tự trói chân tay của hắn. Học Kim Vũ Ti chế định lệnh cấm kiêm tính, đừng học cái tính tự thủ không chịu cầu tiến của hắn. Có thể học Xưng Vân chơi đùa lòng dân, chuyển mình thành chính đạo. Còn có Huyền Diệu dụ dỗ đệ tử khổ tu, trên dưới đều vì Chân nhân mà liễm khí… Ngay cả Tư Đồ Mạt, thủ đoạn đầu cơ đó cũng đủ cho ngươi học rồi…

Còn cái huyết khí đó, sau này đệ tử nhà mình dùng ít thôi, lúc bị thương thì ăn một chút là được, đừng để người ta nhìn thấy đầy đầu trọc khí , nhìn một cái là biết đồ ma đầu!

Cữu mẫu của ngươi chết sớm, không thể sinh hạ tử duệ cho ta, ta cũng lười tục huyền. Đô Tiên Đạo tương lai là của ngươi và Quản thị. Nếu không phải vì di ngôn của mẹ ngươi, ta đã chẳng kiên nhẫn mà đổi Thiếu chủ khác rồi, đâu có dạy dỗ đến mức này. Ngươi tự mình giải quyết cho tốt!

Quản Cung Tiêu cảm động rơi nước mắt, cung kính dập đầu ba cái thật kêu, đáp:

Cữu phụ chỉ điểm, tiểu điểu  xin ghi nhớ từng điều. Chân nhân là chủ của Đô Tiên, dù là một trăm năm, một nghìn năm vẫn vậy. Cung Tiêu nguyện làm trâu làm ngựa cho Chân nhân, tuyệt không hai lòng.

Diệp Quái cười hai tiếng, mắng:

Cút đi… Lời nịnh hót thì học nhanh đấy.

Quản Cung Tiêu lui xuống, Diệp Quái có chút cảm thán. Ông đứng dậy, lẩm bẩm:

Hậu bối như Cung Tiêu, chưa chắc không phải là chuyện may mắn. Kiệt xuất như Lý Chu Nguy, nếu không phấn đấu tiến vào trong mây thì sẽ rơi xuống vực thẳm, quá hiểm nguy. Tầm thường như Khổng Cô Tích, cũng chỉ là cái tài khuynh đảo, quá phiến diện. Những hạng người như Chung Khiêm, Lý Hi Tuấn đều là thiên ý ban cho, quá hiếm hoi. Chỉ cần một kẻ chịu học chịu nghe là đủ rồi.

Hoang dã

Trời càng lúc càng tối, Khổng Cô Tích ra khỏi điện, liền thấy một nhóm người xông lên đỉnh phong. Dẫn đầu là một lão già, chính là huynh trưởng Khổng Cô Ly, thần sắc vừa kinh vừa sợ, vừa mở miệng đã gọi:

Cửu đệ! Đô Tiên Đạo đánh tới rồi!

Chuyện khẩn cấp, Khổng Cô Ly ngay cả tôn xưng cũng quên mất, gọi thẳng một tiếng Cửu đệ. Khổng Cô Tích căn bản không kịp tính toán, tay chân tê dại, hỏi:

Đến bao nhiêu người?!

Khổng Hạ Tường đang đứng một bên, vẻ ngạo khí giữa lông mày thanh niên này đã sớm nhạt bớt, gấp gáp nói:

Nghe nói Thiếu chủ Đô Tiên là Quản Cung Tiêu đích thân dẫn người tới! Tu sĩ Trúc Cơ hơn mười vị, giữa trời đất đều là pháp quang. Người của chúng ta nhìn từ xa một cái đã vội vàng rút về rồi.

Ta vừa rồi đã xuống truyền lệnh, để đích hệ và tu sĩ các quận cố gắng hộ tống bách tính rút lui, phần lớn đều là những người trung thành…

Quản Cung Tiêu tới rồi!

Khổng Cô Tích kinh hãi, nghiến răng nói:

Những năm trước đã có sắp xếp rút lui qua bên kia, nhưng đối phương đến nhanh như vậy, lại chưa chắc chặn lại được, e rằng khó mà sống sót…

Khổng Cô Tích nói xong, lập tức quay vào điện, gọi lớn:

Thu Nghiên! Đi thu dọn đồ đạc mang đi hết!

Dứt lời, giữa không trung chợt vang lên một tiếng nổ lớn như sấm, hiện ra một đám mây xám rực lửa hùng hổ. Ánh sáng trắng đỏ chiếu rọi bầu trời, các vòng mây xuyên thoi qua lại.

Ầm ầm!

Bính Hỏa cuồn cuộn trút xuống, đập vào trận pháp trên núi khiến nó rung chuyển dữ dội, đại điện lung lay sắp đổ. Khổng Cô Tích buộc phải ngự phong mà lên, xông ra ngoài đại trận.

Người trên trời chân đạp vân hoàn, tay cầm Bính Hỏa chi lệnh, phía sau xám hỏa hung hãn, ngoài Quách Hồng Tiệm kia ra thì còn là ai được nữa?

Dư nghiệt họ Khổng! Ra đây chịu chết!

Khổng Cô Tích với tư cách là chưởng môn Huyền Nhạc, pháp khí trong tay không ít. Lão khẽ phất ống tay áo, lập tức gọi ra một ngọn núi màu trắng xanh cùng một lá đại kỳ màu đen thẫm. Lão cầm kỳ trong tay, ngọn núi bay lên đón đỡ ngọn lửa, miệng nói:

Quách đạo hữu sao lại có hỏa khí lớn đến thế!

Trong lòng lão vốn đã căm hận Quách Hồng Tiệm thấu xương, nhưng không thể đắc tội với đảo Xích Tiêu, dù có đầy bụng nộ hỏa thì ngoài miệng cũng không dám thốt ra nửa lời.

Bên này vừa vận khởi pháp khí, chỉ thấy đập vào mặt đều là Bính Hỏa nóng bỏng, thiêu đốt khiến cả pháp khí kêu răng rắc. Nghe phía bên kia vang lên một trận chú ngữ, loáng thoáng thấy một đạo hồng quang lao tới.

Bính Hỏa làm tổn hại bản tính, thương tổn sinh mệnh, là một trong những đạo thống âm độc nhất, lão làm sao dám để bị đánh trúng dễ dàng, bèn run rẩy vận khởi hắc kỳ.

Nhưng Khổng Cô Tích vốn chẳng có thiên phú gì, nửa đời trước cũng là một kẻ công tử bột, không có bao nhiêu kinh nghiệm đấu pháp. Quách Hồng Tiệm dù không mấy thông minh nhưng dù sao cũng là kẻ vài lần trải qua sinh tử sát phạt, hắn hư晃 một cái, phía bên kia vọt ra một sợi hỏa thằng , định móc lấy pháp khí của lão.

Keng!

May mà Khổng Cô Ly kịp thời chạy đến. Lão già này kinh nghiệm đấu pháp phong phú hơn nhiều, rút ra một cây thương móc lấy hỏa thằng, tóe ra một trận hỏa quang trên không trung. Quách Hồng Tiệm đang định buông lời độc địa để tăng thêm uy thế, thì nghe dưới chân vang lên một tiếng gầm như sấm nổ:

Cẩu tặc!!

Phía dưới vọt lên một nam tử mặc kim giáp đeo mặt nạ, một tay cầm thương, một tay cầm rìu. Khuôn mặt dưới lớp mặt nạ đó không nhìn rõ, nhưng đôi mắt lộ ra lại vằn vện tia máu đỏ tươi, quát lớn:

Chớ làm hại môn chủ Huyền Nhạc ta!

Hắn như một đạo kim quang đâm vào trong lửa, một rìu chém lên vân hoàn, đánh cho Quách Hồng Tiệm lảo đảo. Khổng Cô Tích lúc này mới thoát được thân, thấy trên trời minh quang nở rộ, những bậc thang trắng từ trên trời giáng xuống, Thôi Quyết Ngâm hiện thân, khẽ nói:

Môn chủ, giao cho tôi đi! Ngài hãy đưa người rút đi trước.

Khổng Cô Tích vội vàng lui xuống, dập lửa trên pháp khí ba bốn lần cũng không tắt, quần áo loáng thoáng cũng sắp cháy bùng lên. Khổng Cô Ly sải bước tới gần, cùng nhau dập tắt Bính Hỏa, mấy tu sĩ Trúc Cơ họ Khổng đều áp sát lại.

Khổng Cô Tích nhìn đám mây đen nơi chân trời. Phụ Việt Tử  dũng mãnh phi thường, tiên cơ 『Thiên Kim Trụ』 thúc động, toàn thân tỏa ánh kim quang, phối hợp với thuật pháp của Thôi Quyết Ngâm vây khốn đối phương thật chặt. Nhưng phía xa vẫn có người đang bay tới, Khổng Cô Tích kinh hãi hỏi:

Đô Tiên tới thế hung hãn, Vọng Nguyệt Hồ sao rồi?

Nghe nói nhân mã Đô Tiên Đạo đánh phá Phù Nam, Tư Đồ Mạt cũng thừa cơ nam hạ, Phù Nam nguy cấp!

Khổng Hạ Tường đáp một câu. Khổng Cô Tích rùng mình, hỏi:

Tư Đồ gia từng là minh hữu của nhà ta, nay cũng đã đến mức này rồi… Chư vị có tính toán gì không?

Khổng Cô Tích từ sớm đã gọi Khổng Thu Nghiên thu dọn linh vật, ý đồ này rõ ràng đến mức mấy người bên dưới dù ngu ngốc cũng nhìn ra được, bèn cung kính nói:

Hiện giờ thế lực Đô Tiên lớn mạnh, vẫn nên rút lui.

Khổng Cô Tích bèn than thở:

Nhưng… nhưng hoang dã vẫn còn bách tính Huyền Nhạc ta.

Mấy người lập tức kéo lão đứng dậy. Khổng Cô Tích miệng thì than khóc nhưng chân lại rất nhũn, bị kéo hai cái là đi ngay. Cả đám người như gió cuốn đạp mây bay lên, suýt chút nữa bỏ lại cả Khổng Thu Nghiên đang thu dọn đồ đạc lỉnh kỉnh.

Khổng Thu Nghiên mặt đầy ngượng ngùng dẫn theo đám đệ tử đuổi kịp. Khổng Cô Tích lập tức nói:

Mau chóng kiểm kê linh vật pháp khí!

Mấy Trúc Cơ vội vàng kiểm đếm. Sơn môn Huyền Nhạc đã mất một lần, giờ mất thêm trú địa mới dường như cũng không còn đau lòng đến thế nữa. Chỉ có vài đệ tử có người nhà còn ở hoang dã, e rằng sẽ bị thất lạc, nên thấp giọng sụt sùi.

Khổng Cô Tích bèn phái vài người đi ra, thấp giọng dặn dò:

Ta đã bóp nát ngọc phù, các nơi đều biết đường chạy trốn. Các ngươi nếu không yên tâm thì có thể đi tiếp ứng một hai.

Đệ tử Huyền Nhạc còn lại đến lúc này phần lớn đều có quan hệ họ hàng với nhà họ Khổng, thân quyến đã sớm chuyển lên hồ rồi, chỉ có một số cá biệt ở lại thủ bị địa phương mà thôi, cách nơi này cũng không xa nên ai nấy tản đi tiếp ứng.

Khổng Cô Ly hơi bất an, hỏi:

Môn chủ, chúng ta bỏ đất mà chạy, Vọng Nguyệt có trách phạt không?

Chắc là… không sao đâu…

Khổng Cô Tích khựng lại một chút, cúi đầu nói:

Đô Tiên tới thế hung hãn, chúng ta giữ được mạng, chắc hẳn Chân nhân cũng sẽ thấy an lòng. Còn về trách phạt các loại… chắc cũng không quá nặng…

Lão thở dài:

Quản Cung Tiêu tạm thời không nói, còn có một Quách Hồng Tiệm Trúc Cơ đỉnh phong, Bính Hỏa hung mãnh, chúng ta không phải đối thủ. Nếu chậm trễ thêm chút nữa, bị một kẻ trong số đó tóm được thì khó mà giữ mạng, kẻ còn lại mà kéo đến thì càng không thể thoát thân.

Mấy người im lặng đứng đó. Một lát sau, bầu trời phía Đông đã bị mây đen che phủ, ngọn núi số một của bờ Đông là 【Mật Lâm】 cũng dần hiện ra trước mắt. Khổng Cô Tích lúc này mới bắt đầu hoảng hốt, vài lần quay đầu lại, thấp giọng nói:

Đi gặp Tam công tử trước, Lý Thừa Hoài… lát nữa hãy đi bái phỏng…

Lão lao thẳng về biên giới bờ Đông, lại phát hiện xung quanh đều là tu sĩ qua lại, dường như không mấy yên bình. Khổng Cô Tích hạ xuống địa giới, phái người xuống hỏi thăm. Chỉ một lát sau, đã thấy từ trên điện có một nam tử bước nhanh xuống, dáng người cao lớn, mắt kim tóc dài, bước chân vững chãi.

Tam công tử!

Lý Giáng Hạ mấy ngày nay bận đến tối mày tối mặt, lòng người ở hoang dã dao động bất định, rất nhiều việc đều cần hắn – đích hệ Tam công tử – ra mặt bình định. Hiện giờ Đô Tiên tới đánh, rắc rối lại càng nhiều thêm.

Lý Giáng Hạ dù thần sắc có chút lo âu nhưng thấy Khổng Cô Tích vẫn khá khách khí, gật đầu gấp gáp hỏi:

Cục diện phía Đông thế nào rồi? Ta thấy Thôi đại nhân ngự quang qua đó, liệu có chặn được người lại không? Môn chủ có bị thương tích gì không?

Khổng Cô Tích đáp:

Nói ra thật hổ thẹn, binh mã Đô Tiên Đạo đến quá nhanh, Quách Hồng Tiệm thực lực cường kình, được Thôi đạo hữu chặn lại. Đảo Xích Tiêu mưu đồ bất chính, tôi không dám nán lại lâu, chủ động rút về, không bị thương gì.

Trước đó Lý Giáng Hạ vừa trói Phú Giải gửi qua, Khổng Cô Tích cũng đau lòng tự tay chém giết, nhưng cả hai đều ăn ý tránh không nhắc tới, dường như không có hiềm khích gì. Chỉ là Lý Giáng Hạ hơi ngẩng đầu hỏi:

Bách tính Huyền Nhạc vẫn còn ở hoang dã, môn chủ đại nhân đã sắp xếp môn nhân đưa về bờ Đông chưa?

Khổng Cô Tích có chút khó mở lời, chần chừ một lát mới nói:

Vốn có sắp xếp, nhưng Quách Hồng Tiệm đến gấp quá, chúng tôi chạy trốn nên mất đi chừng mực, nhưng đã truyền lệnh cho môn nhân thu dọn rồi.

Lý Giáng Hạ nghe vậy, cúi đầu gật đầu, lại hỏi tiếp:

Đích hệ tiểu tộc, tiểu miếu chính thống dưới quyền Huyền Nhạc đã đưa ra được chưa?

Khổng Cô Tích hơi bất an, đáp:

Vẫn chưa… chỉ là họ đã nhận được tin tức, đến lúc đó sẽ kiểm điểm lại xem giữ lại được bao nhiêu.

Lý Giáng Hạ nhướng cằm, ra vẻ trầm tư, đáp:

Đã là đại nhân hộ tống môn đồ qua đây rồi, vậy hãy để môn nhân lui về bờ Đông, tiến về nơi giao giới giữa bờ Đông và hoang dã, tùy theo cục diện mà tiếp ứng Thôi đại nhân rút lui.

Khổng Cô Tích liên tục gật đầu. An Huyền Thống đứng sau lưng Lý Giáng Hạ thở dài trong lòng, âm thầm cúi đầu:

‘Đáng tiếc cơ nghiệp Huyền Nhạc, cuối cùng cũng tan thành mây khói… Đến lúc này, người trước mắt thật sự không còn là môn chủ Huyền Nhạc nữa, mà là dư nghiệt họ Khổng rồi!’