Chương 1328: Lâm Sào.

Thái hư rung chuyển.

Ánh thiên quang rực rỡ như mặt trời chiếu rọi vào bóng tối. Dưới ngọn lửa Đồ Hỏa , có một người đang đứng đó, gương mặt khô gầy, râu tóc thưa thớt, để chòm râu nhỏ. Lão vận chuyển một thân âm quang nhưng dáng vẻ vô cùng chật vật.

Mặt lão đầy máu, linh bào thân trên rách nát tả tơi, lộ ra cánh tay gầy guộc chằng chịt những hoa văn như rết bò. Dường như lão thực sự không chịu nổi ngọn lửa này nữa, vừa phun máu vừa ai oán:

Ngụy Vương! Kiều đại nhân! Thu hồi thần thông đi…

Ngô mỗ… Ngô mỗ phục rồi!

Lão kêu gào thảm thiết, dáng vẻ rất hèn mọn, hoàn toàn không có phong thái của một vị thần thông. Thiên quang cuối cùng cũng dần ảm đạm xuống theo sự lưu chuyển của thần thông, lúc này mới nghe thấy tiếng cười:

Ngô đạo hữu… món đại lễ này của Kiều mỗ… ngươi có thích không?

Vị Tử Phủ này khắp người tỏa ra hào quang rực rỡ, lão xoa vết thương nơi thắt lưng, miệng đầy vị đắng chát, nói:

Kiều chân nhân đừng chế giễu ta nữa… Ngô mỗ phục rồi…

Lý Chu Nguy một đường chuyển hướng về phương Bắc, thừa lúc thời cơ đã tóm gọn vị chân nhân đến viện trợ này. Vốn tưởng là vạn vô nhất thất, không ngờ Ngô chân nhân này cũng có chút bản lĩnh, cảm ứng trước được nguy hiểm nên suýt chút nữa đã thoát thân!

Người này chạy trốn cực nhanh, Lý Chu Nguy phải mất một nén nhang mới đuổi kịp, suýt chút nữa để lão chạy vào trong thành Huyền Sào. Đế Quan Nguyên vừa bắt lấy — vị Ngô chân nhân gì đó này, hóa ra lại là tu sĩ Quyết Âm!

Hậu quả có thể tưởng tượng được.

Lý Chu Nguy năm xưa từng đấu với Quyết Âm, khi đó thần thông Minh Dương còn ở vị thế thấp mà vẫn không sợ, huống chi nay lấy thân phận Đại chân nhân, lấy trên chế dưới, cường hoành đến mức nào. Ngô chân nhân này là người đầu tiên nếm trải, lúc này trong lòng tràn đầy đắng cay.

Một phát Càn Dương Trạc đánh cho Ngô Miếu đầu váng mắt hoa, lời xin tha bị nghẹn trong họng; thêm một chiêu Yết Thiên Môn đánh cho bụng lưng đứt gãy, đau đến mức không kêu thành tiếng. Cú đấm thứ ba còn chưa hạ xuống, lão cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, hét lớn tha mạng.

Lý Chu Nguy đã dốc toàn lực — bởi lẽ tốc độ vận chuyển thần thông của người trước mắt cực kỳ đáng sợ, ước lượng thực lực không yếu. Không ngờ bản lĩnh của Ngô Miếu này cũng chẳng mấy lợi hại, lúc này mới gật đầu, bình thản nói:

Đã phục rồi thì khai tên ra.

Vị chân nhân gầy nhỏ, ăn mặc như đạo sĩ này đổ mồ hôi lạnh, cảm giác như vừa từ cõi chết trở về. Lúc này đâu còn chút do dự nào, lão quỳ xuống một cách cực kỳ tự nhiên, tâm niệm xoay chuyển nhanh như chớp, nói:

Bái kiến Ngụy Vương, thuộc hạ là Ngô Miếu… người Đãng Âm… Trung Nguyên… một tán tu ở Trung Nguyên…

Lý Chu Nguy hơi bất ngờ, không ngờ người trước mắt lại là người vùng Đãng Âm mà mình vừa chinh phục trước đó, nhướn mày nói:

Tán tu? Tán tu mà ngươi cũng dám mò tới phương Nam sao?

Ngô Miếu trong lòng càng thêm hoảng hãi — lão đương nhiên biết đại cục Minh Dương đang hỗn loạn, trong Cốc quận này ai nấy đều có bối cảnh, lão là một tán tu, không chừng sẽ bị vị Ngụy Vương này bắt lại để lập uy, lập tức nói:

Ngụy Vương! Ngô mỗ tuy là tán tu, nhờ ơn các đại nhân Hàn thị quan tâm mà làm việc ở Thuần thành. Vị chân nhân của Huyền Sào đang bế quan đột phá ở Thuần thành, nên nhờ ta đến nơi này trông coi giúp. Trước đó đã nhận lệnh là sẽ đến dưới trướng Văn lão chân nhân làm việc…

Kiều Văn Lưu cười lớn một tiếng, quay người lại nói:

Bẩm Ngụy Vương, người này đúng là tu sĩ vùng Đãng Âm, tổ tiên cũng là khách khanh của Hàn gia tu hành Tam Âm, nhờ thế mà có chút địa vị, được ra vào Thuần thành… Lão có việc cầu cạnh họ Văn kia nên mới xun xoe chạy xuống phía Nam để nịnh bợ…

Lão cười lạnh một tiếng:

Chỉ là kẻ này là một chân tiểu nhân, năm xưa đi khắp nơi nịnh hót, vì ở Đãng Âm nên có chút quen biết với Kiều thị ta, bèn đi theo đám thế gia kia lấy chuyện vặt của ta ra làm trò cười… hoặc nói ta lại cưới thiếp, hoặc nói ta tham tài vật, toàn là những chuyện khua môi múa mép đâm chọc sau lưng.

Chẳng phải đó đều là những việc ngươi đã làm sao…

Kiều Văn Lưu được dịp hả dạ, Ngô Miếu lúc này ngay cả ý châm chọc trong lời lão cũng chỉ có thể giả vờ như không nghe ra, thầm mắng một câu:

Biết thế chẳng chạy nữa… Minh Dương Đại chân nhân và Thiếu Âm tam thần thông liên thủ bắt mình, còn chạy cái gì, uổng công bị ăn một trận đòn…

Nhưng nhìn dáng vẻ của Kiều Tam Nghi, e là lão có địa vị khá cao trước mặt vị Ngụy Vương này. Ngô Miếu bị lão nói cho kinh khiếp, phịch một tiếng quỳ xuống nói:

Kiều chân nhân nói không sai, cái danh tiểu nhân này Ngô mỗ xin nhận. Tâm địa họ tăm tối, mượn cái miệng hèn mọn này của ta nói huỵch tạc ra cho mọi người vui vẻ, ta cũng có cơ hội bước vào Thuần thành đó để kết giao quan hệ… Đây đâu tính là đố kỵ hiền tài gì… Ngược lại ấy chứ, có một tiểu nhân như ta cách dăm ba bữa lại mang trò cười cho họ, họ mới khinh thường Kiều đạo hữu, đạo hữu mới có ngày hôm nay tự tại bên ngoài…

Ngàn sai vạn sai, đều tại cái miệng này đáng ghét… Xin Kiều đạo hữu nể tình ta cũng có chút hữu dụng mà đừng ghi hận ta nữa…

Kiều Văn Lưu lúc này đã trút được cơn giận, chỉ cười ha hả nói:

Ta cũng không phải hạng khí lượng hẹp hòi, ngươi đã rơi vào tay Ngụy Vương, lần này dù là tiểu nhân thì cũng phải kể cho ta nghe vài chuyện phiếm về đám rẻ rách trong Thuần thành đó. Ngày xưa toàn là họ vui, nay cũng để ta vui một chút, sao lại chấp nhặt với ngươi làm gì!

Kiều Tam Nghi này tuy tính tình không hẳn là tốt nhưng cũng coi là thuần túy, khiến Ngô Miếu nghe mà ngẩn người. Một kẻ mồm mép lanh lợi như lão nhất thời cũng không biết nói gì. Trầm ngâm một lát, Kiều Tam Nghi đã quay người lại nói:

Ngụy Vương! Người này có thể dùng được.

Lão hiếm khi lộ vẻ nghiêm túc, nói:

Văn Đạo Bằng thân phận tôn quý, danh vọng cực cao, không phục Minh Dương, nay đột ngột bị trấn áp nhất định sẽ khiến các nhà lo sợ. Nay kẻ họ Ngô này thân phận thấp kém, danh tiếng tồi tệ, nhưng đã sớm quy phục vương hóa, nên được trọng dụng để thể hiện lòng Ngụy Vương không câu nệ tiểu tiết, rộng mở cửa đón hiền tài!

Ngô Miếu nghe những lời này, càng nghe càng thấy chướng tai, nụ cười trên mặt hơi cứng lại, trong lòng nhảy dựng:





Thân phận thấp kém, danh tiếng tồi tệ, sớm quy phục vương hóa… Kiều Tam Nghi ngươi không soi gương nhìn lại mình đi?

Ngươi quy phục còn sớm hơn cả ta!

Nhưng rốt cuộc đây là đang xin giùm cho lão, lão không giống như lão già cố chấp ở phương Nam kia, liền hành lễ sâu, quỳ rạp xuống đất định nói chuyện, lại thấy bên cạnh Ngụy Vương có một tu sĩ mặc áo bào bạc nói:

Kẻ này gốc rễ yếu, chỉ sợ ra trận bỏ chạy, ngược lại làm hại chúng ta!

Ngô Miếu kinh hãi, phất tay áo, hai tay dâng ra ngọc phù của linh trận bên dưới, khóc bảo:

Ngô mỗ thân không bối cảnh, không người che chở, muốn vào Động Thiên mà không được, muốn đi tứ hải mà chẳng xong. Một khi đã xưng thần, sao dám phản bội? Nhất định sẽ vì Ngụy Vương liều mình đến chết, để hoàn thành tâm nguyện tham kiến Tử Phủ cả đời này!

Lời của Lưu Trường Điệp cũng chỉ tính là một lời nhắc nhở, Lý Chu Nguy mỉm cười, trong lòng thực ra khá hài lòng — hắn cũng không kỳ vọng người trước mắt có thể lập được công trạng gì trong việc đấu pháp.

Kẻ này hành động thần tốc, mang theo cũng không làm chậm trễ, quan trọng là mồm mép linh hoạt, quan hệ rộng, lại biết hạ mình…

Đây là chuyện cực kỳ quan trọng. Bên cạnh Lý Chu Nguy chỉ có một tu sĩ Cốc quận là Kiều Văn Lưu, e là trong Thuần thành mười người thì có đến tám người không hợp với lão. Đánh nhau thì được, nhưng ép người ta hạ mình đầu hàng thì lão không thích hợp làm thuyết khách.

Dù có áp chế được các tu sĩ Cốc quận khác, những kẻ này ai nấy đều thanh cao, tự mình cúi đầu đã là miễn cưỡng, sao có thể hạ mình đi khuyên hàng người khác?

Chuyện của Văn Đạo Bằng, cố nhiên là do bản thân lão già đó cố chấp, nhưng cũng do cái bậc thang đưa ra chưa đủ cao. Lý Chu Nguy tuy ra tay tàn nhẫn nhưng nhìn nhận rất rõ ràng. Hắn nhướn mày nói:

Làm phiền Viễn Biến chân nhân rồi.

Lưu Trường Điệp tự nhiên hiểu ý, nhận lấy ngọc phù, vội vã hạ xuống Tử Phủ linh trận trong thành Huyền Sào. Vị Ngụy Vương này chờ đợi một lát, lắc đầu cười hỏi:

Hướng Tây là nơi nào?

Ngô Miếu lập tức đứng dậy, không hề biến sắc mà chắp tay, không cần suy nghĩ liền đáp:

Huyền Sào nằm ở góc Đông Bắc Cốc quận, đại nhân từ Giác Sơn phương Nam tới, từ đây nếu đi thẳng về hướng Tây, hạ được ba thành thì sẽ là cực Bắc Cốc quận, giáp ranh với Yến quốc, là… Phủ Thành của Thích thị!

Lão vừa nói vừa thầm đưa mắt quan sát vị Ngụy Vương này. Hiển nhiên mối thù giữa Lý Chu Nguy và Thích Lãm Yến cả thiên hạ đều biết, ngay cả một tán tu như lão cũng nắm rõ mồn một.

Vị Ngụy Vương này nhận ra ánh mắt của lão, khẽ mỉm cười:

Vậy thì đi về hướng Tây.

Giác Sơn.

Ngọn Đồ Hỏa trên không trung đã tản đi, chỉ để lại bầu trời xám xịt như sương mù âm u. Linh trận mất đi ánh sáng, đại địa rung chuyển, Tử Phủ không biết đi đâu, các loại linh đài tiên các trong tiên sơn đều đã sụp đổ, tu sĩ bên dưới đã loạn thành một đoàn.

Đến khi trời tờ mờ sáng, ánh bình minh ló dạng, ánh sáng Thích Thổ mờ nhạt dần lui đi. Trong cảnh hỗn loạn này, mới có một luồng sáng từ phương Nam tới, dừng lại trong núi, hóa thành một người.

Người này mặt trắng râu dài, diện mạo uy nghiêm, thân mang thần thông sáng chói như đứng trong ngọn lửa đỏ mờ ảo, giữa lông mày điểm một hạt ngọc đỏ thắm, trông như thần tướng, vô cùng oai phong.

Khá khen cho Đại Dương sơn… treo biển viện trợ mà còn muốn nhúng tay vào Giác Sơn. Nếu không phải ta đích thân tới, e là nơi này không tránh khỏi một trận tranh giành!

Theo sát sau lưng hắn là một người vóc dáng cao lớn, tướng mạo hùng vĩ, chính là Khương Phụ Võng.

Vị chân nhân Khương gia này sắc mặt khẽ biến, quét mắt nhìn núi rừng hỗn loạn khắp nơi. Thấy kiến trúc trong quận thành vẫn còn nguyên vẹn, không có tổn hại gì, lúc này mới yên tâm, thở dài:

Sao lại náo loạn đến tận phía Đông này!

Người bên cạnh ánh mắt âm trầm:

Thiện Lạc đạo… cũng không có gì lạ. Đạo thống của họ kỳ lạ, pháp tướng năm xưa và Không Vô đạo cùng một xuất thân, chỉ là càng không biết xấu hổ hơn chút. Đại Dương sơn đã nhìn chằm chằm họ lâu rồi, sớm muộn gì cũng sẽ tới hỏi tội.

Vị Đại chân nhân này ánh mắt lạnh lẽo, tràn đầy nộ khí, tâm trí dường như hoàn toàn không đặt vào việc tại sao Ngụy Vương lại đi đường vòng, mà nói:

Thật nhẫn tâm… Giác Sơn kinh doanh mấy trăm năm, hắn một ngọn lửa đốt thành thế này… Đây là tâm huyết bao nhiêu thế hệ, rốt cuộc là tính nết Minh Dương, không biết tiếc rẻ linh cơ…

Lý Chu Nguy dùng Đồ Hỏa đánh phá linh sơn cực nhanh, không hề nương tay, trận đài đều nát, huống chi là linh điền linh các, tự nhiên là một hơi đập tan tành. Vị Đại chân nhân này nhìn thấy mà đau lòng, Khương Phụ Võng lại không quá để ý, nói:

Việc công phá, làm gì có chuyện nương tình? Long Kháng tiền bối lo xa rồi… Theo vãn bối thấy, lúc này vẫn nên tìm tung tích của Văn lão chân nhân là hơn.

Ta không đau lòng thay Văn thị, ta đau lòng thay Cốc quận!

Vị Đại chân nhân này lắc đầu, không tán đồng lời hắn, chỉ là không nhắc lại nữa, ánh mắt hơi dao động nói:

Ta đã nhận được tin tức từ Thuần thành, tính mạng họ Văn không lo, chỉ là tính toán sai lầm, chắc là bị linh bảo nào đó thu giữ rồi.

Họ đáp thần thông xuống, Khương Phụ Võng quét linh thức một vòng, túm lấy một người họ Văn trông khá quen mặt ở bên dưới tới. Đó là một người trung niên mặc áo dài, vừa thấy hai người liền phịch một tiếng quỳ xuống, khóc lóc:

Hai vị đại nhân… phải vì Văn thị chúng tôi… mà làm chủ ạ!

Kỳ lạ thay, hai người trên không đều tỏ ra hờ hững. Khương Phụ Võng liếc mắt một cái, hỏi:

Làm chủ cái gì?

Người trung niên khóc bảo:

Lão chân nhân nhà tôi vâng lệnh trấn thủ thành, hắn từ xa tới phá thành này, lão chân nhân không kháng cự nữa mà bó tay chịu trói… Ai ngờ… chỉ vài nhịp thở sau, vị đại nhân đó không phân trắng đen phải trái, đột nhiên nổi giận, suýt chút nữa đánh chết lão chân nhân. Thanh phong đầy trời… tiểu tu nhìn không rõ chi tiết, cũng không biết giờ thương thế thế nào rồi…

Chân nhân Long Kháng nhíu mày, Khương Phụ Võng lại lắc đầu nói:

Ta cũng từng gặp Ngụy Vương, không phải hạng người không biết lý lẽ. Lão chân nhân nhà ngươi vốn quen thói tự phụ kiêu ngạo, biết đâu đã nói lời gì?

Người trung niên chỉ biết khóc, chân nhân Long Kháng vẫn không nói lời nào nhưng tay đã chắp sau lưng. Khương Phụ Võng vội nói:

Lui xuống thu dọn đi! Còn ở đây làm xấu mặt!

Thế là đuổi hắn xuống khỏi thần thông. Chân nhân Long Kháng lúc này mới lạnh lùng mở miệng:

Văn Đạo Bằng thật là quản gia giỏi, một kẻ Trúc Cơ hèn mọn mà cũng dám chỉ trích cái sai của Minh Dương Đại chân nhân! Văn Huyền Chiêu đã vẫn lạc nhiều năm rồi, những năm qua Văn thị lại càng ngày càng kiêu ngạo…

Lão hừ một tiếng:

Cùng ở một Huyền, vốn có chức trách dạy bảo. Nếu không phải đạo quỹ không tiếp giáp, ta nhất định phải thay lão dạy bảo cho ra trò!

Khương Phụ Võng chỉ biết cười khổ. Vị Đại chân nhân này xuất thân Long Kháng thị, tên là Hiêu , thuộc về Thông Huyền, cùng với Văn thị đều là hậu duệ Thông Huyền. Khương thị của hắn thuộc về Đâu Huyền nên hắn không đáp lời, lại hạ thấp giọng hỏi:

Hắn… là đi về phía Bắc rồi?

Long Kháng Hiêu nheo mắt nói:

Phải…

Hai người im lặng trong chốc lát, Khương Phụ Võng chỉ thấy đau đầu, nói:

E là rất khó bắt được hắn. Kiều Văn Lưu không lộ diện ở phương Đông, với tốc độ phá trận của Ngụy Vương, chắc chắn là biết rõ chi tiết của Giác Sơn, bên cạnh cực kỳ có khả năng chính là Kiều Văn Lưu. Toàn bộ bố cục phương Đông… hắn nắm rõ trong lòng bàn tay, đi mây về gió, phải bao nhiêu người mới vây được hắn?

Hắn khá bình tĩnh nói:

Mấu chốt vẫn là ở Quyến thành phía Tây! Chỉ cần công phá nơi đó, Lý Chu Nguy hay Kiều Văn Lưu đều sẽ tự loạn trận chân, hà khổ ở đây dây dưa với hắn?

Long Kháng Hiêu nói:

Ngươi nói theo kiểu binh gia, nhưng một trong mười hai nhà nói phá là phá, nếu Thuần thành ngồi nhìn thì sao phục được chúng? Ngươi nhìn dáng vẻ trên núi lúc này xem, nếu chúng ta không tới, đường đường mười hai nhà đã lâm vào cảnh tượng gì rồi… Từ thời cận cổ đến nay, mấy nhà này bị đuổi ra ngoài Thuần thành vốn đã đầy oán hận, mâu thuẫn nảy sinh, sao có thể chịu nổi loại điều tiếng này?

Lão thở dài:

Nếu không ta cũng chẳng đến mức bỏ phương Nam không giữ mà cấp tốc lên đây chi viện, để chặn hắn lại trước.

Khương Phụ Võng đành nói:

Phía Bắc là Huyền Sào, lúc này chắc đã mất rồi… Chúng ta bị Đại Dương sơn kéo chân thế này, nhất định là không đuổi kịp hắn rồi…

Long Kháng Hiêu nhướn mày:

Không vội, Minh Dương bá đạo, có thù tất báo. Thích Lãm Yến năm xưa mọi nơi nhắm vào hắn, trong lòng hắn chắc chắn có hận. Đột ngột đi về hướng Bắc, nhất định là tìm đến Thích gia. Thuần thành đã có người đuổi tới đó mai phục hắn rồi, chúng ta bất động ở phương Nam để phòng hắn đột ngột rút về hướng Nam.

Hắn đã đi về phía góc biên, chúng ta một mặt chặn một mặt đuổi, tổng quy là có thể vây được — chỉ cần hạn chế được hắn, Quyến thành bên kia chống cự không được lâu đâu.