Chương 1374: An đốn.

Hắn đi nhìn Thiếu Huy, Đãng Giang cũng đã hiểu ra, cùng lúc tha thiết nhìn theo, ánh mắt của hai người đồng thời chú trọng tới, khiến vị tiên nga này cảm thấy có chút không tự nhiên.

‘Cũng không nói là… không thể có hành vi đưa tin!’

Tiên quan trên trời tự có huyền lệnh có thể câu thông, Đãng Giang trước đó không có tiên tịch, không có đãi ngộ này.

‘Theo lý mà nói, không nên đi nói nhiều với người dưới giới, nhưng giao lưu qua lại, quả thực cũng có ích cho chức trách tương lai.’

Nàng suy tư một lát, đã thấy không có chỗ tốt gì, cũng không muốn gánh trách nhiệm này, chỉ lo cúi đầu uống trà, không thèm để ý, Đãng Giang lập tức nhìn thấu, lấy lệnh bài của vị chân nhân này qua lưu lại ấn ký, mắt thấy đã thành công, lúc này mới nói:

Không sao… ngươi cứ tự đi đi, nếu như không hợp quy củ, ngươi và ta muốn truyền tin cũng không truyền được.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, thế là có cung nga dẫn vị chân nhân này đi, Đãng Giang lúc này mới tâm mãn ý túc quay đầu lại, ngồi ngay ngắn trước án, lúc này mới nghe Thiếu Huy quét qua thần sắc của hắn, cười nói:

Bị người của Ty Tịch điện lạnh nhạt rồi chứ gì?

Hại! Đại nhân đúng là liệu sự như thần.

Đãng Giang thở dài một tiếng, liền thấy nữ tử kia nói:

Ta tuy rằng chưa từng giao thiệp với bọn họ, nhưng cũng nghe nói qua trong đó rất nghiêm khắc, ngươi trở về lại ưu tâm xung xung, tự nhiên liền nhìn ra được… có một điểm ta lại muốn nhắc nhở ngươi.

Nàng nói:

Đồ vật trên trời không thể nói ra bên ngoài, các ngươi đều dùng huyền lệnh kia câu thông, nhất ngôn nhất hành đều phải thông qua Ty Tịch trông coi, tận lượng chỉ trò chuyện về chuyện dưới giới, không được lắm miệng!

Đãng Giang chỉ cảm thấy rợn người, thầm hít một hơi khí lạnh, nghĩ đến việc mình và Lý Hi Minh giao lưu sau này đều rơi vào trong mắt mấy vị đại nhân kia, lập tức bất hàn nhi lật, khánh hạnh nói:

Đa tạ đại nhân nhắc nhở!

Thiếu Huy mỉm cười, lúc này mới nói:

Ta cũng nghe nói qua một chút đại khái, ngươi đã muốn chỉ điểm, vậy thì nói về suy trắc của ta, có một điểm sai lầm không được phạm phải, phạm phải liền có thể lấy mạng ngươi…

Đãng Giang lập tức trịnh trọng hẳn lên, nghe nàng nói:

Ngươi đi đến Diệu Thổ kia, nhất định là phải đón người dưới giới vào, ngươi tuy có thủ đoạn thần tiên, thần uy có vẻ bất trắc, nhưng lại không quản được tới dưới giới, khó tránh khỏi có người ở bên ngoài thử thần thông của ngươi, bất luận ngươi giày vò thế nào, thiết ký không được tiết lộ ra ngoài nửa chữ.

Nàng khẽ nheo mắt, nói:

Chí Diệu Thanh Hoa Pháp Ấn có thể huyễn hóa chư tướng, chính là dùng cho mục đích này, cũng không phải bảo ngươi đi mạo tiến thất ngôn, hòa thượng dưới giới xảo quyệt, ngươi chớ có lỡ tay.

Đãng Giang trầm sắc gật đầu, đã từ từ có lĩnh ngộ, lặng lẽ ngồi trước án, không phát một lời, Thiếu Huy tiếp tục nói:

Điểm thứ hai… ngươi đi Diệu Thổ kia, há có thể chỉ có uy mà không có ân? Loại bảo bối nào lợi hại, loại giáo nghĩa nào cao thâm, ngươi đều phải tuyển chọn ra chuẩn bị sẵn, nếu không làm sao sai khiến hòa thượng?

Vị tiên quan này đã đứng bật dậy, liên tục gật đầu, không ngừng đi lại trong điện, vỗ tay nói:

Ta hiểu rồi!

Hắn nhất thời tán thán không thôi, càng có vẻ vô cùng cảm kích, đã đại khái hiểu được mục đích chuyến đi này của mình, Thiếu Huy cuối cùng nói:

Điểm thứ ba này… chính là đề bạt người khác… bảo ngươi xuống dưới, không chỉ đơn giản là vì nhân quả, còn bởi vì ngươi du lịch nhân gian, khá hiểu hồng trần, lại quen thuộc bố cục Minh Dương, Nhuận Tẫn.

Cái này ta hiểu! Không chỉ là bảo ta đi giáo hóa hòa thượng, mà còn phải thúc đẩy bố cục của các vị đại nhân trong các phủ đệ nữa!

Thiếu Huy mỉm cười gật đầu, Đãng Giang đã là tưởng tượng vạn thiên, trong mắt dị thái liên liên:

Đa tạ đại nhân chỉ điểm, chuyện này không khó, tu đạo trên trời ta hưng hứa là một kẻ bất tài, nhưng chu旋 với những tên này, ta tự có một phen thủ đoạn!

Nhật nguyệt đồng huy thiên địa

Trong lúc mông lung, Lý Hi Minh mở hai mắt ra, quang huy nhật nguyệt trước mắt nhấp nháy trong thoáng chốc, một lần nữa chiếu vào trong đồng tử của hắn, cảm giác hồn bất phụ thể kia rốt cuộc đã đi xa, thay vào đó là cảm giác an toàn do thần thông một lần nữa lấp đầy thân xác mang lại.

Hắn chậm rãi thở ra một ngụm khí, ngẩng đầu lên, trên chiếc bàn trước mặt, viên huyền lệnh kia đã được đặt ngay ngắn ở chính giữa, hai bên mỗi bên có một vật, lần lượt là lụa là huyền quang diệu mạn và một chiếc bình ngọc trông có vẻ tầm thường kia.

Lý Hi Minh đứng dậy, do dự một chút, hành lễ sâu, cầm viên huyền lệnh kia vào trong tay, nhắm mắt cảm nhận, quả nhiên trong bóng tối đen ngòm không thấy đáy, đã câu thông được tới một chút quang minh như tinh thần, chỉ là nơi đó lặng ngắt như tờ, giống như bị thứ gì đó cách tuyệt.

‘Vị tiên quan này cũng không biết dưới giới không có…’

Hắn trước tiên cẩn thận đặt huyền lệnh này trở lại, lúc này mới bưng chiếc bình kia lên xem, nhìn cảnh tượng bên trong như tinh không, không nhịn được có chút do dự:

‘Đây đúng là đồ tốt, bảo ta dùng chẳng phải đáng tiếc sao? Khuyết Uyển cũng có thể luyện phân thần dị thể này, thứ này nếu có thể để lại cho nàng một phần, mới coi như vật tận kỳ dụng.’

Chỉ là Lý Khuyết Uyển bây giờ phân tán tinh lực thực sự quá nhiều quá nhiều, tu hành thần thông còn không kịp, hiện tại không có tâm trí này, hắn cẩn thận suy lường một lát, lúc này mới có định kiến:





Đã là sự an bài của các vị đại nhân, cho ta chính là cho ta, phân phó ta lấy đi dùng, nhất định có thâm ý, vẫn là ta dùng trước một ít thì hơn.

Thế là búng ngón tay một cái, dị thể kia đã khoanh chân ở phía trước, môi hồng răng trắng, phân ngoại sinh động, Lý Hi Minh câu thông lấy một giọt, chỉ cảm thấy một luồng thanh hương dị dạng ập vào mặt, giống như đốt loại thần hương gì đó, khiến hắn thầm gật đầu:

Quả nhiên là đồ tốt!

Thế là đem điểm này nhỏ lên mi tâm dị thể, mắt thấy đã hòa tan vào trong, lúc này mới đặt bình ngọc xuống, đạp không mà ra, đại điện trầm mặc lại một lần nữa xuất hiện trước mắt.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc đi đi lại lại này, lòng hắn đã nhẹ nhõm một cách hoàn toàn khác biệt, đích thân nhận được sự cho phép sử dụng Thái Âm chi khí, càng khiến trong lòng hắn có rất nhiều tưởng tượng.

Hiện tại chỉ đạp không tới trên núi Chi Cảnh, giữa không trung liền nhìn thấy một vệt màu thủy ngân phi nước đại tới, hóa thành một nữ tử trước thân, ý cười doanh doanh, khiến Lý Hi Minh mắt sáng lên, nói:

Khuyết Uyển!

Hắn chỉ tiến lên đỡ lấy nữ tử, hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Khuyết Uyển cười nói:

Ngụy Vương bắt đại chân nhân, mang theo một chúng thần thông, thâm nhập đại mạc rồi, tính toán thời thần, chắc là đã tới địa giới của Hoằng Nham chân nhân, Tây Thục căn bản hào vô đề kháng, Kim Nhất cũng đóng cửa không ra, vị chân nhân này lại sớm đã có tâm tư đầu nhập phương Đông, mong mỏi thoát thân từ trong khổ hải, tất sẽ không ngăn cản hắn!

Nghê thị vốn là phụ dung của Kiếm Môn, chỉ là vì thời cục biến động quá lớn, bị lưu lại địa giới Tây Thục, hiện nay nếu bị Lý Chu Ngụy công khắc, không cần nghĩ nhiều, chín phần mười sẽ cử tộc đầu hướng phương Đông!

Lý Hi Minh vui mừng mà cười, nói:

Nơi hắn ở cũng là một chỗ quan ải, nếu có thể dễ dàng đoạt tới tay, cũng là đại hảo sự.

Lý Khuyết Uyển trong mắt lại có ý kinh thán, cười nói:

Nguyên bản vãn bối còn ưu tâm xung xung, không ngờ Ngụy Vương đến nay đã có bản sự dễ dàng trấn áp đại chân nhân rồi!

Hiển nhiên, sự bại trận của vị Tôn lão chân nhân kia không chỉ gây chấn kinh cho chúng nhân Tây Thục, cũng siêu thoát dự liệu của Lý Khuyết Uyển, Lý Hi Minh lại lắc đầu, khinh miệt nói:

So với đại chân nhân phương Bắc, Đan Ngân hắn thật sự không phải nhân vật nhất lưu gì, lại sớm mang dị tâm… không có gì lạ, chủ yếu là ngươi… có chịu thương thế gì không?

Lý Khuyết Uyển lắc đầu, chính sắc nói:

Không có, chỉ là mạo trì Thái Dương chi bính, chịu một chút phản phệ, trong thần thông nhiều thêm mấy phần Thái Dương khí, những ngày này không quá chấn phấn mà thôi, không ảnh hưởng tới cái khác.

Tốt!

Lý Hi Minh lúc này mới thở phào một hơi thật sâu, cùng nàng ngồi xuống giữa núi, nhìn sắc tố đầy núi, chậm rãi thở ra một hơi, hơi có chút mệt mỏi nói:

Hiện giờ… coi như có thể nghỉ ngơi một chút rồi…

Lý Khuyết Uyển mặc nhiên.

Lý Hi Minh nói không sai, những ngày này trở lại đây, từ Đại Lăng Xuyên tới đại chiến Cốc quận, thậm chí nghìn cân treo sợi tóc từ phương Bắc gấp rút trở về viện trợ, mắt thấy Tiêu Sơ Đình đột phá thất bại vẫn lạc cũng thế, thâm nhập địch doanh, đem mảnh vỡ tâm tâm niệm niệm lấy về cũng vậy, Lý thị đã trải qua quá nhiều sóng gió…

Tây Thục và phương Bắc không giống nhau, không có Thích tu ở bên hổ thị đam đam, cũng không có nhân mạch và động thiên thác tạp sau Tam Huyền kia… Ngụy Vương không chỉ công khắc dễ dàng, muốn lui đi cũng không khó… thực sự đã tới lúc chúng ta hưu dưỡng sinh tức.

Hắn đem túi trữ vật kia ra, nhẹ nhàng đặt trên bàn trà, lật tay một cái, đã từ trong đó lấy ra một đạo bảo châu quang thái không hiển hiện, chính sắc nói:

Đây là Tụ Tân Châu, linh bảo đắc lai từ chỗ Long Kháng Hào, rất lợi hại, bởi vì từng có câu thông với Minh Dương, đặt trong tay hạng người chúng ta cũng có thể dùng được rất nhiều thần diệu, ta nghĩ là đưa tới phía Tây, giao cho Ngụy Vương.

Lý Khuyết Uyển hiểu lầm ý của hắn, theo bản năng muốn tiếp lấy, Lý Hi Minh lại xua tay, nói:

Loại chuyện chạy vặt này không cần ngươi làm, ta đích thân đi, còn có đồ vật khác muốn giao cho hắn.

Đồ vật khác này, tự nhiên là Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển trong tay Lý Hi Minh, chỉ có hắn đích thân giao phó mới được —— đương nhiên, cho dù không có bảo bối này, Lý Hi Minh cũng sẽ không để Lý Khuyết Uyển bôn ba.

‘Tuy rằng đã thấy ba bức họa Minh Dương kia, ta đã có cơ duyên đột phá, nhưng cho dù cùng là đột phá, đương nhiên nên là nàng trước…’

Thế là đẩy túi trữ vật qua, lấy hai thứ đồ vật, một đạo là một chuỗi ngọc châu, quang thái kiều khiết, giống như minh nguyệt chi châu, một đạo khác lại là một đạo pháp kiếm đỏ rực, là bảo bối của một đạo Hành Chúc.

Hắn nói:

Ngụy Vương công khắc chư thành, tuy nói đại bộ phận thu hoạch đều chia cho tu sĩ bên dưới, nhưng lưu tồn lại cũng không ít, linh vật tam dạng, linh tư cửu đạo, đều ở trong túi trữ vật, linh khí chỉ chọn lấy hai cái quý trọng, hiếm thấy mang đi.

Một cái là Hành Thắng Phân Hư Xuyến, là vật của Tu Việt, một cái là Tị Tai Khứ Họa Kiếm, cực kỳ hiếm thấy, vị tại Hành Chúc.

Ánh mắt của hắn nhìn qua, ý vị thâm trường nói:

Trong túi trữ vật còn có hai dạng linh khí, là Ngụy Vương tùy thủ lấy được trong động thiên, không tính là lợi hại, ngươi xem… chia thế nào?

Lý Khuyết Uyển thì gật đầu, kiến nghị nói:

Vãn bối thấy, hiện giờ bảo vật đông đảo, không nghi lận sắc, linh tư linh vật trong này, theo phối bỉ, đưa tới cho mấy vị huynh đệ —— năm đó Ngụy Vương bị thương, trong nhà thiếu hụt, đều là đồ vật bọn họ đưa tới, bọn họ lấy linh tư đưa tới, chúng ta lấy linh vật báo đáp.

Mà hợp tình hợp lý, chúng ta cũng vốn nên cung cấp cho bọn họ tu hành, hiện giờ thủ đầu phú dụ rồi, tính toán ngày tháng, có Tu Vũ che chở, ngày bọn họ xuất quan cũng gần rồi, đã trong kho có linh khí Minh Dương, vật Ly Hỏa cũng có tồn kho, liền chuẩn bị sẵn cho ba vị huynh đệ, làm hạ lễ đột phá của bọn họ.

Tốt!

Lý Hi Minh gật đầu, nữ tử tiếp tục nói:

Mặt khác, còn có Lưu tiền bối, Trần chân nhân, Viễn Biến chân nhân tự không cần nói rồi, Trần lão chân nhân tam phiên ngũ thứ từ xa tới chi viện, từng vì tiến tới trên hồ, một độ đem bản thân hãm vào hiểm cảnh, không thể không báo, đều nên lấy lễ tương tặng.

Chia như vậy, thu hoạch lần này đã đi quá nửa, nàng sờ sờ tay áo, từ trong đó lấy ra một đóa bảo vật ô quang nhỏ bé của một đạo Tẫn Thủy, khẽ tiếng nói:

Nhân mã phương Bắc cũng tới rồi, Hành Thắng Phân Hư Xuyến… đương nhiên là phiền thái thúc công đưa tới tiền tuyến cho Huống Hoằng chân nhân, ta ở đây còn có một đạo Tẫn Quang Ô Tước, muốn để lại cho Thôi chân nhân.

Trong đôi mắt hạnh của nàng thần sắc trịnh trọng:

An nguy của bọn họ là cực kỳ quan trọng, những năm này ở trên hồ, ở trong đại chiến bận trước bận sau, cũng nên có thưởng tứ.

Thế là lúc này mới cầm lấy thanh kiếm đỏ rực kia, nhìn nhìn xích huyết quang huy nhấp nháy phía trên, do dự một lát, nói:

Lấy thêm hai dạng linh vật, cùng bảo bối này gom lại, trước tiên đưa cho Thành Chì chân nhân đi! Bất quá hiện giờ linh vật, linh khí Toàn Đan đều tìm không thấy, ít nhất cũng phải một cái Tố Đức, để thị bổ thường.

Cái này thì không có gì phải nghi ngờ —— Thành Chì tuy rằng không có ra trận bác sát, nhưng công lao nặng nề vượt xa chúng nhân, Lý Hi Minh tuy rằng có chút đáng tiếc món bảo bối Hành Chúc hiếm thấy này, nhưng vẫn tán hứa gật đầu.

Hắn lúc này mới thở dài một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một dải dây dài như lụa là, vẽ khắc kim văn sơn xuyên hình thắng.

Đây là Sơn Minh Động Nhạc Tác, trong linh khí cũng coi như là giai phẩm, là vật mậu thổ, canh kim tham sai.

Dải dây dài này được hắn vắt trong lòng bàn tay, tỏa ra quang huy lấp lánh, ánh mắt của hắn có một thoáng phức tạp, khẽ tiếng nói:

Năm đó… Thừa Chiết ở dưới bảo bối này, hiện giờ… vật này lại ở trong động thiên bị Ngụy Vương trảm hoạch, miễn cưỡng có một cái bàn giao, ta nghĩ là… trước tiên để Chu Đạt tế tự trước mộ hắn, để cáo linh hồn hắn ở trên trời

Trong mắt Lý Hi Minh đã có lệ quang, Lý Khuyết Uyển chỉ mặc nhiên gật đầu, nghe trưởng bối nói:

Đem chuyện này làm xong, đồ vật này theo lệ vẫn là giao vào trong tay ngươi, ngươi tới nhìn một chút, tự mình dùng, hoặc là để ai lấy đi dùng.

Hắn không đợi nữ tử nói nhiều, lấy ra Lục Diên Tán kia, đẩy vào trong lòng Lý Khuyết Uyển, khiến mắt nàng sáng lên, kinh ngạc nói:

Thứ này từ đâu tới vậy!

Lý Hi Minh lúc này mới có chút nụ cười, khinh miêu đạm tả nhắc tới vài câu, Lý Khuyết Uyển cũng không có thoái thác, mà là thần sắc trịnh trọng, cẩn dực dực nâng đồ vật lên, khẽ tiếng nói:

Thái thúc công đê hối giá trị của vật này rồi, rơi vào trong tay ta, đủ để đoạt tạo hóa chi công… có thể thi triển bất chế chi huyền pháp, sinh người vô cốt vô nhục… tuy nói là tiêu hao phẩm, nhưng tu vi càng cao, đạo hạnh càng thâm, thần diệu của vật này càng rộng.

Lý Hi Minh lại không ý thức được phân lượng của những thứ này, tâm tư đã bay tới nơi khác, gật đầu với nàng, đem Thính Tử Ý Khí đưa qua, nói:

Ta không quản được thần diệu gì, ngươi hiện giờ chỉ có một chuyện —— đột phá nhị thần thông.

Sắc mặt hắn nghiêm túc, dùng ngón tay chỉ chỉ bản thân:

Ta… thay các ngươi thủ hộ trên hồ, xử lý tỏa sự.

Lý Khuyết Uyển dục ngôn hựu chỉ, nhìn hắn mấy cái, cuối cùng cũng thu Lục Diên Tán này lại, hành lễ sâu, lui ra vài bước, cuối cùng khắc chế không được, quay đầu lại, sáp thanh nói:

Thái thúc công… còn xin nén bi thương…

Nụ cười duy trì trên bề mặt của Lý Hi Minh cuối cùng cũng cương ngạnh lại, hắn có chút hạ ý thức lắc đầu, vịn bàn trà ngồi xuống trên ghế đá, quay đầu đi, thở dài:

Đi… đi… ta tới thu xếp hậu sự cho đại phụ, các ngươi a… các ngươi người trấn thủ biên cương thì trấn thủ biên cương, người tu hành thì tu hành… không thể đem tinh lực lãng phí vào những chuyện này.

Lý Khuyết Uyển lắc đầu, đem sắc đan trong tay nhẹ nhàng đặt trên án, chung quy đi xa, chỉ để lại vị chân nhân này cô linh linh ngồi trong núi.

Hắn được không hết chỗ tốt, phân thần dị thể còn ở trong động thiên lấy chí bảo ôn dưỡng, lại dường như không nặn ra được nụ cười, ngây người ngồi trên núi một hồi, hoảng như cách thế.

Không biết qua bao lâu, mới nghe thấy dưới núi xa xa truyền tới bẩm báo:

Thời thần sắp tới, gia chủ kỳ thỉnh lão tổ tông xuất quan trị tang…

Đã biết vị chân nhân này ở trong núi, không có Lý Hi Minh hắn tọa trấn, liền không ai dám đem tang sự của Lý Huyền Tuyên tùy ý thúc đẩy về phía trước, Lý Hi Minh đứng dậy, đạm đạm thở ra một hơi.

Sắc lụa trắng đầy núi kia in vào trong mắt hắn, khiến hắn thất thần lạc phách, Lý Hi Minh đột nhiên phát hiện, bản thân thực sự đã trở thành lúc làm lão chân nhân, lão tổ tông:

‘Năm đó là đại phụ còn tại… có một vị lão đại nhân, lão tổ tông như vậy, thế là chỉ có thể gọi ta là đại nhân, hiện giờ lão tổ tông, lão đại nhân, lại hóa thành Lý Hi Minh ta rồi.’

Xưng hô này quá đỗi quen thuộc, lại quá đỗi xa lạ, khóe miệng hắn dương lên một vệt nụ cười tự giễu:

‘Lý Hi Minh à Lý Hi Minh, ngươi thực sự là một cái lão đông tây rồi…’