Chương 577: Chuyện xấu.

Phụt.

Mới cầm cự được một khắc đồng hồ, Lý Thanh Hồng và Hy Thường dần dần trở nên liều mạng, lôi đình và nguyệt quang va chạm giữa biển khơi, nổ ra sóng lớn vô tận. Lý Tuyền Đào thì mặt vàng như giấy, tính mạng nghìn cân treo sợi tóc.

Gã chiến đấu suốt quãng đường vừa qua, sớm đã tinh bì lực tận. Trước đó bị hai tên ma tu vây công đã mang thương tích trên người, càng đánh càng lộ rõ vẻ suy sụp. Chỉ cần một thoáng sơ sẩy, trước ngực gã đã trúng trọn một chưởng của ma tu.

Xì ——

Pháp y của gã vốn dĩ pháp quang đã tổn hao, rách nát không chịu nổi, nhưng dù sao vẫn còn chút tác dụng. Chịu một chưởng này, không đến mức khiến gã rơi thẳng xuống đáy biển ngay lập tức, nhưng da thịt vẫn bị bạch khí tiêu tán, để lộ ra xương trắng rợn người.

Lý Hi Trị liên tục liếc mắt nhìn sang. Lý Tuyền Đào lại liên tiếp trúng thêm mấy đạo pháp thuật, máu tươi phun ra nhuộm đỏ cả áo. Hắn định chống đỡ pháp thuật của hai tên trước mặt để ra tay viện trợ, nhưng lại thấy từ xa có thêm vài đạo thân ảnh bay tới.

Đại nhân! Thuộc hạ tới chậm!

Lòng Lý Hi Trị lập tức chùng xuống. Ngước mắt nhìn lên, lại có thêm hai vị tu sĩ đang ngự phong lao tới, kẻ dẫn đầu tóc trắng xóa, xem ra thực lực cũng không hề yếu.

‘Kẻ địch lại có viện binh…’



Lý Hi Trị trong lòng kinh hãi. Nghe thấy Vu Vũ Uy ở cách đó không xa trầm thấp thở dài một tiếng, khẽ giơ tay lên, hiện ra hỏa quang màu tím nồng đậm.

Lý Hi Trị nhớ rõ lão nhân này khi đối phó với Thác Bạt Trọng Nguyên từng từ trong lòng bàn tay móc ra một tấm phù lục, vết thương để lại đến nay vẫn chưa lành hẳn. Vậy mà lão lại một lần nữa rút ra ngọc đao, đâm vào lòng bàn tay còn lại.

Keng…

Một tiếng động thanh thúy vang lên, từ lòng bàn tay lão nhảy ra một tấm phù lục nhỏ nhắn, trắng muốt lấp lánh. Lão nhân nghiêm giọng quát:

Hây!

Hai đạo tử hỏa như giao long từ đó nhảy vọt ra, bò đầy những chú văn rực rỡ đoạt mục, lấp lánh sinh huy. Lão nhân tức khắc già sụp hẳn đi, nhưng lão không oanh kích hỏa long vào kẻ trước mặt mà chuyển hướng, quét sang hai bên trái phải.

Hai con hỏa long này lần lượt chặn đứng những ma tu trước mặt Lý Hi Trị và Lý Tuyền Đào. Lão nhân nuốt xuống đan dược, gương mặt đỏ gay, chiếc đỉnh lớn trong tay giơ cao, bộc phát ra tử hỏa nồng liệt.

Đi!

Lão quát lên một tiếng. Lý Thanh Hồng ở bên cạnh cuối cùng cũng đợi được thời cơ, phun ra mũi huyền lôi cuối cùng, bạch quang đoạt mục tức khắc rực sáng.

Oành!

Một đạo bạch quang hình tròn nổ tung giữa biển, tiếng lôi đình này như sơn băng địa liệt, chấn cho nước biển sóng cuộn mênh mông, bốc lên vô số hơi nước, lập tức hóa thành thác lôi màu tím dày đặc xung kích ra xung quanh, khiến mắt người trắng xóa một mảnh.

Đi!

Lý Hi Trị vội vàng bế xốc Lý Tuyền Đào lên, xuyên qua làn nước mà đi, không hề lưu luyến hai người phía sau, đầu cũng không ngoảnh lại bay về phía xa.

Lý Thanh Hồng đã sớm chú ý cục diện, dùng một mũi huyền lôi bức lui đối phương, bản thân cũng thừa cơ rút lui. Bộ 【Tước Linh】 trên người tức khắc phát ra quang thái thanh bạch, gia trì cho tử lôi, thăng không biến mất.

Đại nhân!

Hy Thường xuyên qua làn lôi quang tím trắng đi ra, ho khan hai tiếng, phun ra chút bọt máu vào lòng bàn tay. Đôi mắt hắn sáng rực lạ thường, nhìn Lý Thanh Hồng đã hóa thành lôi quang biến mất ở phương xa, than rằng:

Huyền lôi thật diệu… xem ra là 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】!

Đại nhân! Còn đuổi theo không?

Đuổi?

Hy Thường cười một tiếng:

Đuổi kịp sao!

Hắn phá mặt biển bay lên, nhìn xa xăm về phía trước, nhẹ giọng nói:

Giang Nam dù sao cũng là nơi tiên phủ năm xưa tọa lạc, vẫn có không ít chính đạo tồn thân.

Tên thuộc hạ theo tầm mắt hắn nhìn một hồi rồi hỏi:

Đại nhân, có nghe nói Giang Nam đã không còn đạo thống 『Thái Âm』 nữa… rõ ràng nơi đây năm xưa là nơi tọa lạc của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ mà…

Ha ha ha ha!

Hy Thường nghe lời này, ôn hòa cười vài tiếng, đáp:

Ngươi có biết tại sao không?

Thấy tên thuộc hạ lắc đầu im lặng, Hy Thường cười nói:





Giang Nam là nơi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ năm xưa tọa lạc, tuy công pháp là bí mật trong bí mật, nhưng không nói chuyện khác, Động Hoa truyền lại không ít công pháp Thái Âm, ngươi có biết tại sao không thể tu hành không?

Hắn khựng lại một chút, cười tiếp lời:

Ngươi đoán xem Nguyệt Hoa Nguyên Phủ dùng cái gì để tu hành 『Thái Âm』?

Tên thuộc hạ dường như dần nhận ra có điều không đúng, đáp:

Chẳng lẽ là 【Thường Thanh Âm Khí】, 【Nguyên Quang Anh Hoa】 – những loại quý trọng này?

Sai rồi.

Hy Thường ha ha cười một tiếng, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

Mẹ kiếp, họ dùng 【Thái Âm Nguyệt Hoa】!

【Thái Âm Nguyệt Hoa】!

Tên thuộc hạ kinh hãi không nói nên lời. Hy Thường lẩm bẩm:

Tất cả đều dùng 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 luyện khí… xa xỉ đến nhường nào? Xa xỉ đến nhường nào! Há chẳng phải tương đương với việc 『Minh Dương』 dùng 【Minh Phương Thiên Thạch】 luyện khí, 『Thanh Tuyên』 dùng 【Phục Nguyên Thái Bí】 luyện khí sao? Sau khi Nguyệt Phủ ẩn nấp, còn bộ công pháp nào có thể luyện ra được nữa?

Nếu để ta có được một phần 【Thái Âm Nguyệt Hoa】…

Hy Thường thì thầm:

Tử Phủ trong tầm tay… đó chính là Tử Phủ…

Hắn thở dài một tiếng, nhanh chóng lấy lại tinh thần, phân phó:

Lão đầu kia để lại rồi, bắt tới đây hỏi một chút, tử hỏa kia có chút thú vị.

Lý Hi Trị bế Lý Tuyền Đào chạy trốn một hồi, Lý Tuyền Đào đã có chút ý thức mơ hồ, trước mắt một màu máu, hai tay buông thõng trên người Lý Hi Trị, ngây dại nhìn về phía trước.

Vừa rồi tử hỏa và lôi quang đan xen, gã được Lý Hi Trị cứu đi, bên tai thấp thoáng hiện lên giọng nói của lão nhân. Tiếng không lớn, nhưng lại khiến gã sững sờ:

Lý Ân Thành tên phụ bạc này không dám nói nhiều với ngươi. Tiểu muội của ta ở chỗ hắn học đan pháp, lại âm thầm để lại ngươi… Lẽ ra ngươi nên gọi ta một tiếng Đại cữu mới phải…

Lý Hi Trị tuy nói là cảm ân ngươi, nhưng người này hay đa nghi, cha con họ Ninh đầu nhập lại như lang sói, Thanh Đỗ đối với thượng tông e là có dị tâm, tiếp cận Thanh Đỗ Lý gia không phải chuyện tốt lành gì…

Lẽ ra nên mau chóng rời xa mới phải! Ngươi mang ơn mà lại gần, sớm muộn cũng bị liên lụy… Chi bằng sớm tự bảo vệ mình đi!

Giọng lão nhân khàn đặc. Lý Tuyền Đào nghe mà ngây dại, trong cổ họng phát ra vài tiếng hừ xen lẫn máu tươi. Tiếng lôi đình phương xa vẫn đang bùng nổ, gã đột nhiên nghĩ thông suốt một chuyện.

‘Trước đây lão ở trong ma tai cứ lần khần không chịu ra toàn lực, e rằng không phải muốn hại mình! Là muốn hại Trị ca… đoạn tuyệt mối liên hệ giữa mình và Thanh Đỗ Lý gia mà thôi!’

Lý Tuyền Đào từ nhỏ không thấy mẹ, cũng từng hỏi cha và anh mấy lần nhưng chưa bao giờ nhận được câu trả lời. Nay hiểu rõ nguyên nhân hậu quả, quả thực là một chuyện xấu hổ.

‘Trách không được chưa bao giờ nói với mình… Trách không được mình chưa bao giờ nghe ngóng được gì.’

Thái độ của Vu Vũ Uy khiến gã luôn cảm thấy quái dị, hóa ra cái quái dị nằm ở đây. Thác Bạt Trọng Nguyên công phá Bạch Hương Cốc, Vu Vũ Uy vốn chạy trốn tới Hàm Hồ, vậy mà không quản vạn dặm chạy tới gặp Lý Hi Trị, giờ nghĩ lại là để gặp gã mà thôi.

Cảm thấy bi ai phẫn hận, gã lại tức khắc nảy sinh nghi ngờ sâu sắc đối với những gì cha và anh từng nhồi nhét cho mình:

‘Hay cho một người Vu gia vô tình vô nghĩa… Hay cho một người Vu gia ích kỷ tàn nhẫn. Biết đâu chẳng phải cha tâm hư, đến chết vẫn bưng bít thật chặt thì thôi đi, còn phải cắn ngược một cái, đề phòng mình đi hỏi ra chân tướng?’

Gã tĩnh lặng nằm trong lòng Lý Hi Trị, tâm tình phức tạp khó diễn tả bằng lời. Bay liên tục gần một khắc đồng hồ, gã mới dần dần tỉnh táo lại, nghe thấy Lý Hi Trị quan tâm hỏi:

Mau uống đan dược đi? Có còn trụ vững không?

Trụ vững được…

Lý Tuyền Đào nuốt xuống bọt máu, đôi mắt chậm rãi mở ra, đôi bàn tay đầy vết máu, lẩm bẩm:

Trụ vững được!