Chương 1382: Quân cờ bị bỏ rơi.

Phong sa cuồn cuộn, ráng chiều lập lòe.

Lý Chu Nguy đời này đúng là lần đầu tiên đi xuyên qua đại mạc, cũng không chỉ mình hắn, tuyệt đại bộ phận chân nhân đều không có kinh nghiệm ngang qua đại mạc, dù sao mọi người đều không thích nghênh ngang đi qua địa bàn của tiên tông, càng sợ đắc tội vô cớ, có thể đi vòng là tốt nhất, thực sự không vòng qua được thì cũng đi men theo mép Thái Hư.

Chỉ là chiến cơ khẩn cấp, linh cơ ở địa giới Kim Nhất Tông lại cao, Thái Hư thật sự quá chậm, Lý Chu Nguy đành phải đi từ hiện thế, phá tan một đạo quân Định Mạc, lúc này đã dừng lại ở rìa đầu kia của đại mạc, từ xa xa trông ngóng tòa hùng quan kia.

Vị chân nhân bên cạnh hơi cúi đầu, vẻ mặt hơi chật vật nhưng rất cung kính, chính là Hống Nham chân nhân của Nghê thị, nay tự nhiên đã hàng phục rồi.

Lý Chu Nguy đến nơi này, quan sát địa mạch, tính toán kỹ lưỡng, quả nhiên là hùng quan, thầm nghĩ sẽ không kém hơn Nhiêu Sơn, lại quay đầu nhìn lại, cảm thấy quang cảnh hai nơi hoàn toàn khác biệt, mới hỏi:

Đại mạc này không phải trời sinh mà thành chứ!

Hống Nham thưa rằng:

Ngụy Vương minh duệ, truyền văn vùng Cốc Yên này vốn không gọi cái tên này, có một vùng địa giới rất lớn gọi là Kiến Bình, cũng là phong cảnh phương nam, nghe nói… là do các đại nhân đánh nhau hủy đi.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, nhìn Vụ Xuyên từ xa, sai phái Kiều Tam Nghi và những người khác đi thăm dò trước, còn mình dừng chân nghỉ ngơi trên một gò đất nhỏ, liên tiếp thăm dò ba lượt, nhìn thấy đủ loại thần thông nở rộ trên bầu trời, hơi nhíu mày.

‘Cũng không ít nhân thủ…!’

Hắn đích thân ra trận trấn áp mấy lần, cho đến khi trời tối sầm, cả chân trời rực lửa bập bùng, mới thấy trận pháp kia có sắc thái ảm đạm, Bình Nghiễm bên trong vẫn không chịu đi ra, đang định tấn công gấp thì nghe thấy phía sau có báo cáo, nói Chiêu Cảnh chân nhân đã đến.

Lý Chu Nguy lần này đã nắm rõ nông sâu trong trận, không do dự nhiều, điều khiển hào quang lui về, quả nhiên thấy thúc công của mình vội vàng đi tới, nơi này không có núi không có trận, thế mà không tìm được chỗ đặt chân, may mắn là Thôi Quyết Ngâm đã tung linh điện ra, tọa lạc trên không trung đại mạc, canh giữ cho hai người.

Nơi này thô lậu, đã đãi mạn thúc công rồi.

Lý Chu Nguy đẩy điện bước vào, hào quang trên người như ngọn lửa đang sôi trào tán đi, khiến Lý Hi Minh đột nhiên quay người, liên tục lắc đầu, nói:

Lần này tới… là có đồ vật muốn đưa cho con!

Ông bước lên phía trước, xòe lòng bàn tay ra, liền thấy trong lòng bàn tay như ngọc kia đang in một điểm sơn vàng!

Thứ này nhìn từ xa bình dị không gì lạ, giống như thật sự là một điểm sơn vàng nhỏ xuống lòng bàn tay ông vậy, nhưng lại khiến Ngụy Vương ở phía trên nhất thời ngưng trệ, bất giác đi tới gần, khẽ giọng nói:

Đây là……

Cùng với sự tiếp cận của Lý Chu Nguy, điểm sơn vàng này dường như có linh tính, hơi cử động, dường như có thể phá thể bay ra bất cứ lúc nào, bay vào tay bạch kỳ lân này.

Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển!

Lý Hi Minh ha ha cười lớn, vội vàng nhướng mày, đem việc mình làm sao đi vào các lâu kia, làm sao nhìn thấy ba bức họa, lại làm sao có được cơ duyên, từng việc kể lại hết một lượt, tuy nói rất bình đạm, lướt qua nhanh chóng, nhưng lại khiến Lý Chu Nguy nhất thời không nói nên lời.

Vị Ngụy Vương này một hồi lâu sau mới lắc đầu, cảm thán nói:

Phúc duyên của thúc công, thật sự là không ai có thể bằng!

Lý Hi Minh lại chưa từng có cảm ngộ như vậy, ngẩn người, tự giễu lắc đầu, vội vàng đưa tay qua, nói:

Cũng chẳng quản duyên đậm duyên nhạt nữa, thứ này có thể có dụng với con!

Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển là chí bảo công quyết của Thu Di Vương năm đó, Lý Chu Nguy hiểu rõ điểm mấu chốt trong đó, cũng không khách khí, nhẹ nhàng phất tay, liền thấy một mảnh thiên quang rực rỡ như hoa, bay bổng từ trong tay Lý Hi Minh ra, bị hắn kẹp ở đầu ngón tay!

Nhưng rơi vào đầu ngón tay hắn, hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt với Lý Hi Minh, trong nhất thời Thái Hư rung chuyển, kim quang rực rỡ, dường như muốn phá tan cả tòa đại điện, nhưng lại bị câu thúc ở trong đó, một luồng hương hoa mẫu đơn nồng đậm xộc vào mũi, hoa dành dành rụng đầy đất, xung quanh có Ly Hỏa hừng hực bốc lên, như mộng như huyễn…

Đạo hạnh Minh Dương của Lý Chu Nguy khủng khiếp đến mức nào!

Năm đó hắn chưa tới đại chân nhân, đã có đạo hạnh đại chân nhân, sau đó lắng nghe đạo luận, đột phá Tham Tử, lại đánh bại đủ loại cường địch, quét ngang cả quận Cốc, áp phục không biết bao nhiêu đạo thống, lúc này mới phiêu nhiên rời đi…

Dù cho theo đạo hạnh và tu vi của hắn tăng lên, đã không còn mấy người có thể cho hắn đủ áp lực, lục khí mang lại sự tăng phúc cho hắn cũng đang chậm rãi yếu đi, nhưng cho đến lúc này, chỉ riêng đạo hạnh trên một đạo Minh Dương của Lý Chu Nguy đã đè nén nam bắc mấy trăm năm, đám Tử Lâm, Phùng Tu kia, cũng phải so qua mới biết cao thấp!

Đủ loại huyền diệu chảy xuôi qua, không còn là cưỡi ngựa xem hoa, mà là từng cái như thủy triều tràn vào trong não hải của vị Ngụy Vương này, với đạo hạnh của hắn, những văn tự huyền diệu này căn bản không cần giải đọc, có thể đọc thông hiểu thấu!

Hắn nhập định hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lộ vẻ kinh thán chấn kinh:

Thần quyển tốt thay!

Trong quyển này huyền diệu vô số, hiện ra đầu tiên chính là Thiên Thần Thu Di Phạt Sát của Thu Di Vương năm đó, mà thuật này —— đến từ Ngụy Đế.

Lý Càn Nguyên!

Trong quyển nói, năm đó Ngụy Đế có sáu pháp, lần lượt là Huyền Quang, Hành Tẩu, Luyện Khu, Binh Phủ, Phạt Sát, Đồng Thuật, lần lượt ban cho sáu vị vương khi đó, mỗi người nắm giữ một cái……

Mà thuật này, chính là Thu Di Vương có được! Trên thừa Thái Dương, dưới thu Thiếu Dương, giữa chế ngự trăm thần trong thiên hạ, dùng tiên yêu chư tướng, kiềm chế vạn địch!

Lý Hi Minh tuy đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng kinh hãi nhất thời, hỏi:

Thuật của Ngụy Đế?! Trách không được phải diện kiến Đế mệnh mới có thể đắc truyền thừa!

Không chỉ vậy, thuật này…. nhất định phải có quyển này mới có thể tu hành!

Hắn dừng một chút, trong mắt hiện lên vẻ dị thường, nói:

Nói là thuật, không bằng nói là nửa khí nửa thuật, Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển bản thân chính là môi giới thi pháp, nếu như không có quyển này, dù có được Thiên Thần Thu Di Phạt Sát, cũng tuyệt đối không thể thi triển!

Lý Chu Nguy thần sắc phức tạp, nói:

Quyển này… cực có khả năng, thiên hạ chỉ có một bức này thôi!

Lý Hi Minh nghe xong liền hiểu, trầm ngâm hồi lâu, nói:

Là chuyện tốt.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng xòe tay ra, điểm sơn vàng kia dưới ánh mặt trời chiếu rọi dường như biến thành hư ảnh, theo động tác lắc tay của hắn, bóng chồng lên nhau, hóa thành sáu đạo quang ảnh.

Đúng vậy.

Hắn đứng dậy, rõ ràng là đã có cơ hội phá cục gì đó, sát cơ hiện rõ, Lý Hi Minh lại không biết việc này, một lần nữa từ trong tay áo lấy ra ngọc giản, cười nói:

Xem thử đi!

Thứ này tự nhiên là Hành Tẩu pháp rồi!

Lý Chu Nguy chỉ liếc mắt một cái liền đọc hết toàn bộ, chỗ này địa phương không đúng, bất luận có được từ đâu đều không tiện nói thẳng, thế nên không hỏi kỹ, mà đưa nó trở về, chỉnh đốn lại một phen, than thở:

Thúc công vất vả rồi!

Lý Hi Minh lắc đầu, trước tiên lấy Tụ Tân Châu ra, tỉ mỉ giới thiệu cho hắn, thứ này không kém hơn bất kỳ kiện linh bảo nào, thậm chí với tư cách là linh bảo giữ thể diện của Long Kháng Diêu, bất luận là thực dụng hay quý trọng đều là đỉnh tiêm, tự nhiên là một phen tán dương không dứt lời, lúc này mới đem mấy dạng linh khí lấy ra, mời Lý Chu Nguy đi phân chia.

Ngụy Vương mỉm cười gật đầu, nói:

Thúc công đến rất đúng lúc, nhân mã phương bắc cũng nối gót tới rồi, Kim Nhất đóng cửa không ra, bọn họ cũng có thể trực tiếp xuyên qua đại mạc, từng người một đến chỗ con hội tụ, chính là lúc cần dùng!

Lý Hi Minh không nhịn được hỏi:

Dương Nhuệ Nghi đâu?

Vị đại tướng quân này cũng đã sớm từ phương bắc rút về, Lý Chu Nguy lại thất vọng lắc đầu, nói:

Hắn trước tiên dừng lại ở Trọc Sát Lăng, thấy trên đại mạc không có phiền phức gì, liền để người của chúng ta đi trước xuyên qua đại mạc tới đây, bản thân hắn đi thẳng về phía đông, đi về phía Đế Vương phục mệnh rồi.

Lý Hi Minh trong lòng thở dài, muốn nói lại thôi.

Lý Chu Nguy nhìn ra nỗi lo của ông, phất phất tay, dùng Đế Quan Nguyên bao trùm tòa điện này, lúc này mới bật cười nói:

Thúc công cứ nói đừng ngại, chỗ này vẫn dừng lại ở đại mạc, dù cho bị ai nghe được, đó cũng là đại nhân của Kim Nhất, chỉ là đề phòng đừng để các loại thần thông bên cạnh nghe được thôi.

Bởi vì các loại uyên nguyên đã làm sáng tỏ, Kim Nhất trong số nhiều thế lực tương đối vẫn dung thứ được việc Lý gia làm một số tiểu động tác riêng tư, thậm chí ẩn ẩn còn có ý tác thành, Lý Hi Minh lập tức gật đầu, nói:

Ta đây là đến… thông tin.

Ông vội vàng truyền tin tức có được, Lý Chu Nguy thu linh bảo, sau khi nghe xong kỹ càng, trên mặt lại không có quá nhiều kinh ngạc, mà trầm ngâm chiếm đa số, hồi lâu nói:

Khánh Tế Phương không phải là mấu chốt.

Hắn tùy ý nói:

Không có Trường Hoài áp chế, Thục Đế muốn giết hắn thật sự dễ dàng, có một điểm nói không sai, trừ phi đẩy cho chúng ta tới giết, hóa giải nộ ý của con, một mũi tên trúng hai đích.

Nhưng con lúc này lại đang nghĩ tới một điểm……

Vị Ngụy Vương này đứng dậy, nhẹ nhàng nói:

Thục Đế… quả thực là Khánh Đường Nhân chuyển thế sao?

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, hơi ngưng trệ nhìn hắn.

Chuyện Khánh Đường Nhân chuyển thế, đối với Tử Phủ ở Giang Nam mà nói, không tính là bí mật, năm đó Lý Hi Minh tiền vãng chỗ Định Dương Tử để luyện khí, đúng lúc Thục địa động loạn, liền từ miệng vị lão nhân này nghe được nhiều lời…

‘Thục địa có thêm một mệnh số tử của chân khí, Khánh Đường Nhân tu chân khí lại chuyển thế, vị lão nhân này không chút do dự coi người này là Khánh Đường Nhân…’

Lý Hi Minh lúc đó còn chưa biết, thậm chí cả Lý gia đối với đại thế thiên hạ hiểu biết cũng chỉ là có được một hai phần trong mười phần, nên rất tán đồng cái suy luận nhân quả hoàn bị này…

‘Nhưng nếu thực sự tính toán kỹ lại, vị chân nhân này…. bất luận từ đạo thống hay địa vị, thật sự không phải là nhân vật có thể tiếp cận chân tướng…’

Ý của con là……

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, Lý Chu Nguy đã khẽ giọng nói:

Năm đó con đã từng nghĩ qua… luận về đạo chuyển thế đầu thai, Trường Hoài Sơn tuyệt đối không thể nào so được với Âm Ti, mà luận về bối cảnh thế lực, cũng chỉ có Âm Ti mới có tư cách này thao túng thiên hạ, Trường Hoài Sơn đột nhiên nhập thế, quả nhiên là nhất định phải chia một chén canh này sao?

Nhưng nếu như muốn chia một chén canh này, tại sao phải phong tỏa Thục địa giống như quản thúc tại gia? Tại sao phải để một tên hề như Khánh Tế Phương gây chuyện thị phi… đây quả thực là chính đạo trị quốc sao?

Hắn hơi nheo mắt, nói:

Sau đó con nghĩ… có lẽ là để lại một tên hề như vậy, dùng để tả hữu quốc chính, làm bại hoại quốc sự, dù sao Trường Hoài không có thủ đoạn tốt như Âm Ti, tu vi và thần diệu của Thục Đế không bằng Tống Đế của phương Đông, đợi đến khi Thục Đế tu vi hữu thành, lại đem hắn trừ khử một lượt, để làm việc chính tính chỉ dâm .

Lý Chu Nguy nói xong lời này, lắc đầu nói:

Nhưng lúc này nghĩ lại, nếu họ thực sự có ý để Thục Đế thành đạo, việc thao túng cố ý như vậy không phải là phương pháp hay, tệ nhất cũng là phải ngăn chặn cái dâm của nhà khác, Tống Đế người ta đối mặt là đích hệ của tộc Khổng Tước, là hậu duệ của Pháp Tướng, lại là yêu huyết Bính Hỏa, chính tính có căn cước, chỉ dâm cũng có căn bản, Khánh Tế Phương tính là cái thứ gì? Để người nhà họ Khánh tự mình ra sân, truy cứu đến cùng, không phải vẫn rơi vào đầu nhà họ Khánh sao?

Nếu Thục Đế không phải Khánh Đường Nhân, trái lại lại rõ ràng rồi —— Trường Hoài chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành với Âm Ti.

Hắn nhướng mày, huyễn thái trong mắt rực rỡ:

Vị Thục Đế này quý trọng, nhưng không nhất định phải dùng vào chỗ thực tế, nuôi cho tôn quý rồi, đẩy ra làm tế phẩm hoặc đá kê chân cho tu hành của một số người, tự nhiên là đại cơ duyên, chỉ sợ hắn thực sự quá quý trọng, đại thế sắp thành, ngược lại không chế ngự được hắn, cho nên phải bẻ gãy khí tượng.

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ, sắc mặt hơi đổi, Lý Chu Nguy đã một lần nữa bưng bản đồ lên xem, thầm tính toán:

‘Rời cuộc… vậy chính là lúc này khác rồi.’

‘Nói cách khác… hiện tại Trường Hoài ngược lại mặc kệ hắn, cho nên Thục Đế mới có thể trừ khử Khánh Tế Phương, đây căn bản không phải là bác dịch  gì cả, mà là sự dung túng thuộc về thế lực Trường Hoài… Cả nước Thục không còn là tế phẩm thuộc về thành tựu của một người nào đó nữa, mà là… dấu hiệu của sự đầu hàng.’

‘Hiện tại, Trường Hoài cúi đầu trước phương bắc, không còn giữ sự ăn ý với Âm Ti nữa, ngược lại muốn tranh.’

‘Nếu tin tức từ Toại Ninh không có vấn đề, Thục Đế mất đi sự quản thúc chính là người thay thế Khánh Tế Phương, hắn sẽ dùng thiên tính Đế Vương, dã tâm thành đạo của hắn, thân chinh phương Đông….’

Hắn nhẹ nhàng ấn tay lên bệ cửa sổ, nhìn chằm chằm vào phong sa bên ngoài, trái tim vốn luôn vững vàng kia đập nhanh liên hồi.

Việc này sẽ có hậu quả gì?

Thục Đế nếu từ phía tây đi ra, hoặc là đi con đường Tam Quan, thông thẳng tới Hồ Vọng Nguyệt, hoặc là đi từ phía nam, từ địa giới Trần thị, Nam Cương đi vào, cái trước đánh Lý, cái sau đánh… đều là lựa chọn không tồi.

‘Chỉ cần con ở phương bắc, Đế Vương đích thân dẫn người tới, Dương Nhuệ Nghi không dễ gì kéo chân được hắn… Trong trường hợp Tống Đế không thân chinh, cả Đại Tống đều phải như lâm đại địch..!’

‘Bây giờ nhìn lại, vị Thục Đế này vốn không có hy vọng thành tựu, tổn binh bại tướng cũng không sao, khiến Đại Tống kiệt sức chạy đôn chạy đáo thì tuyệt đối không vấn đề gì, một khi có cựu tính Giang Hoài tổn thất, bị bắt, lại có hại cho Tống Đế, huống chi……!’

Lúc này, trong ánh mắt của hắn có một thần thái dị dạng, môi hé mở, lẩm bẩm nhưng không phát ra tiếng.

‘Thiên Vũ cầu chân nhi vi Đế, bản phi cầu Đế nhi thành chân.’ .

Năm đó lời nói bình thản của Dương trong đình viện lúc này giống như sấm sét, nổ vang bên tai hắn, đủ loại quá khứ của vị Tống Đế chưa bao giờ rời cung điện, chưa bao giờ ra tiền tuyến chinh chiến này hiện ra trước mắt, bàn tay Lý Chu Nguy nắm trên bệ cửa sổ đột ngột siết chặt:

‘Đây là đạo của hắn.’

‘Thiên Vũ năm đó là sau khi thành tựu Chân Quân mới thu nạp bốn phương, dùng uy của Chân Quân mà ngự một nước, với tư cách là truyền nhân y bát của Ngài, tâm của Dương Chuyết… nằm ở tu đạo.’

‘Thành đạo tại tiền, võ công tại hậu!’

Dương Chuyết lúc này mới chủ yếu tu hành trong cung, không đi đánh chiếm khắp nơi!

‘Như vậy, thậm chí là muốn ép hắn thân chinh.’

Tu đạo không đại diện cho sự thoái nhượng, Dương Chuyết có ngạo cốt, gặp phải loại khiêu khích này, cực có khả năng cũng muốn ngự giá thân chinh, Âm Ti quản thúc kiêng dè hắn cũng không ít, Lý Chu Nguy tuy không biết mục đích thực sự đằng sau, nhưng chuyện này tuyệt đối sẽ khiến Âm Ti đau đầu!

Mà hắn Lý Chu Nguy, trong lúc này vị tất không phải là người đắc lợi, dưới tình cảnh Âm Ti lưỡng lự khó xử, hắn nhất định sẽ được trọng dụng.

‘Nếu như có thể thiết cục, bẻ gãy khí tượng của một trong các chân khí, đối với con mà nói cũng là đại lợi ích! Con thậm chí có thể mượn cơ hội này thương lượng điều kiện với Âm Ti…’

Chân Vũ Đế mệnh xuất chinh, không thắng chính là bại, mà dùng Thục Đế để lấp đầy khí tượng cho Lý Chu Nguy hắn, há chẳng phải là hành động Trường Hoài thuận theo ý của Thiên Hà phương bắc sao? Cũng có thể là hành động trung hòa bù đắp cho sự không phẫn nộ của Kim Nhất!

‘Đúng là mưu hoạch tốt.’

Chỉ trong nháy mắt, vị Ngụy Vương này đã có phán đoán đối với sự bác dịch trong đó, ánh mắt thủy chung thâm trầm nhìn về phía xa.

‘Khánh Tế Phương, chẳng qua là cái họa da thịt, không phải mấu chốt của cục diện loạn lạc này, con không giết hắn, cũng chẳng qua là đổi người khác giết… nhưng điều thực sự quan trọng chính là thời cơ thoáng qua này…’

‘Trường Hoài đột nhiên hành động, Âm Ti cho đến Kim Nhất bất mãn, nhưng vẫn đang bác dịch trong các loại xu hướng tương lai, không có thời cơ thực sự đạt được một sự đồng thuận tiếp theo.’

‘Cho nên mới có họ Dương chần chừ, Kim Nhất đóng cửa.’

Mà với tư cách là điểm ăn ý duy nhất của ba bên, Lý Chu Nguy trong đại cục này cũng là điểm chạm cho lợi ích chung của Kim Nhất, Âm Ti, Trường Hoài, hắn cho dù không làm gì, cuối cùng cũng sẽ đắc lợi.

Nhưng mà…

‘Cái con muốn chỉ là như thế sao.’

Hắn trầm mặc nhìn về phía chân trời, cảm xúc trong mắt biến hóa khó lường, giống như mây gió cuộn trào, năm đó trong đế đô, trong tiểu cung viện kia, từng câu đối thoại lại vang vọng bên tai, hắn nhẹ nhàng gõ gõ, suy nghĩ trong mắt dần trở nên tỉnh táo và quả quyết.

‘Thế của ta đã thành, các ngươi đồng lưu hợp ô thì cũng thôi đi, nay lòng dạ không đồng nhất, lại còn muốn ta chịu sự bài bố của các ngươi?’

Hắn cười lạnh trong lòng.

Lý Hi Minh đứng sau không biết hắn nghĩ gì, đợi một lát, phát hiện Lý Chu Nguy đã quay người lại, trong đôi mắt kia chỉ có nụ cười bình tĩnh, nghĩ đến việc đang ở đại mạc, cố ý quay trở lại vị trí chủ tọa, cầm bút mài mực, viết mấy chữ lớn, dùng thần thông đóng dấu, thu thành một bức kim quyển, đưa tới tay vị thúc công này của mình:

Thúc công, người lấy quyển này, đi gấp đến sơn môn Kim Nhất, trên đường nếu có người tới đón thì đưa cho hắn là được, nếu không có người tới đón, cũng không cần vào sơn môn của hắn, xé nát nó rồi quay về trên hồ.

Lý Hi Minh không dám chậm trễ, vội vàng đi ra ngoài, Lý Chu Nguy cũng sải bước ra khỏi đại điện, lúc này mới nâng thần thông, từ trong vò thả ra một người.

Người này mặc một thân áo đỏ, già nua lụ khụ, hai con mắt đen ngòm cháy thành hạt vừng, từ đầu đến chân đều lập lòe ánh sáng Thiếu Dương, lúc này mới từ trong vò đi ra, kêu lên:

Ngụy Vương! Ngụy Vương! Tiểu lão đầu cam nguyện nghe lệnh, hãy để tôi thở một chút…

Nam tử áo đen trước mắt chỉ chống trường kích, không nói lời nào.

Lý Chu Nguy bắt lão tới, nhốt vào Thiên Dưỡng Úng, cũng không khách khí, thừa dịp lão bị tai kiếp làm bị thương, trước tiên phóng thần thông vào trong, lại ra sức điều động thần diệu để áp chế lão, việc này vốn không phải chuyện gì trí mạng, nhưng lại khiến lão không còn khí lực để chống đỡ tai kiếp…

Việc này liền rắc rối rồi!

Phàm là ai trúng tai kiếp, đều là tận tâm tận lực trấn áp, làm gì có chuyện mặc cho nó tàn phá? Thời gian dài như vậy, tiểu tai cũng biến thành đại tai, huống chi là loại cấp bậc Thiếu Dương chi khí này!

Đan Ngân vốn tưởng rằng mình cũng là đại chân nhân, Minh Dương nhất định có chỗ dùng, không đến mức quá thê thảm, ai ngờ lại gặp phải tai họa như thế, ngay cả căn bản thần thông cũng dao động… Lý Chu Nguy lại còn đổ thêm dầu vào lửa, không cho lão phản kháng, liều mạng thúc động thần diệu, rút lấy thần thông pháp lực của lão!

Lão tu hành Tập Mộc, nổi danh thọ dài dễ sống, lại có đủ loại thủ đoạn, tuy nhìn bề ngoài già nua lọm khọm, nhưng thực tế còn thọ mệnh rất dài, rất yêu quý mạng mình, làm sao cam tâm chết trong cái vò nhỏ bé này.

‘Chỉ cần để ta trốn thoát được một mạng, cái gì cũng không quan trọng nữa!’

Lão suýt chút nữa đã liều chết phản kháng, lúc này vất vả lắm mới có được chuyển cơ, quả nhiên là nước mắt dàn dụa.

Lý Chu Nguy đặc biệt hành hạ lão, chính là để báo thù cho Lý Hi Minh năm đó!

Năm đó trận chiến đại mạc, Lý Hi Minh bị Đan Ngân làm bị thương, vị Ngụy Vương này vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, vốn dĩ sát cơ rất nặng, tính toán tìm một địa giới tốt, giết vị đại chân nhân này làm dưỡng liệu, xây dựng phúc địa!

Nay hành hạ đủ rồi, cũng thu lại tâm tư, không nói lời nào nhìn vết thương trên mặt vị đại chân nhân này giống như thời gian đảo ngược từng chút một hồi phục —— Tập Mộc thần thông sinh cơ không yếu, có được hơi thở dốc này, tự nhiên là có khởi sắc lớn.

Nhưng Đan Ngân không ngẩng đầu, thấp giọng hành lễ, cuối cùng nghe thấy vị Ngụy Vương này cười nói:

Ngẩng đầu lên, đối với trời mà nói.

Đan Ngân không thể không ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi trên chân trời, nhìn thấy ngôi sao Tu Vũ sáng như trăng kia, cuối cùng hiểu được ý tứ của đối phương, than rằng:

Tu Vũ tại thượng! Tôi không còn theo Thục nữa, nguyện nghe Ngụy Vương điều khiển!

Tiếng này dường như bình bình đạm đạm, nhưng lại giống như có cảm ứng gì đó, khiến Thái Hư đột nhiên chấn động, Lý Chu Nguy lúc này mới từ trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt nói:

Ngươi đã thụ Đế mệnh, nay đối với Tu Vũ hành thệ hàng ta, nếu như tái đầu Thục, Thục Đế sẽ giết sạch khí tượng của ngươi.

Thuộc hạ… minh bạch!

Là đại chân nhân, Đan Ngân làm sao có thể không biết chi tiết trong đó? Nhất thời mặt như tro tàn, chỉ cảm thấy ánh sáng trên trời chiếu vào mình như kim châm sau lưng, thấp giọng đáp ứng, Lý Chu Nguy lúc này mới một lần nữa nâng vò này lên, nói:

Quay lại đi!

Đan Ngân không nói lời nào, ngoan ngoãn bị thu vào trong, một lần nữa tọa lạc trong thiên địa u ám kia, lúc này mới phát giác bên trong chẳng những không còn uy áp khiến người ta nghẹt thở nữa, huyễn thái thậm chí đột nhiên nghịch chuyển, Tập Mộc chi khí bị thu nạp tước đoạt một lần nữa phun trào ra.

Thay thành đạo thống khác, thần thông pháp lực bị tước đoạt này đã nhiễm đạo của hắn, tự nhiên là không thể tùy ý hấp thu, nhưng Tập Mộc thân ở trong mộc quần giai hợp quy , vốn là tương dung bao quát, có những nhân vật mượn đặc tính này để tu ma đạo, làm sao sợ chút bất tiện này!

Lão nhất thời đại hỉ quá vọng, cuối cùng đã có cơ hội phục đan, vội vàng khoanh chân mà ngồi, thừa cơ hội này khôi phục thực lực.

Lý Chu Nguy chỉ đem vò này cất lại vào tay áo, khẽ giọng nói:

Dương Nhuệ Tảo.

Câu nói này uy lực mười phần, khiến Dương Nhuệ Tảo đang đứng ở Thái Hư bên cạnh vội vàng nhảy ra, cung kính hành một lễ, thấp thỏm lo âu nói:

Ngụy Vương………

Lý Chu Nguy tuy thực lực mạnh mẽ, nhưng xưa nay đối đãi với hắn không tệ, luôn luôn dùng Bình An Hầu xưng hô với hắn, nay đột nhiên làm một màn như vậy, thật sự khiến hắn có chút bất an, cũng không biết đã đắc tội vị Ngụy Vương này ở đâu….

Lại thấy Lý Chu Nguy tĩnh lặng nói:

Ngươi có cách liên lạc với vị đại nhân sau lưng ngươi.

Dương Nhuệ Tảo kinh hãi đến hồn siêu phách lạc, nghe cũng không dám nghe nữa, một tiếng liền quỳ xuống, thấp giọng nói:

Ngụy Vương… Ngụy Vương! Việc này……

Sau lưng hắn đương nhiên có người.

Lý Chu Nguy đã liệu định, người này không thể nào là vị Dương Phán cao cao tại thượng kia, chỉ có thể là tầng trung của Dương thị ở Âm Ti, vị nhân vật Dương thị hy vọng Tống Đế công thành kia!

Vị Ngụy Vương trước mắt căn bản không nghe lời giải thích của hắn, thần sắc lãnh mạc, tiếp tục nói:

Ngươi  hắn.

Chuyện ngày hôm nay, mũi kiếm không chỉa vào ta, Ngài ấy nếu có lòng muốn Đế thành, lập tức tới đây, hôm nay nếu như không tới… từ nay về sau chuyện Thục địa, bản vương sẽ không hỏi đến nữa, hễ có gì cần hỏi, tất nhiên sẽ ra sức khuyên Đế Vương thân chinh!

Dương Nhuệ Tảo đột nhiên ngẩng đầu lên, đờ đẫn nhìn hắn, hiển nhiên là bị dọa sợ rồi, hắn lẩm bẩm một tiếng, cuối cùng vội vàng sờ vào tay áo, trước khi nắm lấy ngọc phù, hắn dùng ý niệm cuối cùng của mình khuyên rằng:

Ngụy Vương bớt giận!