Chương 683: Thần thông.

Lý Hi Minh định tâm trong sáu ngày, ngồi xếp bằng trên cột ngọc, vài miếng ngọc giản trải ra trước mặt. Đạo thống của Lý gia không tính là nhiều, nhưng đa phần đều do Tiên Giám ban tặng, sự tinh diệu không cần bàn cãi, đều là những thứ có thể nghiên cứu và học hỏi.

《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 gọi Tử Phủ là: Hỏa trác tâm trung, Dương minh biểu lý .

《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 lại gọi là: Phục tàng tâm hỏa, nhật trắc Nam minh, dĩ nam diện trị thiên hạ .

《Hầu Thù Kim Thư》 thì càng súc tích, chỉ vỏn vẹn bốn chữ: Vật tính biến cực .

Đây đều là những đạo pháp thuộc con đường Tử Phủ Kim Đan. Bản thân Lý Hi Minh đang chuẩn bị xung kích Tử Phủ nên đặc biệt lưu tâm đến loại thông tin này. Khi Không Hành còn ở đây, hắn đã đặc biệt tìm đến để hỏi.

Không Hành đã nói rằng:

Tùy nguyện mà hành đều được viên mãn, ánh sáng vô hạn, chứng đắc Ma-ha, đạt được thần thông lực, bước vào cảnh giới giải thoát. Nơi nào có hóa hình, nơi đó liền theo hóa vãng; nơi nào trú ngụ, thường xuyên giữ gìn.

Mỗi nhà mỗi phái có cách thể hiện khác nhau, nhưng phương pháp đột phá của Tử Phủ Kim Đan đạo đa phần tương đồng: không ngoài việc rèn luyện Tiên cơ để xông lên Thăng Dương, vượt qua Mười hai Trùng lâu, băng qua ảo cảnh vô biên.

Nói thì đơn giản, nhưng riêng bước đưa Tiên cơ xông lên Thăng Dương đã đủ khiến chín thành tu sĩ dừng bước.

Công pháp Tử Phủ mỗi loại có một thuật riêng, nhưng một khi Tiên cơ đã chuyển động, rời khỏi huyệt Khí hải bắt đầu đi lên, tiến vào Âm giao Thần khuyết, đó chính là lúc toàn bộ tu vi thăng đằng, tuyệt đối không có đường quay lại. Thế nên, đột phá Tử Phủ thất bại đồng nghĩa với cái chết lập tức, thường không có dư địa cứu vãn.

Trên con đường đi lên này, trước tiên phải thắp sáng huyệt Cự Khuyết, sau đó mới tiến lên Thăng Dương. Nếu tích lũy pháp lực không thâm hậu, phẩm cấp Tiên cơ quá thấp, hoặc tạo hóa đạo pháp không đủ dẫn đến hao tổn quá nhanh, thì chưa kịp chạm đến Thăng Dương đã cạn kiệt sức lực, bỏ mạng ngay tức khắc.

Năm xưa những người như Lý Ân Thành bế quan vài năm rồi thất bại thảm hại, hóa thành dị tượng trời đất, chính là ngã xuống ở bước này — cửa ải thứ nhất.

Những kẻ ngã xuống tại đây, tu vi sớm đã tan biến. Dị tượng trời đất dù to lớn nhưng chỉ như mây khói thoảng qua, cũng chẳng có linh vật quý giá nào hạ xuống…

Nếu thành công bay vào Thăng Dương, bước tiếp theo là hiển hóa thần thông. Phẩm cấp Tiên cơ càng cao, bí pháp tu luyện càng nhiều, hiểu biết về đạo hạnh càng sâu sắc thì hiển hóa thần thông càng dễ dàng. Quá trình này không dài, mất khoảng sáu năm.

Thất bại trong việc luyện hóa thần thông là nơi các tán tu và tộc tu dễ ngã xuống nhất. Dẫu sao, phẩm cấp không bằng người, bí pháp không bằng người, ngay cả sự thấu hiểu đạo hạnh cũng thua kém, dẫn đến kết cục tiêu tán.

Cuối cùng, nếu có thể đem thần thông hiện diện trong Thăng Dương, rồi dùng thần thông đó đẩy Thăng Dương phủ vào Thái hư, coi xác thịt phàm thai như hư không — tiên đạo gọi là cắt đứt phàm thai, xua tan sắc tướng; Thích tu gọi là đẩy Thăng Dương vào Thích thổ, chứng đắc địa vị Bất thoái chuyển.

Muốn vào Thái hư, trước tiên sẽ xuất hiện niệm đầu mông muội, vật ngã lưỡng vong . Người tu hành thường chìm đắm trong đó mà lưu luyến không rời, có thể vài ngày là phá được, cũng có thể mấy chục năm không hề động đậy. Ngặt nỗi phàm thai đã cắt đứt, bản thân không hề hay biết, thậm chí cứ đình trệ như vậy cho đến khi thọ nguyên cạn kiệt. Sự chênh lệch thời gian đột phá Tử Phủ chính là nằm ở chỗ này.

Ninh Uyển, Dương Thiên Nha đa phần đều dừng lại ở đây. Ninh Uyển thì khó nói, nhưng theo tin hành lang, Dương Thiên Nha tám chín phần mười đã mông muội đến mức thọ nguyên sắp tận, không còn đường vãn hồi.

Lúc này nếu thành công, đã có một nửa khí tượng Tử Phủ. Nếu chẳng may vẫn lạc, dị tượng hoặc bao trùm một vùng đầy rẫy linh vật, hoặc lan rộng mấy quận biến thành thiên tai. Năm xưa Viên gia lão tổ Viên Lập Thành đột phá thất bại, người người thở dài, mưa dầm bao phủ mấy quận, dù có thủ đoạn của Thanh Trì kéo dài thời gian dị tượng thì bản thân ông ta cũng không thể coi thường, chính là thuộc loại này.

Đợi đến khi nhìn thấu niệm đầu mông muội, mới có cơ hội đối mặt với ảo cảnh vô hạn. Thần thông ngậm trong miệng, huyễn niệm chỉ trong nháy mắt; vượt không qua thì tu vi tan sạch, vượt qua được thì thành công, xuất quan chính là tu sĩ Tử Phủ.

Đó là hiện nay. Nếu là tu hành thời cổ đại, còn phải đối mặt với Tam tai. Đợi sau khi vượt qua Tam tai, người của Lôi Cung đã đợi sẵn một bên, một kẻ khu lôi, một kẻ cổ vân, giáng xuống huyền lôi để diệt ác. Dù có an phận làm người, khó tránh khỏi từng gây thương tổn, phải nếm trải lại toàn bộ những thống khổ đó…

Những kiếp số này giờ đây không cần phải vượt qua, nếu không với khả năng đấu pháp của Lý Hi Minh, liệu có sống sót được hay không vẫn là chuyện khó nói.

Hắn chỉ chải chuốt lại các mấu chốt, thu ngọc giản lại, từ trong túi trữ vật tìm ra một chiếc bút chu sa, lấy pháp lực làm mực quán vào trong bút. Nhất thời thiên quang rực rỡ, Lý Hi Minh thầm nghĩ:

Có 【Tử Minh Đan】 sư tôn ban cho, ta sẽ không ngã xuống ở cửa ải đầu tiên. Nếu có tọa hóa, hẳn cũng để lại không ít linh vật.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, dự đoán cảnh tượng bản thân qua đời, thuận tay hạ trận pháp vây quanh cột ngọc, đứng vững bên cạnh cột, vung bút viết:

Thành quách sa mạc sụp đổ, hái khí vốn gian nan. Nếu ta chết, ắt có thiên quang hội tụ, khói cát cuồn cuộn, Hoàng Nguyên tràn ngập. Đặc biệt dùng trận pháp trói buộc để giúp đỡ hậu nhân.

Lý thị tử đệ — Hi Minh.

Hắn thu bút, bay lên đỉnh cột ngọc, chụm hai ngón tay khẽ vẽ một vòng trên đỉnh. Cột ngọc này tuy phẩm chất cao nhưng không phải thứ kiên cố, vừa vẽ xong, chính giữa đỉnh lập tức xuất hiện một rãnh nhỏ hình tròn. Lý Hi Minh thổi đi bột ngọc, bấy giờ mới từ trong ống tay áo lấy ra một cái vòng nhỏ màu kim hồng.

Cái vòng này chỉ to bằng ngón tay út, không phải vàng cũng chẳng phải bạc, tỏa ra ánh hồng mờ ảo. Lý Hi Minh đặt nó xuống, khảm vào rãnh tròn vừa vẽ.

Chính là 【Kiến Dương Hoàn】!

Báu vật này không rõ chất liệu, cũng chẳng rõ phẩm cấp, nhưng dù sao cũng là vật phẩm Minh Dương thời cổ đại. Lý Hi Minh đặc biệt lấy ra đặt ngay nơi mình bế quan, biết đâu lại có được một cái điềm lành.

Hắn tự giễu cười một tiếng, lấy ra một chiếc hộp ngọc màu mực đặt trên bàn. Bên trong đang chứa một viên đá trắng to bằng móng tay, minh quang rực rỡ, như khói như sương.

Minh Phương Thiên Thạch!

Linh vật này dùng để ngưng tụ thần thông. Lý Hi Minh không dám nhìn nhiều, chỉ lấy viên Tử Minh Đan có năm đạo kim văn ra, đặt cùng trên bàn. Hắn uống một viên đan dược tịnh tâm, ngồi vững trên bồ đoàn dưới cột ngọc, mặc cho xung quanh sáng tối giao thoa, điều tức ba tháng, cuối cùng mở mắt ra, trong mắt chỉ còn sự bình thản.

Vù.

Chiếc bình ngọc trắng sạch trên bàn nảy lên, miệng bình nghiêng xuống, một viên đan dược tròn trịa bay ra. Lý Hi Minh dùng pháp lực bao bọc viên đan này để ngăn dược lực bay hơi. Nhưng Tử Minh Đan vốn được luyện từ nhiều loại bảo dược, vừa bay ra đã sáng rực rỡ, như thể một mặt trời vừa nhảy lên, chiếu sáng rực cả vùng núi Vu Sơn.

Hắn nuốt Tử Minh Đan vào, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lưu chui tọt vào Khí hải.

Trong Khí hải vốn dĩ pháp lực minh quang cuồn cuộn, vàng trắng một mảnh, bạch khí tuôn trào. Một tòa Minh Quan sừng sững giữa đó, gạch trắng xếp chồng, lỗ châu mai tinh xảo, bảy mươi hai đường sống trên lầu góc đều sáng rực như thiên môn, chân cửa trắng muốt đầy hoa văn, minh quang chói mắt.

Theo viên Tử Minh Đan như mặt trời kia rơi vào Khí hải, sức mạnh Minh Dương đổ xuống như mưa, trong chớp mắt đã tràn ngập toàn bộ Khí hải, nhấn chìm tất cả trong ánh kim quang.

Ầm ầm!

May mắn thay, 『Hoàng Nguyên Quan』 vốn là Tiên cơ thuộc đạo trấn áp, lập tức có phản ứng. Minh Quan này như bị chọc giận, vọt lên khỏi Khí hải, trấn áp viên Tử Minh Đan như mặt trời kia, giữ vững hình dạng đan dược.

Tốt.

Điều này giúp Lý Hi Minh đỡ phải phân tâm áp chế. Trong Khí hải như lũ rừng tràn về, pháp lực Minh Dương tràn vào tứ chi bách hài. Hắn mặc kệ cảm giác trướng đau trong kinh mạch và Khí hải, thiên quang trong miệng phun trào, tay bắt quyết:

Phi cử Tiên cơ!

Pháp quyết và tâm pháp trong công pháp Tử Phủ đồng thời vận chuyển. Trong huyệt Khí hải, 『Hoàng Nguyên Quan』 mang theo thiên quang vô hạn bắt đầu rung chuyển, 【Bảo Giai】 càng lúc càng sáng rõ. Trên Tiên cơ này lộ ra một luồng ý vị đại tạo hóa, đại hân hoan, hóa thành kim quang lao thẳng lên phía trên Khí hải.

Tiên cơ rời khỏi Khí hải, đối với tu sĩ bình thường đã là dấu hiệu sắp chết. Dù có tâm pháp và khẩu quyết Tử Phủ trấn áp, toàn bộ Khí hải vẫn như bị xì hơi, suy sụp hẳn đi. Pháp lực men theo kẽ hở tuôn ra, thúc đẩy 『Hoàng Nguyên Quan』 di chuyển, nhanh chóng trở nên thưa thớt.

Khi 『Hoàng Nguyên Quan』 vừa đi, viên Tử Minh Đan bị trấn áp liền bùng phát trở lại, minh quang như mưa một lần nữa đổ xuống, toàn bộ Khí hải lại tràn đầy sinh cơ.

‘Nhờ có viên bảo đan này!’

Tử Minh Đan được luyện từ hai loại bảo dược Minh Dương cùng với gần trăm loại linh vật Minh Dương, nhờ vậy mới giữ được Khí hải luôn sung mãn. Nếu không có viên đan này, Lý Hi Minh lúc này hẳn đã mồ hôi đầm đìa, thấu chi toàn bộ tinh nguyên để thúc đẩy Tiên cơ…

Mà có viên Tử Minh Đan này, Lý Hi Minh chỉ cần giữ vững Tiên cơ, từng bước thăng đằng là được!

Hắn trầm tâm tĩnh khí, toàn bộ tâm thần đều dồn vào đạo Tiên cơ. Mọi sự thay đổi sáng tối bên ngoài đều không hay biết. Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng hắn cảm thấy trước mắt sáng bừng, Tiên cơ đã được đẩy vào một nơi rộng lớn mông lung.

Cự Khuyết Đình!

Ba chìa khóa mấu chốt của Tử Phủ Kim Đan đạo từ trên xuống dưới lần lượt là Thăng Dương, Cự Khuyết và Khí hải. Sau khi sáu vòng hợp nhất, Cự Khuyết trở nên mông lung, từ Luyện Khí đến Trúc Cơ, nơi duy nhất có thể nội thị chỉ có Khí hải mà thôi.

Ầm ầm!

Sức mạnh Minh Dương từ Tử Minh Đan như tìm được nơi trút xuống, tràn vào vùng đất rộng lớn này. Pháp lực trong Khí hải nhanh chóng bị điều động sạch sẽ, gần một nửa hội tụ về Cự Khuyết Đình.

Lúc này 『Hoàng Nguyên Quan』 bay vào, sự mông lung trước mắt Lý Hi Minh cuối cùng bị thiên quang chiếu sáng. Hắn thấy khắp nơi trắng muốt, trong Cự Khuyết Đình tuyết phủ đầy đất, chính giữa vây quanh một đài cao.

Mà trên đài cao này, một thứ tròn trịa sáng rực đang lơ lửng ở đó.

‘Phù chủng?!’

Lý Hi Minh chưa bao giờ nghĩ thứ này lại ở trong Cự Khuyết Đình của mình, theo bản năng nhìn xuống Khí hải.

Tử Minh Đan trong Khí hải đã tiêu hao hết, chỉ còn bao phủ một tầng pháp lực mỏng manh. Dưới đáy Khí hải, viên Phù chủng tròn trịa sáng rực kia đang nằm yên tĩnh.

‘Trong Khí hải cũng có một viên? Là cùng một viên sao?’

Lúc này không phải lúc để truy cứu, Lý Hi Minh không kịp suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi chốc lát, 『Hoàng Nguyên Quan』 lại rời khỏi Cự Khuyết Đình, bay lên phía trên.

Đến lúc này, cuối cùng đã mất đi sự trợ giúp của Tử Minh Đan. Lý Hi Minh đơn độc thúc đẩy Tiên cơ như đang khiêng một chiếc đỉnh nặng, mồ hôi lạnh lập tức rịn ra trên mặt, đôi vai lạnh buốt.

Nhưng hắn đã tốt hơn các tu sĩ khác quá nhiều, điểm khởi đầu đã từ Khí hải chuyển thành Cự Khuyết. Nếu là hạng người như Trì Chích Vân, lúc này hẳn vẫn còn một hai viên đan dược tương tự Tử Minh Đan để uống, đẩy một mạch lên Thăng Dương.

Không phải Lý Hi Minh không có đan dược khác để dùng, mà là một khi phân tâm, Tiên cơ sẽ rơi xuống. Đan dược bình thường bổ sung không kịp bằng sự hao hụt khi phân tâm rơi xuống. Lý Hi Minh ước chừng ít nhất phải là cấp bậc bảo dược…

‘Nhà ta không phải không có bảo dược… chỉ là chưa từng có ai đột phá Tử Phủ, không biết rõ nội tình bên trong…’

Mồ hôi lạnh nhỏ từng giọt trên mặt hắn. Thời gian này so với lúc trước khó khăn hơn nhiều, đường đi trắc trở, Mười hai Trùng lâu như mười hai bậc thang, khiêng đỉnh nặng còn phải bước tới trước, áp lực khiến hắn thất khiếu chảy máu.

Không biết qua bao lâu, Lý Hi Minh chỉ thấy hai mắt tối sầm, trước mắt cuối cùng hơi le lói ánh sáng, hiện ra một phủ đệ nhỏ trên biển.

Nơi này nước biển trong vắt, sen nở từng đóa, mười hai cây cầu trắng bắc ngang hai bờ. Trên bầu trời bạch quang lấp lánh, nhìn kỹ lại, mặt trời đang tỏa sáng kia chính là Phù chủng!

‘Trong Thăng Dương phủ quả nhiên cũng có! Cũng tốt… Ba phủ là bí yếu tu tiên, sao có thể bên trọng bên khinh!’

Lý Hi Minh còn chưa kịp nhìn kỹ, minh quang đã xông vào trong, làm nước biển cuộn trào, lật đổ mấy đóa sen. Hắn chỉ thấy đầu óc choáng váng, không nhịn được phun ra một búng máu tươi.

Phụt.

Hắn vội vàng nuốt số máu còn lại xuống, biết bản thân đã chịu trọng thương không nhẹ, nhưng trong lòng tràn đầy vui sướng.

‘Cuối cùng cũng lên tới nơi rồi!’

Nhờ có Tử Minh Đan giúp đỡ, hắn chỉ bị trọng thương mà thôi, còn xa mới đến mức cạn kiệt sức lực. Hắn tập trung tinh thần vận chuyển pháp lực, đôi tay thay đổi pháp quyết, đem 『Hoàng Nguyên Quan』 đặt vững trong Thăng Dương phủ.

Luồng ánh sáng này khiến đầu óc hắn ấm áp, linh thức vô cùng thoải mái, nhưng cơ thể lại tương phản mãnh liệt, suy yếu như xác thịt phàm nhân, tưởng chừng như khoảnh khắc sau sẽ vẫn lạc.

Hắn không dám chậm trễ, nhân lúc 『Hoàng Nguyên Quan』 đã đặt vững không cần tốn nhiều pháp lực, hắn gắng gượng mở mắt.

Trước mắt tối thâm, không nhìn rõ thứ gì. Lý Hi Minh dùng linh thức tìm tòi, dùng chút pháp lực cuối cùng mở hộp ngọc. Viên đá trắng to bằng ngón tay cái bay lên, khẽ dán vào giữa trán.

Minh Phương Thiên Thạch lập tức như sống lại, cựa quậy hai cái như một con sâu, hiện ra những vảy nhỏ li ti, đâm sầm vào giữa trán hắn, phá rách da thịt, chui tọt vào trong Thăng Dương phủ.

『Hoàng Nguyên Quan』 đang lơ lửng giữa không trung, Minh Phương Thiên Thạch vừa bay vào, 『Hoàng Nguyên Quan』 lập tức trấn áp xuống. Bảy mươi hai đường sống trên lầu góc đều sáng bừng, minh quang chói lọi.

…Cảm ứng Minh Dương bảy mươi hai huyền thuộc, nay lấy Minh Dương biểu cầu Minh Dương lý, lấy tính cầu mệnh, can thần duyện lại, thảy đều đến ủng hộ, thần quang nội chiếu, thanh minh linh quang, ngũ suy ngũ ách, nhờ đây mà tiêu trừ.

Hắn niệm động tâm pháp, Hoàng Nguyên Quan trên không trung rung chuyển dữ dội:

Sinh lão bệnh tử, không còn xâm phạm, tính mệnh vĩnh cố, nguyện hằng tương tục!

Hoàng Nguyên Quan rung chuyển càng lúc càng mạnh, bạch khí cuồn cuộn đổ xuống như nước. Hai chiếc thiên đăng chạm trổ bằng vàng rực rỡ thắp sáng trên lầu góc, những bậc thang rực rỡ nhấp nháy từng bậc một.

Minh Phương Thiên Thạch bốc hơi như bạch khí, thảy đều đổ dồn vào trong Tiên cơ này. Trong đầu Lý Hi Minh toàn là minh quang vô tận, khẩu quyết tâm pháp trong miệng và thuật ấn trong tay thay đổi hết bộ này đến bộ khác.

Không biết đã trôi qua bao lâu, loáng thoáng thấy giữa trời đất có lân trắng nhảy nhót, thiền trắng kêu vang, Thiên Quan sụp đổ, từng tầng gạch trắng như ngói vỡ đổ sập xuống, chính giữa thải quang phù động, lưu chuyển bay lượn.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến não bộ, niệm đầu mông muội lờ mờ bao phủ ý thức, như sắp ngủ mà chưa tỉnh, lại như tỉnh mà lại ngủ tiếp, trước mắt là một mảnh xám xịt.

Trong Thăng Dương phủ mọi thứ đều tĩnh lại, nước biển không còn gợn sóng, sen không còn nở rộ, thải quang cũng đông cứng tại chỗ, mọi thứ ngừng chuyển động, giằng co tại đó.

Mặt trời trên bầu trời lại khựng lại một chút, tỏa xuống một luồng ánh sáng mát lạnh như nước.