Chương 12: Kim quang thuật.

Lý Trường Hồ lần thứ sáu tỉnh dậy khỏi nhập định, nghiến răng rồi lại ngồi xếp bằng, cố gắng ổn định tâm thần.

Quá khó.

Sau hơn ba tháng tu luyện, hắn chỉ mới tụ được vài sợi nguyệt hoa; Hạng Bình đã thử tụ được Huyền Cảnh Luân, Thông Nhai cũng đã tụ hơn bảy mươi sợi nguyệt hoa, chỉ riêng Lý Trường Hồ vẫn loay hoay ở con số một chữ.

So với hai em tu luyện nhẹ nhàng, thong thả, Lý Trường Hồ dẫn khí vượt mười hai trọng lâu vô cùng vất vả, ngay cả chú chủng trong khí hải huyệt cũng uể oải, ánh sắc mờ nhạt. Thậm chí khi hóa nguyệt hoa, chớ nói ban ngày, những đêm trăng hơi kém hắn còn không cảm nhận được nguyệt hoa; mấy sợi nguyệt hoa hiện có đều nhờ pháp giám trợ giúp mới tụ được.

Lý Trường Hồ thở dài. Hắn đã tự biết mình không có thiên phú tu tiên, mỗi lần đến lượt mượn pháp giám tu luyện đều thấy xấu hổ, cảm thấy mình chắn đường tiến của các em.

Lần thứ bảy tỉnh dậy, sắc mặt Lý Trường Hồ u ám; nhìn hai em Thông Nhai và Hạng Bình bên cạnh, hắn lặng lẽ đứng dậy, bước ra ngoài.

Lý Mộc Điền đang sau vườn khom lưng mài thanh đao. Ông tay phải nắm lưng đao, tay trái kẹp lưỡi đao, hai tay giữ chắc, trên đá mài miệt mài chà.

Lý Trường Hồ lấy lại quyết tâm, mở miệng:

— Cha.

— Có việc gì? — Lý Mộc Điền không ngẩng đầu, đáp nhẹ.

— Con e mình không hợp tu tiên. — Lý Trường Hồ hơi xấu hổ trả lời.

— Vậy con không tu nữa sao? — Lý Mộc Điền ngẩng đầu, nhìn con lạnh lùng.

— Không phải không tu. — Lý Trường Hồ đã có sẵn ý nghĩ, nhìn cha giải thích: — Thiên phú của con kém xa Thông Nhai và Hạng Bình, càng không bằng Xích nhi; con chỉ mượn pháp giám mới gắng tu được. Ban ngày con đi lo việc nhà, ra đồng một chút, cũng đỡ khiến người khác nghi ngờ.

— Được thôi. — Lý Mộc Điền suy nghĩ một lát, sắc mặt dịu lại, lắc đầu nói: — Ngày mai thôi, con đi lo việc chuẩn bị hôn lễ cho Hạng Bình, đừng làm rùm beng, mời vài họ hàng rồi làm đơn giản.

Lý Trường Hồ gật đầu mạnh, vội vã về chính viện.

Vừa vào chính viện, thấy vợ mình Nhậm Bình đang ngồi giữa sân, vừa khâu vá vừa nói chuyện với Điền Nghệ. Phụ nữ không được vào hậu đường, nên đành ngồi chỗ này chờ. Thấy Lý Trường Hồ ra, hai vợ chồng như có điều muốn nói, Điền Nghệ cười tìm cớ về nhà.

— Có chuyện gì vậy, Bình nhi? — Lý Trường Hồ thấy vợ, nét mặt dịu lại, hỏi khẽ.

— Trường Hồ. — Nhậm Bình vẻ đoan trang, ánh mắt có chút vui, thì thầm: — Em có tin vui rồi.

— Gì cơ? — Lý Trường Hồ sửng sốt, mọi bực bội trong đầu tan biến, mặt đỏ lên, háo hức hỏi: — Thật sao?

— Sao có thể lừa anh được, mẹ chồng đã xem rồi, thật mà. — Nhậm Bình e thẹn gật đầu.

— Cha ơi, cha ơi! Bình nhi có tin vui! — Lý Trường Hồ vui sướng reo lên, chạy về sau viện.

Nghe tiếng va chạm kim khí, Lý Mộc Điền bỏ dao, vội bước vào chính viện, hỏi phấn khởi: — Con nói gì thế?

— Bình nhi có tin vui! — Lý Trường Hồ như đứa trẻ cười khì.

— Tốt! Tốt. — Lý Mộc Điền cười lớn, vỗ vai Nhậm Bình đỏ mặt, nói với Lý Trường Hồ: — Ta đi mời thầy thuốc, con phải chăm sóc cô ấy thật tốt.

Lý Trường Hồ liên tục gật đầu, kéo Nhậm Bình ngồi xuống, ân cần hỏi han.

Hậu viện, Lý Hạng Bình khẽ kết ấn, chậm rãi tỉnh khỏi nhập định. Hắn với tay lấy thẻ gỗ trước mặt, tháo dây vải, mở ra. Dưới ánh trăng sáng, mấy chữ lớn ở đầu quyển hiện rõ: Kim quang thuật.

Quyển Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân không thể đọc hay chép, nhưng pháp quyết kèm theo có thể truyền khẩu và chép lại; Thông Nhai và mấy người đã chép lại các pháp thuật mình nhận được, trao đổi cho nhau.

Quyển Kim quang thuật trước mắt chính là pháp thuật Lý Xích Tỉnh nhận được; Hạng Bình mấy đêm trước đã tụ thành Huyền Cảnh Luân, nên mượn pháp này luyện thử.

Kim quang thuật không khó; Hạng Bình đọc xong, đối chiếu hai đêm liền, đã lĩnh hội được bí quyết. Hắn lật tay trái, một tia quang vàng rực rỡ hiện lên từ lòng bàn tay.

Kim quang thuật là thuật tấn công, sát thương và hộ vệ; kết ấn thi triển có thể tụ thành một tia kim quang sắc bén. Kim quang có thể gắn lên đao kiếm để tăng sát thương, cũng có thể phóng ra như vũ khí ném, uy lực rất lớn.

Tán pháp, Hạng Bình bước ra cổng, thấy mấy anh đang ngồi tu luyện, liền tìm một hòn đá xanh, ôm lấy, thì thầm: — Khởi!

Không ngờ Hạng Bình dễ dàng ôm được hòn đá, thậm chí vì dùng lực quá mạnh mà ngả người lùi vài bước.





Bước vào thai tức, thọ mệnh một trăm hai mươi năm, pháp lực thông kinh mạch, thân nhẹ, lực lớn, thính tai, sáng mắt, kết ấn thi triển, khác hẳn người thường.

Hạng Bình nhớ lại mô tả trong kinh, bật cười, ôm hòn đá vào hậu viện. Hắn đặt hòn đá thẳng, lùi ba trượng, kết ấn, một tia kim quang từ tay nhảy ra, chém thẳng vào hòn đá. Tiếng kim loại va chạm, tia lửa lóe qua; trên mặt đá để lại một vết rạch không sâu không nông; hòn đá bị đẩy lùi một khoảng, trên mặt đất để lại vệt xước mờ màu trắng.

Pháp thuật hay thật! Thông Nhai đã tỉnh, nhìn Hạng Bình cười: — Xích nhi nhận được pháp này thật tiện dụng, mấy hôm trước nó dùng chém lệch hòn non bộ sau vườn, tôi còn không dám nói với cha.

— Về tu luyện, chúng ta thật không bằng Xích nhi. — Hạng Bình bĩu môi, đặt lại hòn đá, ước lượng nội lực trong người, còn có thể thi triển bốn đến năm lần nữa.

— Xích nhi chưa đầy một tháng đã vào Huyền Cảnh, dù có pháp giám trợ giúp, nhưng vẫn quá đáng kinh ngạc. — Thông Nhai lắc đầu.

Thai tức có sáu luân: Huyền Cảnh, Thừa Minh, Chu Hành, Thanh Nguyên, Ngọc Kinh, Linh Sơ; trong đó Huyền Cảnh, Chu Hành, Ngọc Kinh gọi là ba quan thai tức, đặc biệt khó. Lý Xích Tỉnh và mấy người nhờ pháp giám dễ dàng vượt cửa thai tức; nhưng từ Thừa Minh trở đi không còn đường tắt, chỉ còn cách kiên nhẫn hít thở linh khí, tụ luân.

Dẫn khí luyện hoa, chín tháng Huyền Cảnh, hít thở tu dưỡng, ba tháng Thừa Minh, gọi là gốc xương tốt. Hạng Bình ngồi bên Thông Nhai, đọc lời trong kinh, nói: — Đã mượn vật ngoài, tiêu chuẩn Huyền Cảnh coi như không chuẩn, nhưng ba tháng Thừa Minh có thể đem ra so sánh.

— Đúng. — Thông Nhai gật nhẹ, rồi nhỏ giọng: — Đại ca hắn…

— Đại ca e rằng còn kém chúng ta. — Hạng Bình buồn bã nói, nhìn lên dãy núi Đại Lê trong đêm.

— Ta điều tức vài ngày nữa sẽ thử tụ Huyền Cảnh, nếu thành công, pháp giám có thể toàn bộ dâng cho đại ca tu luyện. — Thông Nhai suy nghĩ.

Hạng Bình nheo mắt, bỗng đứng dậy, nhìn về phía sau núi, lớn tiếng: — Bọn cướp thật táo tợn!