CHƯƠNG 1162: CÁCH HỒ.

Sắc trời tăm tối, Huyền Nhạc sơn môn tựa như một con cự thú, thoi thóp phục tùng trên mặt đất. Hào quang từ trận pháp vụn vỡ không ngừng rơi rụng. Đám mây mù đen kịt trên bầu trời quá mức hạo hãn, khiến sơn môn quảng đại này trở nên nhỏ bé.

Trên trời chư vị Tử Phủ đứng hàng, như thần binh vây hãm ma khuyết, một mảnh sâm sâm lạnh lẽo.

Khổng Đình Vân ánh mắt bình thản quét qua một vòng, không oán không hận, duy chỉ khi thấy vị đạo nhân khoác áo bạch kim, đáy mắt mới lóe lên một tia cảm kích.

Lý Hi Minh đứng dưới tòa Thiên môn quang minh vô hạn, mày mắt hiện rõ vẻ ảm đạm ưu uất. Vị đồng tử bên cạnh ôm hũ linh, không dám mở miệng. Vị chân nhân này nhận ra ánh mắt từ trên núi, bèn dời mắt sang nhìn Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này ngồi ngay ngắn chính giữa Thiên môn, thải quang trong mắt rực rỡ, không thốt một lời.

Lôi đình trên thiên đỉnh cuộn trào, từ trong Minh điện truyền ra luồng quang sắc thần thông khủng bố. Vị Đại tướng quân kia tay cầm kim quyển, thần sắc túc mục, lời thốt ra lại như truyền tới từ U Minh, băng lãnh đạm mạc:

Đạo ta thống ngự Chân Dương, kế thừa Đế thống, công đức chí đại. Nơi đi qua, thế gia đăng Vương, Tiên đạo thừa quang, bởi vậy các vùng đất phương Nam không ai không phục.

Duy chỉ có Huyền Quang Di Nhạc đại đạo của các ngươi, trộm chiếm đất cũ của Việt quốc, ngầm thông với tu sĩ Bắc Triệu. Bản tướng thống lĩnh phàm thần tục tu, truyền hịch thư này, vốn mong ít gây sát thương. Nào ngờ Khổng thị càng thêm nghịch cuồng, ngoan minh bất hóa, ba lần nghịch lại Thần Nguyên đạo thống, nhiều lượt cự tuyệt Tu Võ chân quang.

Dương Nhuệ Nghi đã ra khỏi đại điện, nhướng mày lạnh giọng tuyên cáo:

Tu Võ bất thuần, nay động sát cơ.

Ngữ khí của lão băng lãnh, luồng Trình Khí trên bầu trời cuộn trào lùi ra, hiển lộ ra một điểm bạch quang.

Vật này có miệng cổ hẹp, tựa bình mà phi bình, đáy nhọn thân lăng, tựa chùy mà phi chùy, toàn thân trắng đục, tựa như gốm sứ chế thành. Trong bình như chứa thứ ánh sáng gì đó, phun ra từng luồng khí lưu như sương trắng, khiến Trình Khí thảy đều lùi ra, trình hiện một quầng cung tròn trống rỗng.

Trong phút chốc thiên địa thất sắc, mọi người thảy đều kinh nghi nhìn sang, ngay cả Ngụy Vương cũng dời tầm mắt, đổ dồn vào món bảo vật đó.

Vật này không chữ không văn, nhưng trong lòng mọi người thảy đều vang lên một cái tên:

Vấn Võ Bình Thanh Chí!

Nữ tử kia cũng đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên, bộ pháp y màu tương bay múa trong cuồng phong, ánh mắt có phần mê ly. Đám tường vân dưới chân phi tốc tán lạc, nàng đờ đẫn nhìn món bảo vật kia.

‘Hơn hai trăm năm khổ tu, không thoát khỏi lồng giam, chỉ đổi lại được cái chết trước mặt tôn quý!’

Nàng trước luồng Chân Khí đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Thế nhưng tiếng gió vù vù chỉ vang lên bên tai một sát na, cảm giác đau đớn hủy diệt như dự tính đã không tới. Bên tai tĩnh lặng đến kỳ lạ, một luồng cảm giác thanh lương ập vào mặt.

Khổng Đình Vân mở mắt ra.

Đám tường vân dâng lên từ dưới lên trên, nhảy nhót như mãnh thú bao phủ đỉnh núi. Một vị nam tử bạch y lặng lẽ đứng trước thân nàng. Sắc màu thần thông thương bạch nồng hậu đến mức phảng phất như ngưng tụ thành thực chất hóa thành từng vòng hào quang, treo sau lưng lão.

Lão chỉ đứng tại nơi đó, liền có một luồng sắc thái Quyết Âm phiêu diêu xuất thế sừng sững, mái tóc đen xõa tung tung bay trong gió — chiếc trâm gỗ dùng để cố định huyền quan đã tháo xuống, nắm trong đôi bàn tay chắp sau lưng, lấp lánh luồng hào quang Bạch Anh nhạt màu.

Vệ Huyền Nhân!

Vị Đại chân nhân của đạo thống Quan Hóa này vừa hiển thân, chư thần thông phương Nam đồng loạt thu thúc, lần lượt né tránh. Dương Nhuệ Nghi khó lòng tin nổi, Lý Hi Minh thì như lâm đại địch, ánh mắt cảnh giác rơi trên người lão, hộ vệ lấy người phía sau.

Tòa Vấn Võ Bình Thanh Chí kia vẫn lơ lửng nơi thiên tế, không hề rơi xuống, phiêu diêu giữa chư luồng Chân Khí, tỏ ra đặc biệt tôn quý.

Khổng Đình Vân đã nghĩ tới nhiều điều, thậm chí trong tia hy vọng sống sót vạn phần không có lấy một kia đã nghĩ tới Vương Tử Nha sẽ ra tay, nhưng chưa từng nghĩ tới là lão. Vị Đại chân nhân vốn luôn thanh tu trong Trị Huyền Tạ này chỉ mới gặp nàng một lần, sớm đã bị nàng quẳng ra sau đầu.

Thế nhưng Vệ Huyền Nhân lại đứng ở nơi này một cách bất khả tư nghị, điều này thậm chí khiến Khổng Đình Vân cảm thấy mờ mịt:

Lão còn chỗ nào cần dùng tới ta sao?

Kẻ thấy bất khả tư nghị không chỉ có Khổng Đình Vân. Từng ánh mắt trên bầu trời đồng loạt biến đổi. Sắc mặt Dương Nhuệ Nghi âm u với một tốc độ chưa từng có. Lão run môi, sự kinh nộ trong lòng đã ủ tới cực hạn.

‘Lão vào đây bằng cách nào? Ẩn nấp ở đây từ trước sao? Đây là diệu pháp ẩn thân nhường nào, vậy mà có thể trốn thoát sự quan sát của U Huyền Hoán Linh Điện! Đạo hạnh Quyết Âm của lão… e là đã chạm tới hóa cảnh!’

‘Nhưng… sao lão dám?’

Năm chữ này tràn ngập não bộ lão — Dương Nhuệ Nghi căn bản không nghĩ tới Vệ Huyền Nhân lại tới nhúng tay ngang một nhát!

Theo lão thấy, hành động của Vệ Huyền Nhân còn điên cuồng hơn cả Thích Lãm Yển lúc trước!

‘Đây là Vấn Võ Bình Thanh Chí cơ mà!’

[Vấn Võ Bình Thanh Chí] chính là một trong ba món Chân Khí Đế khí, đạo khí nơi thiên tế này chính là căn cơ lập quốc của Tống quốc. Trong các trận đấu pháp trước đây chưa từng mang ra, không phải vì uy năng không đủ đáng sợ, vị cách không đủ quý trọng, mà chính xác là vì quá quý trọng!

Ba món bảo vật này câu thông với tính mệnh Tống Đế, giống như Tống Đế luôn tích lũy khí tượng, không thể có thất bại, [Vấn Võ Bình Thanh Chí] một khi rơi xuống cũng đồng dạng không thể thất thủ!

‘Vệ Huyền Nhân đặc biệt hiện thân sớm hơn nửa bước… cũng là biết rõ… bảo vật này hễ rơi xuống thì không còn dư địa xoay chuyển nữa!’

Dẫu vậy, Dương Nhuệ Nghi đối với việc lão nhúng tay vào chuyện Sơn Khê cũng cảm nhận được một luồng kinh nộ không thể ức chế:

‘Lão muốn làm gì? Còn chưa đủ sao? Đã biết Bắc tu không thể từ Giang Nam đoạt được thêm một tấc đất nào nữa, mà vẫn muốn giữ cái danh nghĩa này để làm ghê tởm Dương thị ta sao?’





Khổ nỗi giữa cơn kinh nộ, lão thực sự không thể hạ thủ nặng nề được.

Vệ Huyền Nhân là Đạo chủ đời này của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, chủ nhân Trị Huyền Tạ… Từ thời trung cổ đến nay, đạo thống Quan Hóa ngày càng suy vi, trái lại càng khiến lão trở nên quý trọng!

‘Quan trọng hơn là… lão khá được coi trọng.’

Dương Nhuệ Nghi chung quy vẫn nén luồng nộ ý này, thản nhiên bảo:

Vệ đạo hữu… có phải là được đằng chân lân đằng đầu quá rồi không?

Lời lão phiêu tán không trung, Vệ Huyền Nhân không xoay đầu nhìn Khổng Đình Vân, mà hoàn thị một vòng, không hề có sắc thái cảnh giác nào dẫu bản thân đang dấn thân sâu vào nội địa quân địch, mở lời:

Đình Vân từng bái nhập Trị Huyền, chung quy là đích hệ Thông Huyền. Nói cho cùng, là Trị Huyền ta lợi dụng cô ấy để can dự vào sự vụ phương Nam, ngày hôm nay… không thể khoanh tay đứng nhìn mà không cứu.

Câu nói này của lão so với câu hậu nhân của mạch Thông Huyền của Thích Lãm Yển ngày đó đúng là một trời một vực, khiến Dương Nhuệ Nghi nhận ra lão tới đây là không có ý tốt. Nộ hỏa trong lòng lão cuộn trào, khẽ nói:

Đích hệ… trên Hàm Hồ chẳng phải vừa mới vẫn lạc một vị sao?

Vệ Huyền Nhân thần sắc có phần phức tạp:

Minh Dương là kiếp của lão, đã vượt qua rồi.

Dương Nhuệ Nghi không nghĩ nhiều, chỉ coi lão đã học theo cái bộ mặt giả tạo của Bắc Thích, chiếc đỉnh nhỏ trong tay dần siết chặt. Vệ Huyền Nhân bèn hơi nghiêng mặt, ôn tồn bảo:

Đình Vân, khí số của Huyền Quang Di Nhạc đã tận, vốn là thứ mượn tới, chung quy phải trả lại cho người ta. Chỉ là con đã nhập môn hạ của ta, ta không thể ngồi nhìn con mất mạng. Buông bỏ y bát hồng trần này đi, ta đưa con về Trị Huyền.

Lời này thốt ra, Khổng Đình Vân ngẩn ra, phảng phất như không thể tin nổi. Nàng ngẩng đầu lên, đối diện với đôi nhãn mâu trừng triệt bình thản của Vệ Huyền Nhân, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ.

‘Năm xưa tổ sư nhà mình mượn danh nghĩa để dựa dẫm, vừa khéo phương Bắc cần dùng tới, với Trị Huyền chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau mà thôi… Chưa từng đắc được bất kỳ sự thừa nhận nào, càng không thể gánh chịu nộ hỏa của Dương thị…’

‘Nhưng dù là thương xót hay danh nghĩa, Vệ Huyền Nhân lão đã coi con người ta là đích hệ của Thông Huyền, bấy giờ mới chịu mang phả hệ núi Chiêu Diêu ra… Những nhân vật Thông Huyền sau này chịu tiếp chuyện với ta đôi câu, cũng là nhìn vào mặt mũi của lão.’

Tia nghi hoặc của nàng oanh nhiên sụp đổ:

‘Lão hình như… không phải vì ta còn giá trị lợi dụng mới ra tay!’

Khổng Đình Vân phan nhiên tỉnh ngộ, mà những người có mặt ở đây cũng không ai là kẻ ngu, kẻ nào kẻ nấy thảy đều nhược hữu sở tư . Dương Nhuệ Nghi càng đờ đẫn một chút, nộ hỏa tiêu tán đại bán. Đôi nhãn mâu lạnh lẽo kia đăm đăm nhìn vào Khổng Đình Vân, thái độ rõ ràng không chút nghi ngờ:

‘Vậy thì xem lão có giữ nổi ngươi không!’

Dưới sự chú mục của vạn người, hốc mắt Khổng Đình Vân dần ẩm ướt. Nàng khẽ rũ mi mắt, phát hiện lão nhân kia đã đứng trên đỉnh núi, quỳ sụp xuống đất, trên gương mặt già nua vừa khóc vừa cười, không ngừng gật đầu với nàng, ra hiệu bảo nàng mau mau thoát thân.

Khổng Đình Vân bấy giờ mới bừng tỉnh.

Lúc nàng đột phá, Trường Hề chân nhân nhà nàng sớm đã tọa hóa nhiều năm. Nhưng những tin tức đó — lọt vào tai nàng, Khổng Đình Vân hiểu vị trưởng bối này đã tận toàn lực. Từ việc giả đổi thân phận của hai vị Tử Phủ hạt giống cho đến hy sinh Khổng Hải Ứng; từ Tĩnh Di lưu tự cho đến cầu viện Lý thị… không ai có thể làm tốt hơn lão được nữa.

Nàng lờ mờ nhớ lại, Trường Hề giao [Du Quan Bảo Thổ] vào lòng nàng, đích thân dẫn nàng bế quan trong địa mạch Bạch Hải.

Huyền Quang Di Nhạc đại đạo là tâm huyết cả đời của ta. Khổng thị… nếu có hưng phục, chỉ trông cậy vào con thôi!

Khổng Đình Vân lúc đó dẫu lệ rơi đầy mặt, nhưng không biết vị trưởng bối này trong thâm tâm còn ủ sẵn mưu đồ tinh diệu nhường nào, hung lạt nhường nào!

Để giúp nàng đột phá Tử Phủ, Trường Hề đã mượn tới món bảo vật ‘Cấn Thổ’ của Kiếm Môn là Thính Phong Bạch Thạch Sơn, mưu toan hưởng ứng với bảo thổ nàng dùng để thành toàn cho nàng!

Bảo giả, trân tàng dã . Bảo thổ là loại đất chịu sự cất giữ mà chưa phát tiết ra ngoài, bởi vậy nuôi dưỡng cỏ cây, sinh sôi lúa má. Khổng Đình Vân nàng âm thầm ẩn náu trong địa mạch, ủ sẵn thần thông, chính đối ứng với ý tượng bảo thổ. Nhưng… còn chưa đủ!

Theo thông tin thu thập và suy trắc của Khổng Đình Vân, Trường Hề chân nhân chắc hẳn đã dành nhiều năm trời, từng chút từng chút nhồi món bảo vật này vào trong Thăng Dương của mình. Đồng dạng giấu thành loại khí tượng bảo thổ thứ hai, gần như hòa làm một thể với thân xác, lại khắc họa đủ loại phù văn trong pháp khu. Đợi đến lúc sắp chết, bèn toàn lực vận chuyển linh khí này!

Trường Hề chân nhân… gần như là bị linh khí này làm cho trương nứt mà chết sống!

Mỗi khi nhớ tới chuyện này, Khổng Đình Vân lại không nén nổi bật khóc thành tiếng!

Nhưng chính ý tượng lão qua đời đã che đậy được sự địa động sơn dao khi linh khí này vận chuyển. Bản thể của Thính Phong Bạch Thạch Sơn giấu dưới dị tượng Cấn Thổ rung chuyển đất trời đó. Mà pháp khu lão dốc tâm khắc họa mấy chục năm đã tinh tâm thu nạp lấy bản thể như núi của linh khí, khiến nó ẩn giấu dưới Cách Hồ Phong, đây chính là đạo khí tượng bảo thổ thứ ba!

Mà Tố Miễn chân nhân không một khắc ngơi nghỉ, lập tức tu trận trên ngọn núi này, đem toàn bộ những dị thường có khả năng hiển lộ thảy đều bao phủ lấy. Thần thông tu vi cả đời của Trường Hề nhờ vậy mới có thể trong quãng thời gian đằng đẵng chuyển hóa toàn bộ thành tư lương đột phá cho Khổng Đình Vân nàng.

Nói một cách không khách khí, dẫu là [Du Quan Bảo Thổ] hay là Thính Phong Bạch Thạch Sơn cùng là Cấn Thổ, cho đến cả con đường thần thông ‘Tam trọng thụ tàng chi thổ’ này của Khổng Đình Vân thảy đều là do lão đan tâm kiệt lự, chẳng biết đã xem bao nhiêu điển tịch, mưu đồ bao nhiêu năm tháng, cứng rỏi lát ra cho nàng!

‘Phải… lão không phải người tốt… Lão từng có dã tâm xấu xa, thử luyện nhân đan. Phụ Việt Tử thậm chí vốn là vật dụng lão dự bị, nhưng bị vị kia cảnh cáo nên từ đó không dám dùng nữa, bấy mới bắt lão phải đổi đạo đồ… Thế nhưng mưu đồ nơi này, an bài nơi này, tuyệt đối không kém bất kỳ vị nào hiện nay… Chỉ là không có đạo đồ để đi tiếp mà thôi!’

‘Hoạn nạn như hồ, ngọn núi này làm vật ngăn cách… Đây từng là lời tự phụ khi trưởng bối thành tựu thần thông, giao hảo với Tố Miễn tiền bối, lúc ý khí phong phát. Chung quy… cũng đã thành toàn rồi!’

Nàng thần sắc thê lương lạnh lẽo, giữa bầu không khí ngày càng căng thẳng bước ra một bước, đi tới trước mặt vị Đại chân nhân . Dưới ánh mắt của mọi người, đôi bàn tay thon thả đặt lên chuôi kiếm, hiên ngang rút ra!

Keng ——!

Đôi tay thon lộn ngược, lưỡi kiếm hiên ngang đã tì lên cổ nữ tử:

Cảm tạ Chân nhân… Nhưng nay con… không thể đi được.

Dẫu là Khổng thị hay là Huyền Quang Di Nhạc đại đạo, thảy đều là tâm huyết cả đời của Khổng Yến Hề , đích thân phó thác. Nàng phủi tay áo ra đi, cố nhiên có thể thoát thân, nhưng còn đám tử đệ và tông môn trên núi thì sao!

Vệ Huyền Nhân nói rất rõ ràng:

[Buông bỏ y bát hồng trần này đi, ta đưa con về Trị Huyền.]

Chỉ là y bát hồng trần mà thôi!

Vị Đại chân nhân này dẫu có bản lĩnh đến đâu, mang đi một mình nàng đã là kịch trần rồi. Huyền Nhạc Môn ở lại nơi này, tất yếu phải gánh chịu nộ hỏa không thể ức chế của Đại Tống!

Đến lúc đó không chỉ là Huyền Nhạc Môn, mà còn là Khổng thị! Toàn bộ sơn môn trên dưới, người già cũng vậy, người mới cũng thế, thậm chí cả Khổng Cô Mạc đang bế quan tu luyện tận ngoài khơi xa, thảy đều sẽ bị sự phẫn nộ của Dương thị hủy diệt.

Thế là nàng nâng kiếm lên.

Điều này phảng phất như ném vào giữa trời đất một trận bão tố. Từng đạo ánh mắt kinh ngạc phức tạp rơi trên người nàng. Luồng kiếm quang lấp lánh, tư thái quen thuộc đó giống như một lưỡi dao sắc lịm đâm thẳng vào đôi mắt Dương Nhuệ Nghi, khiến sự lạnh lẽo trong mắt lão tan chảy, lòng đầy tâm quý .

Lôi đình tịch tĩnh, Quyết Âm lạnh lẽo. Lý Hi Minh thần sắc động dung, định nói lại thôi. Nhưng đại thế hoàng hoàng hiên ngang đã ủ tới cực hạn. Toàn bộ hào quang ngưng tụ trên khuôn mặt nữ tử. Nàng mở môi nói:

Đình Vân tội mạc đại yên , nguyện hiến thủ cấp để bình phẫn . Nguyện Thiên triều có đức hiếu sinh, Khổng thị vô tội! Khổng thị… vô tội…

Lời này chấn động thương khung, khiến luồng bạch khí cuộn trào nơi thiên tế nhanh chóng thoái lui. Tòa Vấn Võ Bình Thanh Chí tựa bình mà phi bình kia dường như đã công nhận nàng, huyền diệu Chân Khí thảy đều độn hồi trong chí, nhanh chóng ẩn hiện sau lớp Trình Khí.

Dương Nhuệ Nghi nhắm hai mắt lại, thần thông bèn rũ mi. Đến cả Vệ Huyền Nhân cũng ngẩng đầu lên. Luồng bình tĩnh kia bị trường kiếm đánh tan. Trong mắt không có sự lân mẫn, không có sự kinh ngạc, mà là một mảnh kính ý trầm thống.

Oanh ——!

Tiếng lôi nổ vang điếc tai nhức óc, hào quang bạc trắng soi sáng đại địa. Trên lưỡi kiếm phản chiếu bóng hình lão nhân trong sơn môn, cái bóng lão quỳ sụp xuống đất, phục địa thống khốc sát na bị luồng hào quang Cấn Thổ hạo hãn bùng phát ra làm cho nhạt nhòa.

Cấn Thổ sụp đổ, Huyền Sơn bại vong. Tính mệnh Khổng Đình Vân như ánh sáng tuôn trào ra ngoài. Gò má kiều non của nàng từng mảng từng mảng vụn vỡ, từ chân tóc nở rộ ra thải quang. Gương mặt kia đã già nua đến mức không còn hình dáng. Chiếc hộp vàng bên hông nàng chấn động, miệng hộp trượt ra. Cuồng phong một cách man bất giảng lý lôi đạo đạo bào nhạt màu kia ra ngoài, giãn nở thân hình trong ảnh ngược nơi đồng tử xám trắng của nàng.

Trong dư huy cuối cùng của sinh mệnh, Khổng Đình Vân đã để hào quang Cấn Thổ đang sụp đổ né tránh đạo bạch bào này, để nó khỏe khoắn nhào lộn, nhẹ nhàng phiêu phiêu, ném mình vào cánh rừng núi vô biên, hóa thành một điểm trắng giữa bóng tối sâm sâm.

Hào quang Cấn Thổ bùng phát ngưng kết thành đá, lớp lớp tích lũy, đất sụp ngói tan rơi vào trong bóng tối. Đại địa chấn động, sơn mạch trỗi dậy. Một trận đại vụ đột ngột hưng phát, từ giữa núi lan tỏa mãi cho tới tận cùng của Trình Khí.

Huyền Nhạc vong rồi.