Chương 718: Sùng Châu Thôi thị.

Lý Hi Minh nhìn bộ dạng của ông, ung dung thu lấy ngọc giản, an ủi vài câu rồi thuận miệng hỏi:

Tiền bối, viên Cấn Thổ linh khí 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 kia đã có nơi an trí chưa? Nếu không được, cũng có thể tặng cho Tố Miễn lão chân nhân, hoặc giả là Huyền Di chân nhân cũng được.

Trường Hề bùi ngùi, hiển nhiên chuyện này đã mưu tính từ lâu nhưng vẫn chưa có kết quả, đáp:

Tố Miễn thì ta tự có vật khác tặng… Còn Huyền Di cũng đã có sắp xếp. Nay kẻ dám nhận thì không chịu giúp, kẻ chịu giúp lại chẳng dám nhận, nên vẫn còn để trong tay. Chờ đến khi thọ tận, ta sẽ gửi tới cho Chiêu Cảnh.

Lý Hi Minh nghe vậy thì hiểu rằng khả năng dùng linh khí này đổi lấy trợ lực từ Tử Phủ là không còn nữa, cuối cùng ông vẫn chọn đưa tới nhà mình để đổi lấy sự yên tâm. Hắn bèn nói:

Lão tiền bối bảo trọng. Địa giới Huyền Nhạc rộng lớn, vị trấn thủ đảo Nhạc Châu kia tốt nhất nên điều về sớm.

Trường Hề biết nhà mình không có người, Phụ Việt Tử đã là người duy nhất làm được việc, khàn giọng nói:

Ta đã phái hắn đi rồi, đem đảo Nhạc Châu tặng cho núi Tĩnh Di, xong việc sẽ lập tức quay về, Chiêu Cảnh không cần lo lắng.

Lý Hi Minh thầm thở dài cho ông, không nói thêm gì, gật đầu lui đi. Từ trong Thái Hư, hắn rời khỏi Huyền Nhạc, bước vào Đông Hải, nhìn ra xa chỉ thấy hào quang hợp thủy mênh mông.

Hắn tiềm hành trong Thái Hư, thỉnh thoảng gặp những nơi Thái Hư cao vút — chắc chắn là nơi có linh vật hoặc linh thủy — liền phá giới mà ra, tiện tay hái rồi đi. Một mạch bay tới, hắn thu được sáu đạo linh vật cấp Luyện Khí và một loại linh thủy tên là 【Địa Sát Hàn Tuyền】.

Xung quanh 【Địa Sát Hàn Tuyền】 còn có một con Câu Xà canh giữ, chắc là dùng để tu luyện. Lý Hi Minh vừa hiện thân đã khiến con yêu vật này sợ hãi đến mức cứng đờ người, không dám hé răng. Lý Hi Minh nể mặt đây là địa bàn của tộc Rồng nên tha mạng cho nó, lấy linh vật rồi rời đi.

Bay trong Thái Hư chưa đầy một đêm, tính toán chặng đường, hắn đã đến Thái Hư vùng đảo Sùng Châu. Nhìn xuống thấy ảo ảnh Minh Dương dập dờn, hóa thành một quầng sáng trắng đục bao phủ xuống, rực rỡ vô cùng. Lý Hi Minh hơi kinh ngạc:

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa… Sùng Châu Thôi gia cũng có trận pháp Tử Phủ… Hiếm thấy, thật hiếm thấy!

Hắn chắp tay sau lưng phá mở Thái Hư, ngự thiên quang đứng bên cạnh đảo. Lập tức có mây màu hội tụ, tím vàng đan xen, thời tiết trở nên rạng rỡ. Lý Hi Minh phóng linh thức quét qua, tìm thấy vị trí của một tu sĩ ăn mặc kiểu đích hệ rồi bước tới.

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng hắn hiện ra sau lưng vị tu sĩ tuần đảo kia, thiên quang mãnh liệt lập tức phản chiếu, tỏa ra một vùng trắng xóa xung quanh.

Nam tử này nhanh nhạy quay đầu, đồng tử co rút nhanh chóng, rõ ràng là sững sờ trong giây lát, rồi lập tức sụp xuống bái lạy. Tay chân hắn run rẩy, sắc mặt vì hoảng sợ mà trắng bệch, mí mắt giật liên hồi, giọng nói khàn đặc:

Sùng Châu… Thôi… Tâm Trản, bái kiến chân nhân!

Cũng khó trách Thôi Tâm Trản bộ dạng này. Hắn chỉ có tu vi Luyện Khí trung kỳ, ngày thường gặp Trúc Cơ đã là nhân vật ghê gớm lắm rồi, đột nhiên có một ngày Thái Hư trước mặt nứt ra, bay ra một vị Tử Phủ, hắn còn nói được nên lời đã là có gan lắm rồi.

Lý Hi Minh không định dọa hắn đến mức đó, tùy khẩu nói:

Đi báo với trưởng bối nhà ngươi, nói là Vọng Nguyệt hồ Chiêu Cảnh chân nhân tới thăm.

Thôi Tâm Trản lập tức vâng dạ, đứng dậy mà mồ hôi đầm đìa, mệt lả đến mức suýt ngất, hấp tấp chạy vào trong trận. Đến trước trận hô gọi, lập tức có một đạo lưu quang bay tới, hiện ra một nữ tử, tay cầm một chiếc vòng vàng.

Nàng cung thuận cúi đầu hỏi: Sùng Châu Thôi Uyển Tình bái kiến chân nhân! Nhiều năm trước từng có tiền bối từ Vọng Nguyệt Trạch tới bái phỏng, nay lại được chiêm ngưỡng tiên nhan chân nhân, toàn thể Sùng Châu vinh hạnh tột cùng!

Cô cô nhà mình  từng đến đảo Sùng Châu, Lý Hi Minh đương nhiên biết rõ. Hắn chỉ khẽ gật đầu, mở lời:

Lần này tới đây cốt là để trọn tình nghĩa, không cần đa lễ.

Thôi Uyển Tình nghe hắn là chân nhân của Vọng Nguyệt, lại thấy hắn tu hành Minh Dương chi đạo, biết là họ Lý nên trong lòng thấy thân cận hẳn. Nàng dịu dàng nói:

Mời chân nhân…

Nàng dẫn Lý Hi Minh nhập trận. Đây chỉ là trận pháp Trúc Cơ vòng ngoài của đảo. Thôi gia tuy sa sút nhưng vẫn có trận pháp Tử Phủ, song cũng chỉ đủ bao phủ ngọn núi cốt lõi nhất bên trong, những nơi còn lại đều là trận pháp cấp Trúc Cơ, Luyện Khí. Tuy hai nhà Thôi – Lý thân thiết, nhưng cũng không có lý nào vừa gặp đã dẫn sói vào nhà.

Lý Hi Minh đưa mắt nhìn, dân phàm bên dưới đi lại tấp nập, không có vẻ gì là sợ hãi, đa số chỉ cúi đầu tản ra. Nhân khẩu cực kỳ đông đúc, hắn khen một tiếng:

Sùng Châu trị dân rất tốt.

Thôi Uyển Tình mỉm cười, vẻ mặt vui vẻ đáp: Bẩm chân nhân, Minh Dương đạo là nhập thế đạo. Công pháp, bí thuật của tộc nhân ta đa phần coi trọng việc trị thế, bổ trợ cho bản thân, nên nhân số đông hơn một chút. Mỗi năm tu sĩ di cư và tộc nhân rời đi đều không phải con số nhỏ!

Các tu sĩ, gia tộc họ Thôi ở Đông Hải, Nam Hải đa phần đều có thể truy ngược về Sùng Châu chúng ta. Cứ mười năm một lần, người họ Thôi khắp thiên hạ đều trở về châu, đó mới gọi là đại thịnh sự.

Lời Thôi Uyển Tình nói đã làm rõ địa vị của Sùng Châu. Dù sao đứng sau là Bạch Long Thoa, tự nhiên không ai dám động vào. Người họ Thôi có chút dây mơ rễ má đều coi việc về bái phỏng sơn môn là chuyện tốt.

Vừa đáp xuống bậc thềm, chưa vào đến đại điện đã có một trung niên nhân vội vã chạy ra. Mặt ông nghiêm nghị, hai chòm râu rủ xuống. Đến gần, ông nghiêng người cung kính bái lạy:

Vãn bối Thôi Tiên Yết, bái kiến chân nhân!

Thôi Tiên Yết này tuổi tác lớn hơn nhưng lại không được tự nhiên bằng Thôi Uyển Tình. Vị trung niên này tuổi tác chắc cũng tương đương Lý Hi Minh, nhưng vô cùng câu nệ, đầu sát mặt đất không dám ngẩng lên, nói:

Nay gia phụ đang bế quan, không thể đích thân nghênh đón. Tiên Yết tạm giữ chức trì sự trong châu, thay mặt Thôi thị vấn an chân nhân.

Đứng lên đi.

Lý Hi Minh mỉm cười bước vào điện. Thôi Tiên Yết dẫn hắn vào chỗ ngồi, tự tay dâng trà, cung kính nói:

Vọng Nguyệt Trạch Lý thị những năm trước từng đưa tin tới Sùng Châu chúng ta, nhưng là một vị tiền bối tu lôi đình. Trưởng bối nhà ta không biết thực hư, không dám tin tưởng hoàn toàn. Nay gặp được chân nhân mới biết là Minh Dương chính thống.

Lý Hi Minh không chấp nhặt chuyện cũ với ông. Lúc đó Lý gia quả thực vô danh tiểu tốt, tình cảnh khó khăn. Nay tuy khá hơn nhưng cũng chỉ vừa đủ bước ra ánh sáng mà thôi. Lúc đó không xin được đạo thống, nhưng người ta chịu cho chút tin tức cũng là hậu đạo rồi. Hắn gật đầu:

Phải, khi đó đi lại bất tiện nên ít vãng lai, sau này có thể liên lạc nhiều hơn.

Ý tứ không truy cứu chuyện cũ vừa đưa ra, Thôi Tiên Yết liền thở phào, hành lễ: Đa tạ chân nhân lượng thứ.

Lý Hi Minh không nói nhảm, vào thẳng vấn đề: Thôi thị hiện nay có mấy vị Thần thông giả?

Thôi Tiên Yết vội đáp: Bẩm chân nhân, đảo Sùng Châu vốn có Minh Tán chân nhân là liệt tổ phụ của tại hạ, đã qua đời từ trăm năm trước. Các vị trưởng bối cùng bối phận khi bế quan bị linh phân xung kích, mấy năm trước lần lượt xuất hiện dị tượng tọa hóa. Vài năm trước phụ thân cũng đã bế quan, hiện nay bản đảo không còn Thần thông.

Hiện giờ trong mạch thứ chín của liệt tổ phụ di cư ra ngoài có một vị hậu duệ thành tựu Tử Phủ, đạo hiệu Dương Nhai, đang ở Tây Hải vùng cực Tây, đã có căn cơ bên ngoài nên cũng ít khi trở về, chỉ khi có đại sự mới về thăm.

Lý Hi Minh nghe mà chau mày. Huyết mạch Thôi gia không hề kém, công pháp hướng tới Tử Phủ trong tộc cũng nhiều, lại không có ngoại hoạn. Nhìn linh cơ của Sùng Châu, đáng lẽ phải có không chỉ một vị Minh Dương Tử Phủ đột phá mới đúng. Đây là bảo địa cực tốt, tuyệt đối không đến mức không sinh ra nổi một Tử Phủ.

Phải biết chuyến đi này hắn mang theo tâm tư tìm người giúp đỡ, không khỏi thất vọng hỏi: Thôi thị canh tác ở đây ngàn năm, lẽ ra không chỉ có vậy mới đúng.

Thôi Tiên Yết muốn nói lại thôi, cung kính thưa:

Bẩm chân nhân, không chỉ liệt tổ, mà thúc công của liệt tổ cũng là Tử Phủ, đầu quân cho Lý Huân Toàn, nước mất nhà tan mà hy sinh. Thiên tổ của tại hạ cũng là Tử Phủ, dẫn theo hai vị trưởng bối thiên phú cao nhất đầu quân cho Lý Huyền, cũng đều tử trận. Thời kỳ Đông Ly Tông, Sùng Châu càng là thuộc địa của Đông Ly, tộc nhân đều bị điều đi hết, thảy đều bại vong. Còn trong đó bao nhiêu Trúc Cơ, mấy vị Tử Phủ, thì không ai rõ được nữa.

Ông rót trà cho Lý Hi Minh, nói tiếp: Vãn bối không có ý gì khác, chỉ là giải đáp thắc mắc thôi, mong chân nhân thứ tội.

Câu nói này khiến Lý Hi Minh nghẹn lời. Tuy ai nấy đều nói Vọng Nguyệt Lý gia là hậu duệ Ngụy Lý, nhưng Lý Hi Minh không dám trực tiếp thừa nhận, chỉ thở dài: Thôi thị tận trung kiệt lực, thực khiến người ta cảm thán.

Nghe Thôi Tiên Yết nói xong, lời lẽ của Lý Hi Minh cũng mềm mỏng hơn nhiều, ôn tồn nói:

Lý thị chúng ta khởi gia từ một tộc nhỏ ven hồ, đạo thống không toàn diện. Ta lần này tới đây, một là vì tình nghĩa hai nhà, hai là muốn hỏi thăm đạo thống, mong bù đắp được đôi phần, bên này chắc chắn có bồi thường.

Thôi Tiên Yết hiển nhiên đã đoán được ý đồ của hắn, vì đạo thống Minh Dương thì Lý Thanh Hồng đã tới hỏi một lần rồi, bèn nói:

Chân nhân yên tâm, đạo thống Minh Dương nhà ta vẫn lưu giữ. Dám hỏi chân nhân tu luyện là đạo nào?

Lý Hi Minh cũng không sợ họ biết, đặt chén trà xuống đáp: 『Yết Thiên Môn』.

Hóa ra là Thiên môn thuật thần thông.

Thiên môn thuật thần thông trong miệng ông hiển nhiên là chỉ các loại công pháp cao phẩm thấp phẩm thuộc hệ Yết Thiên Môn, 『Hoàng Nguyên Quan』 cũng nằm trong số đó. Thôi Tiên Yết nhìn sắc mặt hắn, giải thích:

Minh Dương chính thống của ta gồm: ba thuật, một thân, một mệnh. Thuật thần thông là 『Yết Thiên Môn』, 『Xích Đoạn Tộc』, 『Đế Quan Nguyên』. Thân thần thông là 『Quân Đạo Nguy』. Mệnh thần thông là 『Chiêu Triệt Tâm』.

Lý Hi Minh chỉ biết 『Đế Quan Nguyên』 chính là 『Trường Minh Giai』 của nhà mình, cùng với 『Chiêu Triệt Tâm』 hơi có tiếng tăm ở Đông Hải, những cái khác chưa từng nghe qua. Hắn tiêu hóa một chút rồi hỏi: Có tên khác không?

Quả nhiên Thôi Tiên Yết nói:

Bẩm chân nhân, 『Đế Quan Nguyên』 xưa nay chỉ truyền trong cung, bên ngoài chỉ có một bản 『Trường Minh Giai』. 『Chiêu Triệt Tâm』 thời cổ cũng gọi là 『Thiên Hạ Minh』. Chỉ có hai thứ này truyền rộng hơn một chút, còn lại các loại đạo cơ hạ vị thì nhiều lắm, lát nữa ta sẽ trình danh sách cho chân nhân xem.

Lý Hi Minh trong lòng đại hỷ, gật đầu. Thôi Tiên Yết cung kính đáp:

Thần thông 『Đế Quan Nguyên』 và 『Chiêu Triệt Tâm』 chỉ được ban tặng bởi hoàng gia, Sùng Châu không có. Chỉ có 『Yết Thiên Môn』 và 『Quân Đạo Nguy』.

‘Thân thần thông 『Quân Đạo Nguy』!’

Trong lòng Lý Hi Minh vui mừng quá đỗi, nóng rực vô cùng. Phải biết chuyến này ngoài việc muốn có được 『Chiêu Triệt Tâm』 nhất, thì hạng nhì chính là thân thần thông này!

Lúc Lý Hi Minh Trúc Cơ đã nghe nói loại tiên cơ này lợi hại thế nào, từ 『Ngọc Đình Tướng』 của Úc gia đến 『Động Tuyền Thanh』 lừng lẫy của Ninh Tiều Tiêu. Ngay cả Tố Miễn gặp Đinh Uy Tiệm còn phải khen một câu 『Điện Dương Hổ』, lại nghe Trường Hề nhắc đi nhắc lại bao nhiêu lần về sự trợ lực của thân thần thông, hắn sớm đã động lòng rồi!

Lúc này hắn chỉ thầm cảm kích mình tu Minh Dương, lại có di trạch của tiền nhân, không phải chịu khổ như đám người Trường Hề, bèn gật đầu cười nói:

Ta muốn tham tường một chút, không biết cái giá thế nào?

Lý Hi Minh đương nhiên biết công pháp Tử Phủ quý giá. Năm đó ở Hành Chúc muốn đổi linh vật Tử Phủ, giới hạn thấp nhất chính là công pháp Tử Phủ hoặc linh khí Tử Phủ. Đảo Sùng Châu cũng chẳng phải hạng người dễ bắt nạt, huống hồ uyên nguyên với nhà mình không nông.

Thấy Thôi Tiên Yết chần chừ một nhịp, Sùng Châu cũng không có chuyện gì gấp gáp, ông trầm ngâm: Bẩm chân nhân… có thể có… linh vật Minh Dương Tử Phủ không?

Lý Hi Minh đã liệu trước ông sẽ hỏi vậy, nhìn ông như thấy lại bản thân mình ngày trước, có chút cảm khái: Linh vật này ta cũng muốn, tiếc là nhà ta liều mạng đổi về được một viên đã dùng mất rồi.

Thôi Tiên Yết lại hỏi: Dám hỏi chân nhân… có linh khí Minh Dương Tử Phủ không? Ông khựng lại một chút, bổ sung: Linh bảo không dám cầu, chỉ cầu một món linh khí. Nhưng không dám đòi linh phôi luyện thành, nhà ta không có thần thông Tử Phủ, không bảo tồn được.

Lý Hi Minh nhấp trà nói: Có một món linh khí, nhưng không phải hệ Minh Dương.

Lần này đến lượt Thôi Tiên Yết chần chừ. Lý Hi Minh thấy ông khó xử, bèn hỏi: Không biết đạo thống 『Yết Thiên Môn』 của Sùng Châu… là loại công pháp gì?

Lý Hi Minh tuy không có linh khí Tử Phủ trong tay, nhưng nhà mình có công pháp Minh Dương Tử Phủ, lấy một đổi một cũng không tệ. Nghe hỏi vậy, Thôi Tiên Yết đáp:

Là 《Thượng Phủ Minh Yết Kinh》, công pháp ngũ phẩm… có… ba đạo bí pháp.

Lý Hi Minh nghe lời này, trong lòng nảy sinh nghi hoặc.

Khổng Đình Vân từng hỏi Lý Thanh Hồng rằng Lý gia có mấy đạo bí pháp, Lý Thanh Hồng nói là một đạo. Khổng Đình Vân đáp một câu Đã là cực kỳ bình thường, khi đó hắn tưởng là lời an ủi. Nay kết hợp với 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 và 《Hầu Thù Kim Thư》 của nhà mình, Lý Hi Minh thấy rằng các nhà cho dù không có sáu bảy đạo thì bốn năm đạo chắc cũng phải có.

Nhưng giờ xem ra, Thôi gia thân thế hiển hách cũng chỉ có ba đạo, mà bản 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 trong tay hắn có tới chín đạo!

Hắn nhất thời không biết đáp lại thế nào, trong đầu hiện lên một ý nghĩ: ‘Là phúc cũng là họa.’

Phải biết Tiêu Sơ Đình từng nhắc đến chuyện Đông Ly bí trát, các công pháp hệ Minh Dương đa phần đều có danh mục! Mà dị tượng lúc hắn đột phá Trúc Cơ sớm đã bị người ta nhìn thấy rõ ràng!

Mà lúc đó hắn dùng gì để Trúc Cơ? Không phải 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 mà là 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》! Sau đó hắn mới chuyển tu sang bộ công pháp Tử Phủ này.

Tại sao đám người Nguyên Tu luôn cảm thấy hắn không có đe dọa? Chắc chắn là trong Đông Ly bí trát có ghi chép về 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 tứ phẩm, e là chỉ có một đạo bí pháp hoặc không có. Dị tượng đột phá của nhà mình lại bị Tư Bá Hưu nhìn thấu…

Còn việc hắn nửa đường chuyển tu đột phá Tử Phủ, dị tượng đó chẳng ai hiểu được. Nay nếu hắn đem công pháp nhà mình ra trao đổi, Thôi gia liệu có ghi chép liên quan không? Nếu người của Thôi gia dùng công pháp này đột phá, liệu có bị phát hiện không?

Đông Ly bí trát có 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 chứng tỏ pháp quyết Tiên Giám ban tặng là pháp quyết của tiền nhân, vậy thì 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 cực kỳ có khả năng sẽ gây ra họa lớn.

‘Ngặt nỗi Thế tử tu thành là ở Đông Hải, không đủ để làm tư liệu tham khảo…!’

Trong đầu hắn lướt qua bao nhiêu suy nghĩ như chớp giật, nhưng Thôi Tiên Yết cũng tâm tư trăm chuyển không kém.

‘Vọng Nguyệt Lý gia khởi nghiệp từ lúc sa sút, tuy may mắn có được một bộ công pháp Tử Phủ, e là cũng chưa chắc so được với 《Thượng Phủ Minh Yết Kinh》 của nhà mình, chưa nói tới số lượng bí pháp… Sự im lặng của hắn… càng khẳng định điều đó.’