Chương 1052: Phụ Thể.

Lưu Trường Điệp thu lại cuộn trục trong tay, để Lý Khuyết Uyển lui xuống, vội vã đi tới trước trận, quả nhiên phát hiện trên mặt biển cuồn cuộn có một người đang đứng, đồng tử trắng đỏ xen lẫn, khoác lớp giáp xương trắng, lụa đỏ như máu, một đôi cánh vàng xếp lại sau lưng, không nói một lời.

Lưu Trường Điệp thấy khí tức hắn uể oải, không khỏi cảm thán, vội vàng mở đại trận gọi hắn vào. Vị yêu vương này chắp tay sau lưng, thất thần bước vào, gào lên:

Mẹ nó… suýt chút nữa mất mạng rồi!

Lưu Trường Điệp thở dài một hơi, vừa mời hắn vào vừa móc linh đan từ trong ống tay áo ra, hỏi:

Đã đỡ hơn chút nào chưa?

Phục Huân nhận lấy bình ngọc vỗ một cái, linh đan liền dưới ánh mắt xót xa của Lưu Trường Điệp mà lăn vào cái miệng rộng như kẹo đậu, nhưng con yêu vật này dường như không nếm ra mùi vị gì, tặc lưỡi một cái, đỏ mắt đáp:

Ngươi xót cái gì… đi theo vị đại đan sư kia, chẳng lẽ lại thiếu đan dược sao.

Lý Hi Minh năm đó khi đến lấy công pháp quả thực đã luyện và để lại đan dược cho hắn, nhưng Lưu Trường Điệp rất tiết kiệm, lắc đầu thở dài:

Thời thế bây giờ không bình thường, linh vật linh tư trong tay hắn nhiều, đặt vào những năm trước, ngay cả đạo thống Thái Dương cũng không hào phóng như hắn… huống hồ… ta sao có thể không công lấy đồ của hắn!

Người khác có lẽ không rõ, nhưng từng chiếc Lông Dưới Cổ đều từ tay Lưu Trường Điệp mà ra, thậm chí từ sớm khi đến Đông Hải đã không thu thập được Bích Trầm Thủy dẫn đến việc ngừng sản xuất, Lưu Trường Điệp đương nhiên biết Lý Hi Minh tu hành xa xỉ mức nào… cho dù hắn gia thế hùng hậu cũng phải tự thán không bằng.

Phục Huân ngồi phịch xuống ghế, nhìn quanh động phủ huyền diệu màu xanh vàng này, thầm gật đầu, tự mình pha trà trong ấm, mắng:

Cái lũ Thắng Bạch Đạo khốn kiếp! Cái tên Trát Tây Thứ Vượng khốn kiếp! Ngày nào đó lão tử đắc đạo, thành đại yêu vương, phải đâm ba cái lỗ trên thánh điện của Thắng Bạch Đạo!

Lưu Trường Điệp cau mày, thấy yêu vật này vén y phục ra, trên pháp thể như ngọc trắng phỉ thúy hách nhiên có ba cái lỗ lớn, trong lỗ không thấy xương trắng thịt đỏ gì, mà lại giống như hầm rượu của phú ông, cát vàng như thác đổ, bàn vàng ghế vàng ngã nghiêng, điểm xuyết những viên hồng ngọc phỉ thúy to bằng móng tay, một hai tiểu yêu mặc đồ lộng lẫy to bằng ngón cái đang quỳ trong cát vàng mà khóc.

Lưu Trường Điệp ngẩn người, đáp:

Nước Đại Tây Bà mất rồi sao? Rơi vào tay nhà ai rồi!

Phục Huân bi thương nói:

Thế thì chắc chắn là mất rồi! Bị mấy đứa tiện nhân kia chia chác hết rồi, cũng may ta sớm nuốt Vọng Tấn Huyền Diễn Đan, luyện thành Vọng Tấn Thụy Thể, thu gom đám bộ hạ này rời đi, nếu không hôm nay đã thành kẻ cô độc rồi!

Vọng Tấn Thụy Thể của Phục Huân huyền diệu vô cùng, có chút tương đồng với dáng vẻ bụng lớn có thể chứa đồ của nhà Mộ Dung, nhưng căn bản lại cực kỳ khác biệt, bản chất là thân thần thông thành tựu bản thể cực kỳ to lớn, có thể khiến vạn yêu bám vào, Vọng Tấn Thụy Thể lại đem bản thể này cùng vạn yêu huyễn hóa thành hình, che đậy dưới lớp da thịt.

Lưu Trường Điệp nhất thời cứng họng, hắn không tin Phục Huân tốt bụng gì với đám bộ hạ này, một là mang theo bên mình để sai vặt, có người hầu hạ, giúp tu luyện pháp thể, hai là e rằng đó là món nhắm lúc thương thế không ổn định…

Trong lòng hắn rất rõ, ngoài miệng hỏi:

Thanh Diễn tiền bối…

Phục Huân bi thống vạn phân, thất thần, hận nói:

Bị bọn chúng bắt đi rồi!

Cái gì?

Lưu Trường Điệp từng nghĩ hai yêu sẽ gặp kiếp nạn này, nhưng không ngờ nghiêm trọng đến mức này, nhất thời kinh hãi nói:

Thanh Diễn tiền bối… bây giờ sao lại có thể bị bọn chúng tính kế được! Chẳng phải có diệu pháp phòng thân sao? Tư Đồ Hoắc mai phục mười năm cũng không bắt được hắn… sao lại…

Hắn đột nhiên nhận ra Tư Đồ Hoắc vạn lần không thể so được với Thắng Bạch Đạo, liền im bặt. Phục Huân chỉ hận nói:

Thắng Bạch Đạo đã không còn như xưa, vị đại nhân kia chắc chắn có dấu hiệu thức tỉnh, thậm chí đã có năng lực ra tay nhất định! Cũng chỉ có nhờ vào thần diệu của ông ta, Thanh Diễn mới dễ dàng bị bọn chúng tính kế như vậy!

Nhắc đến ma đầu trên Đại Tây Nguyên kia, mắt Phục Huân lóe lên tia kinh hoàng, dường như có chút hoảng loạn:

Ta và hắn bị Thắng Bạch Đạo mai phục, căn bản không phải đối thủ của bọn chúng, cũng may trong tay Thanh Diễn còn có một cuộn Phục Pháp Thanh Thư, dùng trọng thương đổi lấy thời cơ, mượn đó thoát mạng khỏi tay Thắng Bạch Đạo chủ… nhưng kẻ đó có Huyền Kỳ trong tay, chỉ cần thương thế chưa lành, kiểu gì cũng bị bọn chúng bắt kịp!

Hai người chúng ta kinh hoàng tháo chạy, thi triển pháp thuật cầu cứu ngươi, nhưng hy vọng đã tuyệt. Ngươi nói diệu pháp kia… lừa gạt Tư Đồ Hoắc thì còn được… sao có thể qua mắt được Thắng Bạch Đạo chủ? Kẻ đó mang theo Phong Mã Huyền Kỳ, cho dù diệu pháp của Thanh Diễn chạy xa hàng ngàn dặm, cũng không chịu nổi cái lắc lư của Huyền Kỳ này… nếu không phải ta thoát thân nhanh… đã bị lôi vào luôn rồi!

Lưu Trường Điệp đột nhiên vừa áy náy vừa bất an, cúi mày nói:

Không phải tiểu đệ không cứu… đêm đó nơi này sấm sét vang dội, có chân nhân mai phục bên cạnh, đợi ta đã lâu rồi… nếu ta ra ngoài, cũng tự thân khó bảo toàn…

Vị yêu vương này khóc rống lên ngay tại bàn, nước mắt rơi xuống đất như pha lê, Huyền Quỹ Kim Xích Bức vốn là dị chủng thiên sinh, nước mắt rơi tới đâu hương phấn rắc tới đó, hương thơm lạ lùng xộc vào mũi. Hắn khóc một hồi, lắc đầu nói:

Sao ta có thể không tin ngươi! Ta sớm đã nghĩ thông rồi, nếu bọn chúng đã quyết bắt Thanh Diễn về, phương phương diện diện đều phải canh chừng, sao có thể để ngươi đến cứu chứ!

Hắn bi thống tột độ mà ngã vật xuống:

Đau đớn thay!

Lưu Trường Điệp đối với Thanh Diễn không thân thuộc như Phục Huân, nhưng cũng có chút giao tình, trong lòng nhất thời phức tạp vô cùng, một luồng bi ý dâng lên, than rằng:

Ta cứu được thì đã sao, Thắng Bạch Đạo chủ đích thân tới, trước mặt hắn ta trụ được mấy chiêu…





Nhưng ngay khoảnh khắc yêu vật trước mắt cúi đầu xuống, gò má trắng như ngọc kia đột nhiên vặn vẹo, dường như có thứ gì đó bên dưới kịch liệt muốn vùng vẫy thoát ra, kéo ra một khuôn mặt to bằng nắm tay, dữ tợn kinh khủng, hai mắt da thịt lõm xuống thành hố đen ngòm, nhìn chằm chằm vào Lưu Trường Điệp.

Lưu Trường Điệp giật mình kinh hãi, lùi lại một bước, quát:

Yêu tà phương nào!

Tiếng quát này mang theo thần thông pháp lực, nhưng chỉ khiến khuôn mặt to bằng nắm tay kia khựng lại một chút, hốc mắt trống rỗng di động, dường như đang quan sát môi trường xung quanh. Phản ứng của Phục Huân lại nhanh hơn, đôi bàn tay đột nhiên giơ lên, hung hăng bóp nát khuôn mặt này!

Khuôn mặt to bằng nắm tay, giống như khối u thịt kia trong nháy mắt bị bóp nát bấy, máu vàng nhạt nổ tung từ kẽ tay hắn, hiện ra từng đợt hương lạ. Phục Huân lau đi vết máu, ánh mắt âm hiểm, ho khan dữ dội.

Lưu Trường Điệp cau mày nhìn, hồi lâu không nói. Phục Huân ho một hồi, biết đối phương đang đợi hắn giải thích, bèn cười bồi nói:

Là trúng phải Thiếu Dương thuật của Thắng Bạch Đạo chủ… trong pháp thân này của ta e là có khá nhiều Dương trùng, đang nghển cổ mong chờ, đợi để báo tin cho hắn…

Thấy đối phương căng thẳng như vậy, Phục Huân chợt hiểu, vội lắc đầu nói:

Yên tâm… yên tâm, ta tranh thủ lúc chúng bị kinh phướn triệu hồi mà chạy tới đây, vào đại trận rồi, cách tuyệt Thái Hư, đã ổn hơn nhiều, có tin tức gì cũng không truyền ra ngoài được, yên tâm… khụ khụ…

Lưu Trường Điệp lúc này mới hơi nhẹ lòng, vừa xót xa vừa bất an, thấp giọng nói:

Không phải vãn bối có tâm tư gì… Đảo Lộc Lai này là địa bàn của Hi Minh, cung cấp cho ta tu hành đã là hiếm có, nếu xảy ra chuyện gì, rước tới tai họa… ta biết ăn nói thế nào với hắn!

Hai người nhìn nhau mặc nhiên, Lưu Trường Điệp than rằng:

Vết thương này của ngươi ta ghi nhớ rồi, linh vật Thái Dương không dễ tìm, ta sẽ nghĩ cách khác, liên hệ cho ngươi một vài cao tu giỏi trị thương… tiền bối cứ yên tâm ở đây trị thương đi…

Phục Huân cúi đầu, muốn nói vài lời cảm ơn, nhưng một hồi lâu không mở miệng, chỉ mải nâng chén, không biết qua bao lâu, than rằng:

Trải qua trận này, Đại Tây Nguyên đã từ trên cao khống chế Bà La Đỏa, quay về là không thể nào rồi, yêu vật cả vùng Bà La Đỏa cũng có khối kẻ phải khóc… ta cũng lâm vào đường cùng!

Cái gia đình bộ hạ này của ta, ăn mặc dùng độ to lớn biết bao… bản thân ta lại phải cầu đạo, chắc chắn là không đi được ngoại hải rồi, Tây Hải, Bắc Hải, nơi nào có chỗ cho ta?

Lưu Trường Điệp mặc nhiên, lắc đầu nói:

Bây giờ ngươi còn đi đâu được nữa… ta thấy ngay cả trận ngươi cũng không dám ra rồi!

Hắn nói thì nói vậy, vẫn thay vị yêu vương này nghĩ tới đường lui, hỏi:

Long tộc… thấy sao?

Phục Huân có vẻ dao động, chần chừ lắc đầu, nghiến răng nói:

Huyết mạch ta kỳ lạ, thật sợ vị Long vương nào đó sẽ ăn thịt ta mất! Đến đây cũng là đặc biệt nhờ quan hệ hỏi thăm qua rồi, nếu không ta sao dám nghênh ngang đi tới đây…

Lùi một vạn bước… cho dù không bị ăn… thì tương lai cũng mịt mờ, yêu loại chúng ta không giống nhân tộc các ngươi, họ không cần đến ta, ta sao dám tùy tiện nương nhờ!

Lưu Trường Điệp nhận ra trong lòng hắn có lời muốn nói, bèn hỏi:

Xem ra tiền bối có dự tính rồi.

Phục Huân thở dài một hơi, đáp:

Thực không giấu gì ngươi, ta bây giờ là sa sút cực độ, Thắng Bạch Đạo vốn đã không dung được ta, chỉ là ngày thường ta an phận… nhảy nhót ngoài tầm mắt của bọn chúng…

Bọn chúng xưa nay luôn có thù tất báo, năm đó người bạn tốt của cha ta, chỉ vì ra tay cứu giúp một chút, sau này cũng chết thảm trong tay bọn chúng, cũng may ngươi không đến cứu, ta còn có thể ở chỗ ngươi trốn một chút…

Hắn có chút lúng túng nói:

Cái đó… Bạch Lân đó… có giao tình với Long tộc, ta còn đang nghĩ thông qua hắn… có thể tìm một chỗ dựa…

Lưu Trường Điệp lúc này mới hiểu ra, hồi lâu không nói.

Long tộc… Rồng thì có gì tốt lành chứ? Lý Chu Nguy hiệu là Bạch Lân, trông có vẻ thân thiết với Rồng, nhưng ai mà không biết đám hậu duệ của Li này đang tính toán chuyện gì!

Lưu Trường Điệp hoàn toàn không biết gì về mưu đồ của các vị đại nhân, nhưng hắn dám vỗ ngực bảo đảm Long tộc tuyệt đối có ý đồ xấu, nếu không đến mức bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn làm phiền Lý Hi Minh.

Chỉ hy vọng không rước tới rắc rối lớn gì…

Chuyện của Phục Huân cũng quan trọng, lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là thịt, Lưu Trường Điệp im lặng hồi lâu, đáp:

Ta sẽ hỏi giúp tiền bối một chút… thành hay không thì không quyết định được.

Hắn chọn một hang động cho Phục Huân bế quan. Vị yêu vương này sau một hồi giày vò vừa rồi, trạng thái dường như tệ hơn, bước đi có chút lảo đảo, tệ hơn nữa là thần trí có chút màng hồ, rõ ràng căn cơ đã bị lung lay.

Lưu Trường Điệp lặng lẽ lắc đầu đi ra, bước một bước liền phát hiện Lý Khuyết Uyển vội vã đi qua đại điện, sắc mặt hơi nhợt nhạt.

Lưu Trường Điệp vội vàng gọi nàng lại, than rằng:

Tiền bối tới bất ngờ, ta sẽ viết một bức thư cho Hi Minh, ngươi không cần lo lắng.

Đồ đạc cần để trị thương ta sẽ chuẩn bị, chỉ là trên người hắn còn khá nhiều bộ hạ, phiền ngươi gọi vài người tới, hằng ngày chuẩn bị chút linh mễ, thức ăn cho hắn…

Lý Khuyết Uyển hơi cúi mày, biểu tình trên mặt nhanh chóng thu lại, cung thanh đáp:

Vâng.

Lưu Trường Điệp thầm thở dài:

Vô duyên vô cớ thêm một yêu vương… e là không dễ ăn nói với Hi Minh!

Trong tòa điện bạch ngọc trắng như tuyết, nhật nguyệt quang huy cùng nhau chiếu rọi. Giữa những phiến ngọc trắng sáng cắm một thanh bảo kiếm màu xanh nhạt, một chén thanh trà đặt trên chuôi kiếm, mặc cho thanh trường kiếm này rung động thế nào cũng không thể bật lên.

Phục Huân…

Trên bàn đặt một cuộn trục màu xanh, vân văn huyền diệu màu vàng nhạt lúc ẩn lúc hiện. Nam tử bên bàn không nhìn chằm chằm thanh trường kiếm, mà nhìn xa xăm ra ngoài giới, im lặng không nói.

Sau khi Uyển Lăng Thiên rơi xuống, Lục Giang Tiên một bên phân thần trông coi cục diện, một bên phải viết phương pháp cầu Kim cho Trì Bộ Tử… bên kia còn phải áp chế kiếm đạo truyền thừa trong cơ thể Lý Giáng Thuần, có thể nói là bận đến xoay như chong chóng…

Trong đó lãng phí tâm thần nhất vẫn là phương pháp cầu Kim này, dù sao cầu Kim chi pháp vốn đã khó khăn, bản của Trì Bộ Tử này còn là duy nhất. Phương pháp này quả thực có tính khả thi, nhưng đạo luận đơn thuần và việc thực sự viết ra phương pháp cầu Kim này là trời vực khác biệt — điểm huyền diệu sâu sắc, độ khó cao trong đó, so với chín đạo bí pháp năm đó có Kim tính để tham khảo thì chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Thực ra phương pháp cầu Kim của Lý Chu Nguy cũng quan trọng như vậy, đến nay vẫn chưa bắt đầu viết. Tiến độ tu hành của hắn Lục Giang Tiên có nắm chắc, vẫn còn kịp, mà Trì Bộ Tử là nước cờ nhàn hạ hiếm có, tâm tư lại bay bổng, có vướng mắc với các phương thế lực, hướng đi tương lai dưới ảnh hưởng gián tiếp từ sự bố trí của các đạo thai ngược lại có chút khó trắc toán.

Vì vậy Lục Giang Tiên ưu tiên bắt tay vào phương pháp cầu Kim của hắn trước, đề phòng cục diện thay đổi đột ngột, khi Trì Bộ Tử lấy lại trí nhớ đứng trên đầu sóng ngọn gió của thời đại mà đầu óc trống rỗng, nhìn Đỗ Thanh mà ngẩn ngơ.

Cũng chính vì phân tâm quá nhiều, cảm nhận của Lục Giang Tiên đối với Đông Hải không quá mãnh liệt. May mà Lý Khuyết Uyển là người nhạy bén cẩn thận, mắt thấy có một vị yêu vương rơi vào trong trận, tự nhiên dùng Tiên Giám để soi.

Soi một cái như vậy, lập tức khiến Lục Giang Tiên kinh hãi hiện thân.

Trong sự chiếu rọi của thần thức, trên đỉnh đầu Phục Huân đang treo một sợi chỉ mảnh màu vàng kim sáng rực như sợi lông, nối hướng về nơi vô hình xa xăm không thấy bóng dáng, mà sau gáy hắn mờ mờ ảo ảo hiện ra một khuôn mặt khác, răng nhọn môi vàng, sống mũi thấp, đồng tử thuần trắng, ngũ quan vặn vẹo biến hóa, di động bất định trên sau gáy.

Lục Giang Tiên nhìn cái đầu tiên đã biết thứ này không phải cấp Tử Phủ, trong lòng chấn động, nhìn kỹ lại, phát hiện có chút mùi vị Kim tính… cẩn thận nhớ lại, đột nhiên nhớ tới con quái điểu Chân Khí năm đó!

Lưu Trường Điệp ơi Lưu Trường Điệp, đây là rước một vị tổ tông vào rồi!

Kim tính yêu tà!

Loại quái vật hiếm thấy trên đời, có sức mạnh hủy thiên diệt địa!

Tính toán kỹ lại, yêu tà này rõ ràng đã tu qua thần diệu chi pháp, ẩn giấu cực kỳ kín kẽ, gần như cách đoạn với mọi tin tức bên ngoài, ngay cả quan sát thế giới bên ngoài cũng phải mượn dáng vẻ thương thế tái phát… đủ thấy thủ đoạn cao cường… nhưng yêu tà thiên tính xảo quyệt, điều này không thể làm giảm đi sự nguy hiểm của nó!

Phục Huân tưởng mình bị thương, có Dương trùng do Thắng Bạch Đạo chủ để lại chưa xua đuổi hết… thực tế chỉ là yêu tà này thi thoảng động niệm, muốn dùng cơ thể hắn để quan sát thế gian mà thôi!

Lý Khuyết Uyển bị dọa đến mặt trắng bệch là quá bình thường… thậm chí là vì người không biết thì không sợ, trông thấy thấy đáng sợ thôi. Nếu thực sự biết thứ này là cái gì, đừng nói là nàng, Trì Bộ Tử đứng ở đây cũng phải toát mồ hôi lạnh… đây chính là yêu tà… liên quan đến sự tồn tại của Kim Đan…

Yêu tà này nếu mà phát điên lên, đừng nói gì tới Tử Phủ đại trận có nhốt nổi không, cả hòn đảo sẽ biến thành tuyệt cảnh nhân gian. Quân hỏa, Tướng hỏa, Hy hỏa… đủ loại linh hỏa kèm theo ánh sáng Thiếu Dương hiện ra, khoảnh khắc tiếp theo rơi xuống sẽ là bản thể của Bắc Hải Long vương rồi!

Lục Giang Tiên cau mày nhìn một hồi lâu, phát hiện Phục Huân thần sắc như thường, nhưng không dám rời mắt, nhìn hắn bóp nát Dương trùng trên mặt, trong lòng phát hoảng, thầm lẩm bẩm:

Âm Ty ở đâu? Hai vị Long quân ở Đông Hải… vậy mà chẳng có chút phản ứng nào sao?