Chương 1227: Sự tình.

Phía dưới Khánh Trạc thần sắc hơi có chút lúng túng, đứng trước bậc thềm không dám đứng dậy, chỉ đáp rằng:

Dẫu sao… dẫu sao cũng là góp sức, từ khi đại nhân mở ngọc khẩu, bảo hắn cứ việc náo loạn không sao, thì liền tùy hắn đi —— chuyện ngày hôm nay, vốn cũng là chuyện nên có.

Lời này khiến người bên trong bước tới, lạnh lùng nói:

Quả thực là náo loạn… Ta không cầu hắn làm ra đại sự nghiệp gì, nhưng một khi đã quyết định ngồi vào vị trí đối thủ, không nói làm được như Vệ Huyền Nhân, thì ít nhất cũng phải sánh được với hạng người như Thích Lãm Yển, Khánh thị ta mới không tính là mất mặt… Giờ đây đây là bộ dạng gì? Ta mà là Lý Chu Nguy, thật sự sẽ cười đến rụng răng, không thèm coi hắn là kẻ thù!

Nếu sau lưng hắn không phải là Trường Hoài ta… hắn hiện tại cũng chỉ là một Quảng Thiền thứ hai!

Khánh Trạc cúi đầu nói:

Có thể làm Quảng Thiền cũng đủ dùng rồi, không để hắn vẫn lạc quá sớm là được…

Hiển nhiên, Khánh Trạc ở dưới núi một tiếng gọi tộc thúc hai tiếng gọi tộc thúc rất thân mật, ra vẻ việc gì cũng có hắn chống lưng, nhưng trong lòng cũng rất lãnh khốc, hai người trong ngoài ngọc cung này chỉ đau đầu vì Khánh Tế Phương thua không được thể diện, làm mất đi mặt mũi của núi Trường Hoài!

Chỉ là trong ngọc cung không muốn nhắc tới Khánh Tế Phương nữa, mà ngữ khí bình hoãn lại, thản nhiên nói:

Mưu đồ của Kim Nhất rất phức tạp, mắt thấy là đã bày ra rồi, tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau, cái gì có thể không chạm vào thì đừng chạm vào… kẻo lại bị tính kế vào trong đó.

Khánh Trạc lại rất khó xử, thấp giọng nói:

Nhưng mà… nhưng mà Lý thị… có một vị chân nhân ‘Toàn Đan’…

Hắn nhắc tới nữ tử này, đáy mắt liền hiện lên tia sáng kinh diễm, đáp rằng:

Trên người người này huyền cơ mờ mịt, ta quan sát tuổi tác của nàng, tuyệt đối không quá trăm tuổi, thậm chí bảy tám mươi tuổi cũng có khả năng… Nếu Lý thị bằng lòng bồi dưỡng, với tốc độ tu hành của nàng, có khả năng cầu Kim.

Người trong ngọc cung dường như đã sớm biết rồi, nhưng không ngờ nữ tử này lại nhận được đánh giá cao như vậy từ miệng thiên tài nhà mình, Khánh Trạc thì trịnh trọng nói:

Càng kỳ lạ hơn chính là… Nàng giỏi về vu thuật, xem ra đã cực kỳ có khí tượng! Tuy rằng mượn Pháp huyết để thi pháp, còn lâu mới đến mức như Đoan Mộc Khuê, Giang Bá Thanh, nhưng đã vượt qua Tử Phủ ‘Thượng Vu’ có cùng tu vi!

Hắn khẽ giọng nói:

Liệu có liên quan đến… cuốn sách đó không.

Hắn tuy không gọi ra tên, nhưng người bên trong đã hiểu ý hắn, thản nhiên nói:

Không thể nào.

Khánh Trạc vội vàng cúi đầu, lại nghe người đó có ý cười, nói:

Các ngươi những người này không biết cao thấp, hễ thấy cái vu thuật nào có chút môn đạo, liền dám đi liên hệ với Đoan Mộc Khuê… Sai rồi, nếu trong tay con bé đó thực sự có ‘Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn’, lại bị nàng nắm được một điểm Pháp huyết đó, mà lại không học qua nửa điểm thuật phòng phạm. Ngươi có biết hậu quả sẽ thế nào không?

Thế thì khi đó Khánh Tế Phương không đơn giản là mất đi cái đầu đâu! E là hắn sẽ tại chỗ biến thành một con lợn hoặc một con chó, ngươi đưa tay ra cứu hắn, hắn còn đỏ mắt muốn cắn ngươi!

Khánh Trạc có chút khó tin cau mày, nghe ông ta cười lạnh nói:

Đoan Mộc Khuê đối diện với cả đạo thống Giang Nam mà dám xưng là hoành áp một đời… Ngươi tưởng khi đó đối thủ của hắn là ai? Tử Bái Tử Lâm thì cũng thôi đi, đến cả Lâu Hành cao ngạo không biên giới cũng là bại tướng dưới tay hắn…

Lúc hắn về già, đối với các phương tính kế phòng không xuể, không thể không trốn ở hồ Vọng Nguyệt, mượn ‘Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi’ để lánh nạn, nhìn thì thê thảm, nhưng thực sự nổi giận lên, đánh lên Thanh Trì cũng không ai dám cản.

Người đàn ông này tỏ ra rất cảm thán, không biết là sợ hãi hay cảm thấy may mắn, nói:

Các vị đại nhân thậm chí nghi ngờ dù đích thân che giấu cũng sẽ bị hắn suy tính ra, lúc này mới có một Tiêu Sơ Đình, ẩn giấu tu vi Tử Phủ nhiều năm, dưới sự che chở của đại nhân lợi dụng ‘Khê Thượng Ông’ không tính ra được lai lịch để hủy đi ‘Ứng Đế Vương’, lợi ích thu được khiến hắn hưởng thụ hơn một trăm năm cho tới tận ngày nay, nếu không ngươi tưởng hắn dựa vào cái gì mà nhận được sự thỏa hiệp, dựa vào cái gì mà thần thông tiến triển thế như chẻ tre… Tốc độ tu hành hiện tại của hắn, sắp đuổi kịp người chuyển thế rồi.

Người bên trong lạnh lùng nói:

Nữ tử hiện tại này, hẳn là đạo thừa có được từ tay Hồ thuộc, còn về cái ‘Toàn Đan’ mà ngươi nói, Kim Nhất tất nhiên là lo lắng, chỉ là không muốn trở mặt với Lý gia, ngoài mặt tỏ ra không quan tâm mà thôi, ai biết sau lưng làm cái gì? Họ đâu phải không có bản lĩnh âm thầm, không lộ chút hiềm nghi nào mà tính kế chết nữ tử này!

Trận đại chiến đó Thường Bất Tại không có mặt, chẳng lẽ không phải là vì Kim Nhất muốn ép nàng dốc toàn lực ra tay, để xem bản lĩnh và thực lực của nàng sao! Nếu không với tâm tư khéo léo của bọn họ, cái nhân tình này sao lại không làm!

Khánh Trạc như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

Vậy chúng ta…

Không vội.

Người trong huyền cung thản nhiên nói:

Có thể thử ra việc Kim Nhất có lòng kỵ húy đã là việc tốt, ‘Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn’ có thể hiện thân, chứng minh con Bạch Kỳ Lân đó chắc chắn có biện pháp áp chế, những thứ khác không quan trọng nữa, còn về cái ‘Khố Kim’ mới xuất hiện này…

Ngươi nhắc tới Long thuộc, thực ra không đúng.

Cảm xúc của ông ta bình ổn lại, cuối cùng nói:

Chuyện thiên hạ đa phần không thoát khỏi pháp nhãn của Thượng Thanh, cái gọi là chuyện Kim Đức, chẳng qua là chuyện riêng đóng cửa xử lý của hai nhà Thượng Thanh và Dĩnh Hoa, ngươi đừng tưởng Tiêu Kim tị thế là thực sự cái gì cũng không quản —— cái tên Lưu Trường Điệt đó hiện thân, sau khi xác định đạo thống ‘Khố Kim’, Vương gia Tiêu Kim chẳng phải cũng lập tức nói muốn lấy kiếm ý, phái một vãn bối xuống đây xem xét sao? Còn đặc biệt tới hồ Vọng Nguyệt, đây đều là những chuyện đã có dấu vết từ sớm!





Long thuộc nếu không đưa thứ đó, chúng ta cũng lười để ý tới quân cờ bỏ đi này, nay ‘Khố Kim’ đã lấy được ‘Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm’, đạo đồ có khả năng nối tiếp, đối với đại nhân đúng là có uy hiếp, nhưng muốn xử lý cũng phải đợi bọn họ biểu thái trước.

Giọng nói của ông ta hơi khựng lại, nói:

Cứ chờ đã, nếu Kim Nhất và Tiêu Kim không biểu thái, thì sẽ do chúng ta ra tay, đến lúc đó muốn giết muốn xẻ, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Linh cơ cuồn cuộn, hào quang lấp lánh, một tôn kim lô đặt trong mây khói phiêu miểu, màu trắng ngà như ngà voi tỏa ra bảo quang oánh oánh, ngọn lửa đỏ vàng đan xen chậm rãi nhảy động dưới đáy lò, tỏa ra ánh sáng huyền diệu.

Vị chân nhân mặc đạo y màu trắng bạc ngồi ngay ngắn trước lò, trên khuôn mặt hơi tái nhợt đầy vẻ trịnh trọng, hai tay nắm chặt bên cạnh lò, trên mặt mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên đã đến cực hạn.

Độ khó của viên Thái Âm đan dược này vượt xa tưởng tượng của Lý Hy Minh —— phải biết rằng, Lý Hy Minh thành đan trong thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy này, vốn đã thầm hợp với đặc điểm Thái Âm thụ tàng, ở điểm này, không có bất kỳ nơi nào trên thiên hạ có thể gia trì lớn hơn nơi này được!

Nhưng dù hắn đã chuẩn bị mọi thứ, lại có ‘Đông Mệnh Bình’ gia trì, nhưng từng cửa ải trong đó vẫn khiến hắn bước đi gian nan, nay lại bị thương, càng tỏ ra khó khăn.

Nhưng Lý Hy Minh tự có cách giải quyết.

Vị chân nhân này vừa cố gắng duy trì ngọn lửa, vừa đưa tay từ trong ngọc quỹ bên cạnh lấy ra một bình nhỏ, bay tới miệng lò, màu sắc như ánh trăng lập tức nhẹ nhàng trút xuống.

‘Thái Âm Nguyệt Hoa’.

Vào thời khắc mấu chốt như thế có được linh khí vị cách đỉnh cấp tư nhuận, trong nháy mắt, đan lò đang xao động đã bình tĩnh lại, mọi linh cơ uất kết đều được hóa giải, tất cả khó khăn chặn trước mặt đồng loạt tiêu tán, mọi ảo thải Thái Âm thu thúc ngưng tụ, Lý Hy Minh nhấc đôi bàn tay, vỗ vào giữa lò:

Oong!

Nắp lò bỗng nhiên nhảy lên, nhưng không có bất kỳ mùi vị hay huyền cơ dị thường nào, chỉ có từng luồng ánh trăng nhu hòa từ trong miệng lò mọc lên, Lý Hy Minh tiến lên một bước, nhướng mày nhìn vào.

Trong lò trái lại có vẻ đen kịt, chỉ có một chút đan dược phát quang ở dưới đáy, to bằng móng tay, toàn thân tròn trịa, nhìn không rõ chất liệu, tỏa ra ánh sáng mông lung, bao quanh bởi luồng khí trắng nhạt, tạo thành sự đối lập rõ rệt với đan lò đen kịt, giống như vầng trăng sáng trong đêm tối.

‘Cuối cùng cũng thành rồi!’

Lý Hy Minh thở ra một hơi thật dài, cẩn thận lấy ra ngọc hạp, trút phủ thủy đã chuẩn bị sẵn vào trong, bao bọc hoàn toàn viên đan đó, tỉ mỉ ôn dưỡng chín chín tám mươi mốt ngày, lúc này mới thúc động pháp lực, nhu hòa vớt đóa trăng trong nước này lên.

Đến tận lúc này, Lý Hy Minh mới ngửi thấy một chút hương quế khiến khí huyết toàn thân cuồn cuộn, không dám ngửi nhiều, vội vàng dùng ngọc hạp cất kỹ, trước tiên dùng ngọc phù báo cho bọn người Lý Giáng Thiên, lúc này mới hăng hái từ trên gác lâu đi xuống, tới sân viện bên dưới.

Nơi đây quang sắc u ám, một khoảng sân nhỏ dường như ẩn chứa vô số gió sa mạc, cát máu đầy đất, thanh niên đang nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi chính giữa, một thân khí tượng vàng ròng, sau lưng một vòng tàn nhật dao động, giữa lông mày Xung Dương Hạt Tinh sáng rực.

Vị Ngụy Vương này tuy rằng tai kiếp quấn thân, nhưng căn bản không giống người mang thương bệnh, đi kèm với những luồng hào quang không ngừng du đãng, tỏ ra uy thế hừng hực, Lý Hy Minh chỉ hơi sửng sốt, trong lòng bỗng nhiên đại ngộ:

‘Xích Đoạn Thốc của hắn cũng viên mãn rồi!’

Lý Hy Minh đoán không sai, Lý Chu Nguy thời gian trước nói cần thêm ba bốn năm để thần thông ‘Xích Đoạn Thốc’ viên mãn, vốn là ước tính bảo thủ, thực tế thời gian thành tựu còn nhanh hơn hắn tưởng!

Gần như ngay khoảnh khắc ánh mắt Lý Hy Minh rơi trên mặt hắn, Lý Chu Nguy cũng đồng thời mở hai mắt ra, dưới vầng tàn dương cuồn cuộn, ánh mắt màu xám trắng quét tới.

Nhưng trong mắt vị Ngụy Vương này, thúc công sắc mặt tái nhợt, đôi môi tím tái, tựa như người bệnh trong tháng chạp mùa đông giá rét, hiện ra tư thái quẫn bách do thần thông pháp lực cạn kiệt, thương thế tái phát, chỉ có trong đôi mắt là quang thải rực rỡ, đầy vẻ vui mừng, nói:

Minh Hoàng, đan thành rồi!

A…

Lý Chu Nguy đứng dậy, trong đôi mắt xám trắng hiện lên vẻ giận dữ oánh oánh, cau mày nói:

Đây đều là vết thương do ai để lại, giày vò thế này, là sẽ tổn hại căn cơ đấy!

Lý Hy Minh luyện viên đan này tâm không tạp niệm, căn bản không kịp cảm nhận sự thay đổi của thời gian, lời này khiến hắn sửng sốt, khẽ bấm ngón tay, bỗng nhiên đại ngộ:

‘Vốn tưởng một hai tháng là thành, nhưng tính toán ngày tháng… vừa trút Nguyệt Hoa vừa ôn dưỡng, vậy mà đã giày vò hơn nửa năm trời! Vết thương này của ta cứng rắn kéo dài nửa năm không hề động đậy!’

Thế là đắng chát lắc đầu:

Ta tự biết… là thủ đoạn của cái tên Đan Ngân gì đó, dẫu sao cũng là Đại chân nhân, cho dù có bí pháp phân tán cũng khá nghiêm trọng.

Vẻ vui mừng trong mắt hắn hơi nhạt đi, thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

Nhưng mà có thể làm sao được chứ? Đan dược luyện đến mức này rồi, không luyện thành thì coi như công dã tràng, người ta còn phải thu hồi Chân Hỏa, cho dù có thương tích cũng không thể dừng… Nay mượn được Thái Âm Nguyệt Hoa để thành đan đã là may mắn, nếu không có chiêu này, không phải đan không thành thì cũng là ta dốc hết sức mà thành, thần thông pháp lực tổn thất lớn! Nay đã tính là tốt rồi… vừa muốn đan thành vừa muốn ra ngoài đấu pháp, làm gì có đạo lý vẹn cả đôi đường.

Hắn không muốn nhắc nhiều đến chuyện này, chỉ cười nói:

Đan này thành rồi, ngươi có thể phục dụng bất cứ lúc nào!

‘Đan Ngân.’

Xích Đoạn Thốc của ta đã đại thành, thắng xa so với trước kia vài phần, đạo hạnh cũng sớm vượt qua Tham Tử, chỉ là đạo Đế Quan Nguyên này không thành, rốt cuộc vẫn thiếu một phân, cứ để bọn họ tiêu dao thêm vài năm, mối thù này, ta sẽ báo cho thúc công.

Lý Hy Minh thở dài một tiếng, nói:

Chỉ mong ngươi có thể thuận lợi!

Lý Chu Nguy thì đang nghĩ đến chuyện của Lý Hy Minh, lắc đầu nói:

Thúc công thành tựu thần thông cũng hơn hai mươi năm rồi, nhưng vì năm này tháng nọ luyện đan đánh nhau, căn bản không có bao nhiêu thời gian dành cho tu hành, nay Giáng Thiên đã ra ngoài quản lý sự vụ, đợi vết thương này lành hẳn, thì xin hãy an tâm tu hành vài năm —— coi như là sớm tiếp xúc với thần thông thứ ba, thành tựu sớm hơn một ngày.

Lý Hy Minh chuyện nhà mình mình biết, so với hạng người như Tư Nguyên Lễ bất chấp tất cả để nâng cao tu vi, tiến độ tu vi của Lý Hy Minh hắn trong hai mươi năm này có thể nói là chậm chạp, cũng không nói thêm nữa, chỉ cười khổ nói:

Đó cũng là chuyện sau này, chỉ là hiện nay có một việc, ta còn cần bàn bạc với ngươi một hai.

Thế là mở miệng, đem lời nói cử chỉ trước sau của Diệp Quái nói ra một lượt —— lại đem danh mục ‘Âm Nhuận Di Khí’ ra nói, Lý Chu Nguy nghe xong tất cả, như có điều suy nghĩ, thầm ghi nhớ trong lòng, miệng nói:

Âm Nhuận Di Khí thì không khó, thậm chí trong Thái Âm cũng không tính là linh khí quá đỉnh cấp, so với nó, Huyền Khanh Nguyệt Thúy của nhà ta thực ra còn nổi bật hơn —— chỉ là trạng thái này của Khuyết Uyển, không tiện giúp hắn giày vò, không phải là chuyện có thể giải quyết trong mấy năm nay.

Dù sao… hóa giải tai kiếp còn cần Thái Âm linh bảo của nàng trợ giúp —— may mà ta chỉ cần ở trong thiên địa này, thì không bị tai kiếp ràng buộc, có thể tạm thời tu luyện, việc gì cũng đều tiêu hao được.

Lý Chu Nguy không tỏ ra vội vã, nhưng nhắc tới Lý Khuyết Uyển, trong lòng Lý Hy Minh lại bất an:

Trên hồ trống trải, chỉ có một mình Giáng Thiên có thể rảnh tay, thì không tiện mặc kệ trên hồ mà vào trong thiên địa này, ta vừa rồi vận chuyển ngọc phù, hắn vậy mà một khắc cũng không rút ra được thời gian để vào, ta e là có rắc rối gì rồi, trước khi trị thương vẫn nên ra ngoài một chuyến.

Lý Chu Nguy đành phải gật đầu, trịnh trọng nói:

Thúc công một khi ra ngoài, phải hỏi thăm Hành Nhật Đế Sát!

Lý Chu Nguy một khi đã tiếp xúc tới Tham Tử, đạo linh khí của ‘Đế Quan Nguyên’ này, Lý Hy Minh còn sốt ruột hơn cả bản thân hắn! Sao có thể quên được? Tự nhiên đáp ứng, một bên rút ra Lục Hợp chi quang ổn định thương thế của mình, một bên từ trong động thiên giá quang đi xuống, hiện ra thân hình trên hồ châu.

Hắn chỉ vừa bước ra khỏi đại điện, trong một bước đã vượt qua mấy tòa gác lâu của nội trận, hiện ra thân hình trước đại điện trung tâm, một bóng người đang đứng trước điện, dáng vẻ thanh niên, thân hình cao ngất, chính là Lý Giáng Thiên!

Thanh niên này vừa nhìn thấy hắn, ánh mắt vừa mừng vừa lo, Lý Hy Minh lại không kịp lo nhiều, quan tâm hỏi:

Muội muội của ngươi thế nào rồi!

Lý Giáng Thiên chỉ hơi nghiêng người, chỉ chỉ cửa điện, Lý Hy Minh lập tức hiểu ý, vận khởi Tra U, liền thấy bên trong màu sắc nồng đậm, ánh sáng đỏ bạc lấp lánh, một đạo huyền trì hiện ra trước mắt, tuy rằng vẫn nổi lên mảng lớn hoa văn như lưu ly, nhưng nhìn qua đã ổn định hơn nhiều!

Lý Ô Sảo ngồi ngay ngắn ở chính giữa sắc mặt cũng tốt hơn nhiều, vị Thành Chì chân nhân đó vẫn ngồi bên cạnh trì, hai tay ấn vào rìa, cổ động thần thông, không ngừng ổn định trạng thái của huyền trì.

Lý Khuyết Uyển thì đứng giữa không trung, trên khuôn mặt xinh đẹp thần sắc trịnh trọng, hai tay bưng viên Sắc Ngân Sắc Đan ở chính giữa, hội tụ lượng lớn thần thông, khí thế toàn thân đã leo lên đến đỉnh phong!

Lý Giáng Thiên lúc này mới trịnh trọng dùng thần thông truyền lời rằng:

Thái thúc công, vốn dĩ khoảng cách đến lúc luyện hóa vào linh bảo còn một thời gian nữa, nhưng Ô Sảo tiền bối bị dao động, không thể kéo dài thêm, hai vị chân nhân khẩn cấp đẩy sự huyền diệu lên đến đỉnh phong, Sắc Thần đã đến bước then chốt nhất…

Sống hay chết, chính là nhìn vào bước này! Nếu vượt qua được, sẽ không còn nguy cơ, linh bảo mang theo bên mình ôn dưỡng ba năm, sẽ có được thần diệu!

Lý Hy Minh trong lòng cũng treo lơ lửng:

‘Trách không được hắn không hề vào gặp ta!’