Chương 925: Viễn Biến.

Chương chín trăm hai mươi lăm:

Lý Hy Minh âm thầm đánh giá đối phương, ngồi đoan chính không nhúc nhích, nhẹ giọng nói:

Viên đan này thần diệu dị thường, cho nên độ khó cao thấp thế nào, hẳn là đạo hữu cũng hiểu rõ. Ta ở Giang Nam có vài người bạn, trong tay có một đỉnh linh lô Tử Phủ, nếu ta bỏ ra một cái nhân tình đi mượn về dùng, khả năng thành đan ít nhất cũng được bảy phần.

Vị Yêu vương này cười ha hả một tiếng, đứng dậy khỏi vị trí, thần sắc mừng rỡ, dõng dạc nói:

Đạo hữu nếu có thể bảo đảm có bảy phần, vậy vụ mua bán này hoàn toàn có thể làm được!

Lý Hy Minh thấy dáng vẻ của lão, có ý muốn liều mạng làm một vố lớn, nhưng thứ này không phải chuyện của một nhà. Nếu luyện đan hỏng, vô đoan chiêu chọc một vị quý duệ, Lý Hy Minh cũng sợ phiền phức, suy tính hồi lâu vẫn lên tiếng khuyên nhủ:

Đạo hữu vẫn nên cẩn trọng một chút… Dẫu sao cũng là linh vật quý trọng nhường này, một khi xảy ra vấn đề gì, không thể không nói là cực kỳ đau đớn!

Phục Huân lại nhìn qua bằng đôi mắt đỏ trắng đan xen, động động môi, thấp giọng nói:

Cũng không ngại nói với đạo hữu một tiếng, bản vương ở nơi này cũng có vài phần thể diện. Gần nước Tây Bà có một yêu động, động chủ là chí giao của bản vương, đạo hiệu là Thanh Diễn, tu hành Thanh Tuyên nhất đạo!

Ồ?!

Lý Hy Minh lập tức nảy sinh hứng thú lớn. Thanh Tuyên xa tận chân trời mà lại gần ngay trước mắt, hàng xóm Viên gia nhà mình chính là tu hành Thanh Tuyên, có thể coi là một tuyệt kỹ ở Giang Nam, nhưng mãi vẫn không thể đột phá Tử Phủ, khiến cho đạo thống hiển hách bị mất đi sắc thái.

Không ngờ ở cái yêu quốc hiếm dấu chân người này lại thấy được một đạo Thanh Tuyên. Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, trong lòng đã hiểu ý của lão, hỏi:

Có phải là… Chúc thuật?

Vị Đại Sa Bà Vương đắc ý gật đầu, hất cằm lên đáp:

Đạo hữu đúng là tiên đạo Giang Nam, quả nhiên kiến thức rộng rãi! Thanh Tuyên nhất đạo này, cả cái Nam Cương này chẳng có mấy người từng nghe qua!

Lý Hy Minh cân nhắc một hồi, nhắc nhở:

Tuy rằng Giang Nam ta vẫn còn dấu tích của Chúc thuật, nhưng đến nay hiếm khi nghe nói có thể giúp đỡ luyện đan, vẫn phải kiểm tra trước một chút.

Đây là đương nhiên!

Phục Huân nghiêm nét mặt nói:

Cái gọi là tam vu nhị chúc, nhị chúc này chính là Hành Chúc và Thanh Tuyên. Người huynh đệ kia của ta cũng là quý duệ, đạo hạnh không nông, huống hồ… đạo hữu chớ có quên tại hạ!

Lão mỉm cười, đôi mắt đỏ trắng chớp động càng thêm yêu dị:

Bản vương tu hành Thụy khí, vốn có thần thông cảm ứng phúc họa an nguy, gia trì hồng vận. Ba người chúng ta hợp lực, nếu viên đan này vẫn không thành, e rằng cũng chẳng còn thủ đoạn nào khác có thể thành được nữa!

Điều này trái lại không tồi…

Đối phương có thần thông Thụy khí, đã có thể trò chuyện suôn sẻ với mình, chứng tỏ thần thông không có gì dị dạng, bản thân sự việc cũng có lợi ích. Thế là ông cũng hơi buông lỏng tâm tình, nhìn Phục Huân, nhẹ giọng nói:

Đã như vậy, ta cần mượn linh lô, còn về linh hỏa của đạo hữu…

Phục Huân bấy giờ mới phấn chấn, xoa cằm suy tính, hồi lâu sau mới đáp:

Thực ra cướp là phương pháp tiện lợi nhất. Trên Tây Thiên Nguyên có Thắng Bạch Điện, có một kẻ tu Thiếu Dương biết luyện đan, trong tay chắc chắn có linh hỏa, hơn nữa còn rất mạnh, gọi là Thượng Quyết Cung Tương Hỏa.

Lý Hy Minh chỉ khéo léo từ chối:

Không cần nghĩ đến Thiếu Dương chi hỏa, ta muốn lấy linh hỏa ít nhất phải thuộc về Hỏa đức, không phải là loại bính hỏa!

Nếu không đến mức bất đắc dĩ, động thủ cũng là chuyện tất yếu, nhưng đối phương còn âm thầm ôm đồm ý định kéo ông vào phe đối lập với Thắng Bạch Điện, Lý Hy Minh đâu có chịu, cứng giọng ép lão.

Thấy ông thu hẹp phạm vi, Phục Huân tính tới tính lui, cuối cùng đã có mục tiêu, thấp giọng nói:

Từ đây đi thẳng về phía Nam, gần phía Bắc Nam Hải có một nước lớn ở Nam Cương, thủ đô nằm trên một hòn đảo lớn ở phương Nam, tên gọi là nước Chu La. Quốc chủ đã vẫn lạc từ lâu, thân hóa linh hỏa bị chư gia phân chia, để lại một vị tân quốc chủ vừa mới đột phá Tử Phủ. Ta nghi ngờ trong tay hắn vẫn còn linh hỏa.

Lý Hy Minh liếc mắt liền thấy được ý đồ thừa nước đục thả câu của lão, hiểu rõ gã này vẫn còn vài phần giảo hoạt, nhíu mày nói:

Đạo hữu hoặc là tự mình lấy linh hỏa về trước, hoặc là ta và ngươi cùng hắn trao đổi, chứ không được dùng danh nghĩa của ta để uy hiếp kết thù kết oán.

Đây là đương nhiên.

Phục Huân chắp tay, ngữ khí thậm chí có chút lấy lòng:

Dẫu sao đạo hữu còn phải luyện đan… Bản vương sao có thể động tay động chân vào chuyện này được…

Ý của bản vương là, hiện nay hắn sống rất túng quẫn khó khăn, đạo hữu ở đây trích ra một ít đan dược, ta ở bên này hứa với hắn vài điều kiện, che chở cho hắn vài năm…

Con yêu vật này hắc hắc cười một tiếng, khá là tà tính:

Hắn vốn đã khó khăn, không nỡ đắc tội ta. Chuyện uy hiếp dụ dỗ lúc này khả năng cao là hắn sẽ đồng ý!

Được.

Lý Hy Minh mặc kệ lão có thực hiện được lời hứa hay không, tóm lại đan dược mình đã đưa ra, tách mình ra khỏi chuyện đó là được, nhắc nhở:

Nếu ngươi thương nghị với hắn, ta muốn đi cùng.

Chỉ là hắn tu hành Ly Hỏa, đạo hữu có thể luyện được chăng?

Chuyện này không ngại gì.

Lý Hy Minh tuy rằng trong tay không có đan phương đan dược Ly Hỏa, nhưng đan thuật của bản thân đã vững, lại có được Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp, không lo không thể thỏa mãn những yêu vương vùng hẻo lánh này. Bèn nhẹ giọng nói:

Đạo hữu cứ việc đi hỏi hắn, nếu trong tay hắn không có đan dược gì cần luyện gấp thì hãy cho ta biết nhu cầu, ta sẽ luyện giúp hắn, số lượng thành đan sẽ không làm hắn thất vọng.

Nói đến đây, ông hơi khựng lại, cười nói:

Còn về tư lương luyện đan này… thì cần đạo hữu tùy nghi cân nhắc.

Thực ra trong tay Lý Hy Minh vừa vặn có tư lương Tử Phủ Ly Hỏa, là năm đó Ninh Uyển đến hồ Vọng Nguyệt tặng cho ông, gọi là Xung Ly Bảo Diệp, vốn có thể ứng phó với viên đan này. Nhưng Lý Hy Minh đã đi đến bước đường hôm nay, sớm đã nắm giữ thế chủ động, tự nhiên phải để Phục Huân bỏ ra tư lương.

Vị Đại Sa Bà Vương hơi suy tính một lát, vẻ mặt có chút bất lực, lắc đầu nói:

Chẳng ngại để đạo hữu chê cười, mấy năm trước để đổi lấy Bất Đọa Kim Vân, ta đã dùng sạch sành sanh linh tư tích lũy bao nhiêu năm qua… nếu không cũng chẳng cần luôn phải nảy ra ý định đánh đập cướp bóc…

Nhưng thứ này cũng lý ra nên để ta bỏ ra… cứ xem yêu cầu của hắn thế nào đã.

Lý Hy Minh thấy lão thế mà có vài phần thành khẩn, liền gật đầu nhận lời, trong lòng đã có chút không chờ nổi, hỏi:

Không biết lúc nào đi gặp vị yêu vương đó?

Chuyện này chưa vội.

Phục Huân cười một tiếng, thấp giọng nói:

Ta từng nhắc tới một người bạn Giang Nam — đạo hiệu Viễn Biến, đang bế quan tu hành trên biển, năm ngoái mới vừa xuất quan. Ta mời ông ta tới để góp mặt, cũng để thêm chút thanh thế, dọa vị quốc chủ Chu La kia một chút.

Lý Hy Minh liền gật đầu, dứt khoát ở trong đình luận đạo với lão. Bàn về đạo pháp, vị Đại Sa Bà Vương này thực sự có chút đạo hạnh, Thụy khí này lại là hiếm thấy trên đời, thế mà khiến ông thu hoạch được không ít.

Mà tính khí của vị Yêu vương này cũng không bạo ngược như tưởng tượng, thậm chí khá là phong nhã hào sảng. Lý Hy Minh đàm luận thêm vài câu, vẫn có thể cảm nhận được sự coi trọng cực độ của lão đối với viên đan dược này. Phục Huân bưng trà, tỏ ra rất bất an, Lý Hy Minh đành phải nói:

Linh vật quả thực quý trọng, đan phương này cũng quá mức tuyệt đường, có từng nghĩ tới việc thay đổi thủ đoạn chăng?

Phục Huân chỉ lắc đầu, u u nói:

Bất Đọa Kim Vân không giống phàm tục, trong đạo thống của ta có ghi chép, một vị Chân quân nọ khi chưa thành đạo từng dùng qua vật này. Lúc đó Ngài mới vừa Tử Phủ, dùng ba vân một thạch, Thái Âm làm nền, lúc này mới thành tựu một đạo phù… Ba vân một thạch này chính là có Bất Đọa Kim Vân và Phục Nguyên Thái Bí.

Lý Hy Minh tính toán trong lòng, bật cười nói:

Vừa mới Tử Phủ… đã dùng bốn loại linh vật Tử Phủ đỉnh cấp để luyện phù?

Còn xa mới dừng lại ở đó!

Phục Huân ha ha cười một tiếng, đầy vẻ sùng kính đáp:

Nghe nói vật liệu lấy Thái Âm làm nền kia còn vượt xa Bất Đọa Kim Vân và Phục Nguyên Thái Bí!

Nếu không sao có thể là Chân quân được?

Lão lặng lẽ lắc đầu, tiếp tục nói:

Viên đan này cũng chính là lấy ý của đạo phù này, lấy hình tượng Chân quân luyện phù làm căn bản. Năm đó Chân quân luyện là một đạo phù, vậy nay luyện ra chính là một viên đan. Còn về việc Thanh Diễn gia trì, cho dù ngươi có mười phần chắc chắn, ta cũng sẽ mời hắn tới… dù sao cũng phải tham khảo chuyện xưa…

Lý Hy Minh đứng từ góc độ đan phương mà xem, thuần túy là luyện như vậy mà thôi. Nhưng chuyện lấy hình tượng tiên hiền chưa bao giờ có thể nói chỉ là sự an ủi, nhất định là có tác dụng thực sự. Đến nay tu sĩ Giang Nam vẫn còn vài hành động kỳ quái, thậm chí đến mức trước khi khai trận còn phải bẻ gãy một món binh khí vô cớ như vậy…

Chỉ qua hai ngày đêm, liền thấy bên ngoài truyền tới một hồi náo nhiệt, có người gọi:

Phục Huân tiền bối có đó không? Viễn Biến tới bái phỏng!

Giọng nói này khiến Lý Hy Minh hơi ngẩng đầu, nhíu mày một cách quái lạ, trong lòng có chút nghi hoặc không nói nên lời.

‘Quả nhiên là giọng Giang Nam… thậm chí còn có cảm giác giọng quê hương quen thuộc…’

Phục Huân nghe thấy tiếng này, biết là viện thủ chờ đợi bấy lâu đã tới, lập tức đại hỷ, đi ra khỏi lầu gọi:

Huynh đệ tới rồi!

Thế là cửa mở ra, từ đó bay tới một vị Chân nhân. Nhìn qua là trung niên, dung mạo tuy không tính là quá tuấn tú nhưng khoác áo lông trắng, thắt lưng đeo bảo châu, ra dáng văn chất bân bân. Giữa đôi lông mày trắng sạch có ba điểm dọc ngang, trái phải ngắn mà chính giữa dài, hiện ra sắc thái bạc rực rỡ.

Ánh mắt ông ta sáng quắc, mỉm cười bước vào trong lầu, vẫn khiêm tốn nói:

Tiền bối khách sáo quá! Tiền bối lớn tuổi hơn ta nhiều, thực không dám xưng huynh gọi đệ, cứ gọi thẳng đạo hiệu của ta là được!

Nói xong lời này, vị Chân nhân khoác áo lông trắng này mới phát hiện trong lầu còn có một người, hơi chấn động, ngây người quay ánh mắt lại, đồng tử đột nhiên giãn ra, giống như nhìn thấy thứ gì đó khiến ông ta chấn kinh đến cực điểm.

Mà vị Chân nhân mặc đạo y màu bạch kim sớm đã đứng dậy khỏi vị trí, bước tới trước lầu, ánh mắt hai người đối thị.

So với thần sắc không thể tin nổi của ông ta, ánh mắt Lý Hy Minh tỏ ra kinh nghi bất định, dường như có chút khó có thể xác nhận, không ngừng quét nhìn khuôn mặt của ông ta, không khí nhất thời đông cứng như đá.

Nụ cười của Phục Huân còn đọng lại trên mặt, trong sát na đó não hải liền cảnh giác hẳn lên, chuông cảnh báo trong lòng vang rền:

‘Hỏng bét! Hai kẻ này là kẻ thù!’

Ý nghĩ này vừa mới trỗi dậy trong lòng lão, nanh vuốt ẩn hiện liền từ dưới lớp da thịt thư sinh mặt trắng này đâm ra. Trong lòng Phục Huân duy chỉ có một niệm:

‘Tiếc quá! Khó mà tìm được vị đan sư tốt nhường này!’

Nhưng chỉ trong một vãng, người trung niên khoác áo lông trắng bên cạnh đã đỏ hoe vành mắt, mừng phát khóc:

Hy Minh!

Tiếng gọi này khiến nanh vuốt đang bạo động của Phục Huân nhanh chóng biến mất, lão hơi ngượng ngùng quay đầu đi. Đồng tử Lý Hy Minh tràn đầy sự không thể tin nổi, đợi đến khi người trung niên này bước tới trước mặt, mới ngẩn ngơ nói:

Có phải là Trường Điệp tiền bối?

Người này thế mà lại là Lưu Trường Điệp!

Lý Hy Minh đối với cái tên Lưu Trường Điệp này không thể quen thuộc hơn được nữa. Người này không chỉ quen biết với vài vị trưởng bối nhà mình, mà còn từ sớm đã tu sửa trận pháp cho nhà mình. Lúc nhà mình còn chưa phất lên, gần như mỗi đạo trận pháp đều là do vị trận đạo đại sư này xây dựng… Hiện tại trên núi Thanh Đỗ vẫn đang dùng Ngũ Thủy Ngự Kiền Đại Trận do ông ta tu sửa!

Nghe nói người này giao tình tâm phúc với bác của mình là Lý Uyên Kiều, năm đó trước mộ đại khóc, còn khóc thảm thiết hơn cả đại bộ phận thân thích… Khổ nỗi Lý Hy Minh năm xưa tu hành ở Tiêu gia, luôn không gặp được. Lần cuối cùng người này tới xây dựng trận pháp núi Thanh Đỗ, Lý Hy Minh lại đang bế quan đột phá…

Cho nên trong số bao nhiêu huynh đệ, thực tế chỉ có Lý Hy Minh là chưa từng gặp ông ta. Lưu Trường Điệp lúc đó còn lấy làm tiếc nuối sâu sắc, từng hỏi Lý Hy Tuấn về ông… Ông ta tu sửa trận pháp không lấy một xu, vì có ân tình tại đó, cho nên khi xuất quan, Lý Huyền Tuyên đã đặc biệt lấy họa tượng cho ông xem, từ đó ghi nhớ chuyện này…

‘Thế mà đã lặng lẽ thành tựu Tử Phủ ở Nam Cương rồi! Một thân tán tu… thật lợi hại!’

Ông tuy cũng biết người này có điểm quái dị trên người, nhưng bí mật trên thiên hạ này thì đầy rẫy, có mấy ai thành được Tử Phủ! Lưu Trường Điệp thế mà lại có thể ở cái nơi rừng sâu núi thẳm này thành Tử Phủ sao?!

Ông hiểu rõ giao tình của nhà mình với Lưu Trường Điệp, vừa kinh vừa hỷ. Nào ngờ cảm xúc của người đàn ông trước mặt còn phức tạp hơn ông nhiều…

Lý Hy Minh chưa gặp Lưu Trường Điệp, nhưng Lưu Trường Điệp đã gặp ông! Kiếp trước thê thiếp của Lý Hy Minh chính là con gái của Lưu Trường Điệp ông! Lúc này thấy được dáng vẻ của ông, làm sao có thể không thẫn thờ! Trong miệng nghẹn ngào một chớp mắt, thế mà có chút bi hỷ giao tập nói:

Thất công tử!

Lời nói của người trung niên áo lông trắng vừa dứt, Lý Hy Minh chỉ cảm thấy như cách một đời:

‘Bao nhiêu năm rồi không có ai gọi ta là Thất công tử? Còn ai dám gọi ta là Thất công tử nữa?’

Chỉ dựa vào câu nói này, ông cơ bản có thể xác định người trước mắt chính là Lưu Trường Điệp, thế mà có chút luống cuống, chỉ than rằng:

Chúc mừng tiền bối! Thật là vạn vạn không ngờ tới…

Lưu Trường Điệp nhìn ông sâu sắc.

‘Ta có ký ức kiếp trước, nơi nơi đều thuận lợi, nhưng dù vậy vẫn nếm đủ đắng cay, mới may mắn tìm được linh vật ở Nam Cương để đột phá. Nếu không có vài phần vận khí tương trợ, nay chưa hẳn đã thành công!’

‘Hắn còn phải gánh vác cả một gia tộc, tu hành ở nơi Giang Nam khắp nơi hiểm ác, tứ phía sát cơ đó, tuổi thọ đột phá Tử Phủ còn ngắn hơn cả ta… càng không biết đã chịu bao nhiêu khổ cực rồi!’

Ông thở dài một tiếng, hồi lâu mới nói:

Kiều ca nhi dưới suối vàng có linh, hẳn là có thể nhắm mắt rồi!

Câu nói này khiến cảm xúc vừa mới thu liễm của Lý Hy Minh lại một lần nữa dao động. Ông nhẹ nhàng thở hắt ra một hơi, nghe người đàn ông trước mặt khá là kích động hỏi:

Huyền Tuyên đại nhân vẫn khỏe chứ? Nguyệt Tương tiểu thư thế nào rồi? Tam công tử ở Thanh Trì vẫn tốt chứ? Hy Khuất đã Trúc Cơ chưa, Hy Tuấn cũng đã đến lúc xung kích Tử Phủ rồi nhỉ…

Lý Hy Minh lặng lẽ nghe ông ta nói xong, bình tĩnh đáp:

Lão đại nhân vẫn khỏe, tam ca đã đi Đông Hải tu hành. Nguyệt Tương muội muội, đại ca, bát đệ… họ… đều không còn nữa.

Ồ!

Lưu Trường Điệp quay đầu đi, có chút nghẹt thở ngồi tại chỗ. Lý Hy Minh nặn ra một nụ cười, đáp lời:

Cứ bàn chính sự trước đã!

Cả hai đều đã là bậc Tử Phủ tôn quý, bên cạnh lại có một ngoại nhân yêu vật đang nhìn, chỉ trong nhịp thở đã điều chỉnh lại được. Phục Huân nhìn bên trái lại nhìn bên phải, đại hỷ nói:

Hai vị thế mà đã quen biết từ sớm, vậy thì chuyện này dễ làm rồi!