Chương 221: Sơ Đình.

Tiêu Quy Loan.

Lý Uyên Giao mặc một bộ hắc bào, thong thả đi dạo trên con đường đá rải đầy ánh trăng, trong lòng cảm giác khó tả. Sắp kết hôn rồi mà thậm chí chưa từng gặp mặt đối phương, trong lòng vừa mong đợi vừa bất an, mím môi không nói.

Lý Uyên Giao đi một lát, cái sân viện nhỏ liền hiện ra trước mặt. Hắn khẽ tháo vương miện ngọc của mình, tóc đen bay theo gió tản ra, múa lượn trong không trung. Mái tóc đen của Lý Uyên Giao giống hệt mẹ Mộc Nha Lộc, tràn đầy ánh sáng óng mượt mềm mại. Hắn tùy ý xõa tóc, tiến lên một bước, khẽ gõ cánh cửa gỗ trước mặt.

Mẹ ơi.

Tiếng bước chân thình thịch lập tức đến, cửa gỗ sân viện kêu răng rắc mở. Thị nữ đón hắn vào. Mộc Nha Lộc tươi cười đứng trong sân, dịu dàng nói:

Giao nhi.

Lý Uyên Giao vào sân, khẽ ngồi xuống, tiếp lấy chén trà thị nữ đưa, đuổi tả hữu lui, nói nhỏ:

Chủ mẫu… có làm khó mẹ không?

Chủ mẫu tự nhiên là chỉ Đậu thị. Lý Uyên Giao tuy tình cảm với Lý Uyên Tu sâu đậm, nhưng cũng lo Đậu thị mất con sinh hận, đến làm khó Mộc Nha Lộc.

Không từng.

Mộc Nha Lộc lắc đầu, trong mắt thoáng hiện chút thương hại, nói nhỏ:

Bà ấy biết chuyện con quá kế, tuy mất Uyên Tu, nhưng lại có Uyên Bình cần chăm sóc, đối với mẹ cũng khá tốt… Bà ấy thông minh như băng tuyết, Uyên Bình sau này nói không chừng còn phải nhờ con, tự nhiên phải đối tốt với mẹ.

Vậy là tốt rồi.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, tiếp tục:

Trong nhà sắp xếp cho con một người con gái, tên là Tiêu Quy Loan… là con gái thứ trong dòng chính của một gia tộc tiên tộc, có Linh Khiếu, nghe nói cũng tu vi Thái Tức tầng bốn.

Cái gì? Gia tộc tiên tộc?

Bốn chữ này xoay trong đầu Mộc Nha Lộc, lập tức khiến bà tay chân luống cuống, nửa lúc mới lẩm bẩm:

Người… người con gái tiên tộc này, không biết có tính tình ngang ngược không… Mẹ làm dâu, phải gặp mặt nàng thế nào đây…

Con không biết.

Lý Uyên Giao thấy vẻ mặt mẹ, không nhịn được mỉm cười, trêu đùa vài câu, nhưng không ngờ Mộc Nha Lộc bình tĩnh vài hơi, bỗng chính sắc, sốt ruột nói:

Giao nhi… Con thật sự không làm gia chủ sao?! Hiện nay tình thế đã khác trước, con vẫn nên suy nghĩ kỹ… Con vốn là người đứng đầu trong đời Uyên Thanh, Uyên Bình thiếu hụt bẩm sinh, tuyệt đối không sánh bằng con, con lại lấy con gái tiên tộc, cái vị trí gia chủ này nếu con không ngồi, người khác nghĩ sao.

Lý Uyên Giao lắc đầu, nói nhỏ:

Con không có tâm ở đó, vẫn giao cho Uyên Bình vậy.

Còn việc người khác nghĩ sao.

Lý Uyên Giao ha ha cười, đập thanh kiếm ở eo lên bàn, nói nhỏ:

Đợi con đột phá Luyện Khí, con sẽ tự tìm một nơi tu luyện, không thường xuống núi, thì bớt phiền não.

Còn việc Uyên Bình giữ nhà…

Lý Uyên Giao cười lắc đầu, ra hiệu Mộc Nha Lộc lại gần nghe, rồi mới nói nhỏ:

Mẹ đừng quên mấy đứa em cùng cha khác mẹ của con, hiện giờ đều là nhân vật quản lý một trấn rồi, chúng sợ nhất con giữ nhà, lại sợ vị trí gia chủ rơi vào nhánh khác. Uyên Bình giữ nhà là điều chúng thích nhất, có chúng hỗ trợ, ai dám nổi loạn?

Mộc Nha Lộc gật đầu, trong lòng thầm than, chất chứa nhiều lời không biết mở miệng từ đâu. Bà đâu lo Lý Uyên Bình khó giữ nhà, có Lý Huyền Tuyên, Lý Uyên Giao ở đây, Lý Uyên Bình dù là thằng ngốc chỉ biết nói vâng cũng ngồi vững vị trí này. Bà thầm nghĩ:

Mối họa lớn nhất lại chính là con ta. Hiện giờ anh em hòa thuận, tự nhiên không sao, nhưng ai dám bảo đảm con cháu đời đời hiếu thuận chứ… Một nhánh mạnh, ba nhánh yếu, lại có nhà mẹ hùng hậu, thật sự nguy hiểm.

Mộc Nha Lộc suy đi tính lại, thấy bất an, khẽ mở miệng:

Giao nhi… Uyên Bình tự nhiên không có vấn đề, nhưng Tiêu Quy Loan bối cảnh sâu dày, con lại là người đứng đầu đời Uyên Thanh, ba nhánh yếu thế, chỉ nhánh ta mạnh, lại chiếm vị trí gia chủ, vạn nhất đời con cháu nảy sinh ý đồ…

Mẹ!

Lý Uyên Giao đột ngột ngắt lời bà, như biết bà định nói gì, cười nói:

Nhà ta không có loại hèn nhát như vậy.

Tiêu Sơ Đình lặng lẽ đứng trong gió bấc trên cao, nhìn về phía tông Thanh Trì, im lặng không nói. Thần thông của tiên tu Tử Phủ va chạm trên không, tỏa ra từng đợt ánh sáng màu sắc. Hắn khẽ thở ra một hơi, thần thông trong cơ thể cựa quậy.

Ba trăm năm rồi…

Hắn đưa mắt nhìn xa, núi Thanh Trì ẩn hiện trong mây xa, một mảnh tiêu điều mùa thu. Trên trời thỉnh thoảng có luồng sáng pháp lực lượn vòng trở về, phía dưới cũng có phàn