CHƯƠNG 1152: GIANG HOÀI CHI BIẾN.

Tại Xưng Thủy Trạch

Sắc trời rạng rỡ, mây thưa núi xanh, sóng nước nhu hòa trừng triệt. Phía Nam phong vân cuồn cuộn, nhưng nơi thủy trạch này lại là một mảnh an tĩnh. Trong ngôi đình trên cao gió mát từng trận, hai vị chân nhân phục sức khác biệt ngồi đối diện nhau, vừa uống trà vừa đánh cờ.

Người ngồi phía Tây diện mạo bình thường, khoác trường bào lông vũ trắng, bên hông đeo đao, bên trái đặt một chiếc hồ lô ngọc. Đó chính là Thường Quân chân nhân. Người ngồi phía Đông trông tuổi tác cực trẻ, đôi mắt linh động có thần, vạt áo phất phơ, chính là Diệp Hối.

Bên tay phải Diệp Hối, một tấm phù lục màu tím nhạt đang lặng lẽ nằm trên mặt bàn.

Hai người tĩnh lặng đối dịch một hồi, phương Nam xa xôi dường như có vô tận kim khí thăng đằng. Thường Quân ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Đoài Kim Đại chân nhân.

Diệp Hối mỉm cười bảo:

Trong Động thiên cũng không có nhiều đâu!

Câu này mang ý nghĩa khác biệt, khiến Thường Quân đứng dậy, xoay người nhìn gã, ý vị trong mắt thật khó hiểu:

Cái đó phải xem… là đạo Động thiên nào.

Diệp Hối ngẩng đầu, ánh mắt bình thản:

Thanh Cách Thiên.

Thường Quân nhìn thẳng vào gã, không hề bất ngờ, thản nhiên nói:

Vệ Huyền Nhân trái lại rất coi trọng ngươi… Chuyến này ngươi tới đây vì mục đích gì… Giám sát? Hay là kiềm chế?

Trương đạo hữu hiểu lầm rồi. Diệp Hối ánh mắt khẽ động, tán thưởng: Bố cục của Kim Nhất, vẫn như nghìn năm qua, sáng tối đan xen. Nếu không có Diêu đại nhân đích thân nhắc nhở, ngay cả Vệ đại nhân cũng không thể nhận ra chuyện này.

Mưu đồ của Kim Nhất

Lời này của gã nghe thì khách khí, nhưng thực chất đầy mỉa mai, khiến Trương Doãn  nhướng mày. Hưng hứa người khác nhìn không ra, nhưng với tư cách là quân cờ ngầm nhiều năm của Kim Vũ, bản thân Trương Doãn là kẻ cảm nhận rõ ràng nhất. Xét về đại cục, bố cục hiện tại của đạo thống Kim Nhất không tính là thuận lợi.

Vị Chân quân kia sắp xếp cục diện cực kỳ nhạy bén, từ sớm đã an bài Trương Doãn trà trộn vào Giang Hoài, mưu toan chiếm một phần mệnh số xoay chuyển đại cục Nam Bắc. Trương Doãn vốn được tạo dựng để trở thành chủ nhân tán tu Giang Hoài, là cánh tay đắc lực của Đại Triệu.

Theo tính toán, khi Chân Khí nhập thế, lão sẽ đầu quân cho Đại Tống, dùng đại mệnh số để hưởng ứng sứ mệnh Tòng Cách trong đạo thống, từ đó vượt qua Tham Tử. Thế nhưng trong chuyện Minh Dương, Trương Doãn bị đám Thích tu tính kế, bị lộ át chủ bài khiến thân phận bị hoài nghi.

Quan Hóa cường thế can thiệp, làm hỏng cơ duyên của lão, thậm chí Thích Lãm Yển còn phái người canh giữ chặt chẽ lão trên Xưng Thủy Lăng này. Làm hỏng cơ duyên người khác cũng như hại mạng người ta, vị đích hệ Trương gia này còn chịu ngồi đây đánh cờ với Diệp Hối đã là cực kỳ nể mặt Quan Hóa rồi.

Trương Doãn lúc này lạnh lùng bảo:

Ta giết không được Thích Lãm Yển, lẽ nào còn không giết được ngươi sao?

Diệp Hối mặt không đổi sắc:

Trương đạo hữu hiểu lầm rồi. Nếu thực sự là sự tính toán của Chân quân nghìn năm trước, hạng người như chúng ta làm gì có cơ hội ngồi đây gọi ông một tiếng đạo hữu? Đây mới là điểm đáng sợ. Đã đến lúc phải đi, cái tình mặt thuận nước đẩy thuyền, ai mà không làm?

Sự thật kinh hoàng

Diệp Hối đứng dậy cười bảo: Ta lần này ra khỏi Quan, Vệ đại nhân từng dặn ta tới chỗ Xưng Huân làm khách. Cái ý vị thành toàn này, Tử Vũ ta mỗi khi nghĩ tới đều thực sự cảm khái!

Gã Diệp Hối  vốn tự cho là sự câu thông với Lý thị là thiên y vô phùng, nào ngờ khi bước ra khỏi Trị Huyền Tạ, trên huyền đài vốn trống không lại xuất hiện một chiếc đỉnh đồng chứa đầy Bích Trầm Thủy.

Điều này đại diện cho việc Vệ chân nhân nắm rõ mồn một mục đích của gã, nắm rõ cả sự mặc khế giữa gã và Lý Chu Nguy! Nhưng dẫu vậy, Diệp Hối vẫn được cho đi thuận lợi tới phương Nam để canh giữ Thường Quân. Diệp Hối thấu hiểu ngay: Giang Hoài sắp mất, Thích Lãm Yển sắp phải rút lui.

Trương Doãn cũng là người thông minh, nghe vậy lòng đã trừng triệt. Diệp Hối nhấp ngụm trà, tấm phù lục màu tím trên bàn tự bốc cháy một mảnh hỏa diễm bạc trắng rồi biến mất, trong đình chỉ còn lại chén trà hơi gợn sóng.

Cuộc chiến tại Hàm Hồ

Giọng nói lạnh lẽo của Lý Chu Nguy hồi vang không trung. Mày mắt Thích Lãm Yển sát na ám trầm. Lão hiểu Lý Chu Nguy dùng Quảng Thiền để ví với lão là có ý gì: Quảng Thiền có chỗ dựa lớn vẫn chết, thì Thích Lãm Yển lão cũng có thể chết.

Thích Lãm Yển nhấc tòa Báo Diêm Huyền Lôi Cổ và viên bảo thạch Chính Mộc linh bảo lên. Hào quang tím nhạt thổi qua, lôi đình cuồn cuộn giáng xuống mặt hồ. Trấn Ma Chước Phúc Giản của Lý Chu Nguy tiên phong tới nơi, va chạm với linh bảo Chính Mộc.

Giữa lôi đình, Hoa Dương Vương Việt dưới sự gia trì của Hoài Giang Đồ uy năng tăng vọt, đánh nát màn sáng xanh biếc của Thích Lãm Yển. Thích Lãm Yển dùng năng lực Mẫu Thủy thoát thân, nhưng mũi kích của Lý Chu Nguy đã tới ngay trước mắt. Lão buộc phải buông kiếm gõ trống, phát ra lôi quang bạc trắng định trụ Lý Chu Nguy.

Thế nhưng, một đạo trường mâu dài một trượng, toàn thân nhẵn nhụi là Hàng Quang Doanh Tề Phong  đã thần không biết quỷ không hay quán xuyên lồng ngực lão! Luồng Tiêu Kim này nhập thể đã kích phát vết thương kiếm ý của Trình Hoành Chi .

Tuyệt sát của Ngụy Vương

Thích Lãm Yển mặt trắng bệch, Thiên môn trên đỉnh đầu Lý Chu Nguy giáng xuống. Lão vội vàng dùng Hi Khí chống đỡ. Nhưng trong sát na, cột sáng đen vàng Đế Kỳ Quang đã nện trúng thân lão.

Lý Chu Nguy đứng giữa ô diễm, Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn giữa mày xoay chuyển từ nghịch sang thuận, phát ra Sát thương chi quang thuần túy rực rỡ nện xuống đại địa!

Thích Lãm Yển ngồi quỳ dưới đất, da thịt tan chảy dưới ánh sáng vàng rực. Thần thông Giác Mộc và linh bảo Chính Mộc dốc sức chống đỡ. Lý Chu Nguy ép bảo bàn vận hành quá tải, phát ra đạo sát thương chi quang thứ hai, rồi thứ ba!

Quang minh hạo hãn bao phủ thiên địa. Lý Chu Nguy nuốt máu tươi, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống. Thích Lãm Yển thân trên đã tan nát, lộ cả nội tạng phỉ thúy và gân cốt trắng nõn. Nhưng giữa lòng bàn tay chỉ còn trơ xương trắng của lão, hiên ngang có một vật dài ba thốn, ba màu xanh lam tím hợp nhất.

Vật đó trông như một nhành cây nhỏ đầy lá xanh li ti. Toàn bộ thần thông giữa trời đất sát na ám đạm, Lý Chu Nguy nghe thấy tiếng hô hoán nhỏ bé bên tai:

Thanh Nhã Hoa Chi!