Chương 1425: Bày mưu.

Mối thù với Tham Lộc Phức, Lý gia đã khắc ghi trong lòng gần hai trăm năm. Lý Hi Minh cũng coi chuyện này như một tâm nguyện:

‘Đại phụ lúc sinh thời không thể tận mắt nhìn thấy. Dù người không nói ra, nhưng trong lòng chắc chắn vẫn còn nuối tiếc. Nay gia tộc ta lông cánh đã dần cứng cáp, nhuệ khí của Ngụy Vương đang độ sắc bén nhất. Tự nhiên phải thay đại phụ cho các bậc tiền bối một lời giải thích…’

Đặc biệt là khi những tin tức về yêu vật này truyền đến ngày càng thường xuyên, rõ ràng là sắp sửa đột phá rồi. Nếu không nhanh chóng chớp lấy thời cơ, rất có khả năng sẽ để cho nó ung dung đắc đạo, đánh mất cơ hội báo thù.

‘Chỉ là Tham Lộc Phức là một đại yêu thần thông viên mãn thực sự, sống đã lâu năm, át chủ bài nhiều vô kể. Dù thực lực của Ngụy Vương vô cùng mạnh mẽ, nhưng Lộc thủy không chỉ giỏi chữa trị mà còn có khả năng trốn thoát. Nếu không chuẩn bị kỹ càng, chắc chắn sẽ để nó chạy thoát..!’

Lý Chu Nguy có nhắc đến vài việc trong bùa vàng. Một là nhờ vào các mối quan hệ để tìm một, hai vị đồng minh đến hỗ trợ. Hai là tốt nhất nên tìm một món linh bảo lợi hại một chút, có thể trấn áp Lộc thủy, trói buộc đại yêu.

Sắc mặt ông vô cùng trịnh trọng. Khẽ thở ra một hơi, rũ mắt xuống bắt đầu tính toán:

‘Giao thủ với Tham Lộc Phức, không phải đại chân nhân thì không thể tự bảo vệ mình. Nay đại chân nhân trong thiên hạ chẳng có bao nhiêu… Dưới trướng tuy có Ngu Tức Tâm… nhưng đó là để trấn áp phương bắc. Đan Ngân không giỏi đấu pháp, lại đang mang thương tích.’

Vốn dĩ Lý Hi Minh đã sớm có nhân tuyển ưng ý — kiếm tiên Lăng Duệ. Nhưng vị này đã vẫn lạc, quả thực là một nỗi đau lớn.

‘Mà thế lực có đại chân nhân cũng thực sự không nhiều. Nếu có thể mượn chút sức lực từ tay Long thuộc thì cũng tiện…’

Trong lúc ông đang mải mê suy nghĩ, bỗng thấy bên dưới lại có người bước lên. Dáng vẻ vô cùng gấp gáp hành lễ giữa núi, nói:

Bẩm chân nhân! Có Triệt Hồng chân nhân của Thuần Nhất đạo đến thăm, hiện đang đợi dưới chân núi.

Mắt Lý Hi Minh sáng rực lên, nói:

Tốt! Mau chóng ra đón!

Khỏi phải nói nhiều, chắc chắn là vì miếng bùa vàng mà Lý Hi Minh đã gửi đi. Nếu Long thuộc đã nhận được tin, thời gian của Thuần Nhất đạo chắc cũng cỡ đó. Chỉ là không ngờ vị chân nhân này lại đích thân đến hồi đáp!

‘Cũng phải… Một là nể mặt Ngụy Vương rất lớn. Hai là, Thuần Nhất trên danh nghĩa cũng là phiên thuộc của Đại Tống. Tây Thục xảy ra chuyện động trời như vậy, trong lòng bọn họ ắt hẳn cũng đầy nghi hoặc, vừa khéo tiện đường ghé qua hỏi ta một tiếng.’

Bèn thấy một thiếu niên áo trắng đã đi từ dưới núi lên. Khí chất vô cùng thanh nhã. Lý Hi Minh lập tức đứng dậy ra đón. Vị Triệt Hồng này chỉ liên tục xua tay, nói:

Vương công làm ta tổn thọ rồi!

Nghe lời này, Lý Hi Minh thoáng ngẩn người.

Đây là lần đầu tiên ông nhận được cách xưng hô như thế này. Theo nghĩa nghiêm ngặt thì cũng không sai, nhưng ẩn ý bên trong lại càng khiến ông phải bùi ngùi:

‘Thế này là có ý gì…. Ý là thân phận trưởng bối của Ngụy Vương cũng quan trọng không kém thân phận chân nhân của ta, thậm chí còn tôn quý hơn. Vì vậy mới đổi từ chân nhân thành Vương công…’

Dẫu sao Triệt Hồng cũng coi như là tu sĩ cùng thế hệ với Lý Thanh Hồng. Hạ mình gọi ông là tiền bối thì chưa khỏi có ý xu nịnh. Cách gọi Vương công này quả là vừa khéo. Lý Hi Minh chỉ đành cười lắc đầu. Triệt Hồng thì nghiêm mặt nói:

Chuyện ở Bắc Hải, phụ thân ta đã đích thân đi một chuyến. Vị Âm Diệu nương tử kia vô cùng áy náy, liên tục nhận lỗi, còn xử lý rất nhiều người, lại còn nhờ ta nhắn lại với chân nhân một câu.

Lý Hi Minh thầm nghĩ:

‘Hê! Là song tu chứ gì………’

Quả nhiên, sắc mặt Triệt Hồng có vẻ hơi kỳ quái, nói:

Vị chân nhân này có được một đạo pháp môn âm dương giao hợp, muốn thỉnh giáo Vương công một chút.

Lý Chu Nguy dở khóc dở cười.

‘Vẫn là tu sĩ nói chuyện giữ thể diện… Đâu như tên yêu tướng kia, dâng thẳng hai chữ song tu đến tận mặt.’

Ngoài mặt thì cười lắc đầu, nói:

Ta biết rồi…

Nhưng tâm trí ông lại không đặt ở chuyện này. Sau khi kể lại đại khái tình hình Tây Thục cho đối phương nghe, trong lòng ông chỉ chật ních chuyện của Tham Lộc Phức. Sự xuất hiện của vị chân nhân này đúng là một thời cơ tốt!

‘Gia tộc ta từng giúp đỡ vị Cơ An chân nhân của Ly Hỏa kia. Tính toán ngày tháng, nếu chưa vẫn lạc thì chắc cũng xuất quan rồi, chẳng qua không biết đang an dưỡng ở đâu.’

‘Còn Phù Huyễn chân nhân kia cũng đã bế quan từ lâu, không biết đã thành tựu hay chưa. Vừa khéo mượn cớ lần ra tay giúp đỡ trước, khéo léo hỏi thăm một chút.’

Lần trước Thuần Nhất đến trợ chiến, tuy sau khi xong việc đã âm thầm rời đi, nhưng Lý Hi Minh vẫn luôn ghi tạc trong lòng. Ông thở dài:

Lần trước ở đại mạc có xảy ra tranh chấp, may nhờ quý đạo vượt biển đến tương trợ. Nay chân nhân đã đến, cũng không cần ta phải cất công đi mời nữa… Chút quà tạ lễ này…

Nhưng Triệt Hồng lại có vẻ áy náy, nói:

Thực sự không biết phải nói sao. Rõ ràng là đến tương trợ, nhưng lại không thể giúp quý tộc giữ được đại trận. Đại phụ và ta sau khi trở về đều vô cùng tiếc nuối, tuyệt đối không dám nhận tạ lễ gì đâu!

Xùy…

Lý Hi Minh cười ha hả, nói:

Cũng đừng vội từ chối, xin hãy đợi một lát.

Triệt Hồng hơi sửng sốt. Lý Hi Minh đã trịnh trọng đứng dậy, bước vào Thái Hư. Chỉ trong chớp mắt, đã hiện thân trở lại trên núi. Sắc mặt nghiêm nghị trang trọng, hai tay hết sức cẩn thận nâng một chiếc hộp ngọc.

Thấy dáng vẻ này của ông, trái tim Triệt Hồng đập thình thịch, đôi mắt lập tức không thể rời đi.

Những lời đồn thổi về Thái Âm Nguyệt Hoa của Lý thị đã râm ran trong giới chân nhân từ lâu rồi!

Nỗi đau lớn nhất của Thuần Nhất đạo chính là Thái Âm Nguyệt Hoa. Mấy trăm năm qua tự mình thu thập cũng chỉ được vài đạo, hầu như đều tập trung ở một trăm năm đầu tiên. Càng về sau càng bặt vô âm tín. Chỉ nhìn thái độ trịnh trọng này, hắn chỉ thấy miệng khô lưỡi khô, bất giác đứng dậy, lẩm bẩm:

Đây… Đây là…

Lý Hi Minh hết sức cẩn thận hé nắp hộp ngọc lên một chút. Triệt Hồng chỉ nhìn một cái, hai mắt lập tức dán chặt vào đó.

Thứ đó trong vắt như ánh trăng, chảy như nước. Linh cơ không dày đặc, nhưng lại toát ra vẻ tôn quý tột cùng. Ngoài Thái Âm Nguyệt Hoa ra, còn có thể là thứ gì khác?

Trong mắt hắn, đây thậm chí không chỉ là Thái Âm Nguyệt Hoa, mà còn là cơ duyên cầu đạo của trưởng bối trong nhà, là cơ duyên vô thượng để bản thân tiến thêm một bước!

Hắn ngây ngốc nhìn đăm đăm mấy lần. Đường đường là chân nhân, cư nhiên lại lúng túng giơ hai tay lên, chà chà vào áo bào, lẩm bẩm:

Ông trời ơi… Chân nhân thế này là… Than ôi!

Vẻ mặt hắn vô cùng bối rối, hai tay nâng chiếc hộp ngọc, nói:

Thế này sao tiện…

Lý Hi Minh cười không nói, buông hai tay ra. Một lúc lâu sau, trong ánh mắt Triệt Hồng hiện lên một tia giằng xé. Cuối cùng, hắn vẫn đặt hộp ngọc lại trên bàn, thở dài:

Có câu vô công bất thụ lộc. Nhà ta đến một chuyến, không cản được đại nhân vật nào, còn hại quý tộc mất đi đại trận. Tuyệt đối không thể nhận vật này!

Lý Hi Minh chứng kiến toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, trong lòng rất cảm khái, nghiêm mặt nói:

Đang có chuyện muốn nhờ cậy Thuần Nhất đây.

Ông nhướng mày với vẻ nửa cười nửa không. Nhìn thấy niềm vui sướng trong mắt Triệt Hồng, ông hỏi:

Cơ An chân nhân…. ra sao rồi?

Triệt Hồng không chút suy nghĩ đáp ngay:

Ta cũng không rõ nữa. Hơn nữa, e rằng ông ấy khó lòng tham dự vào đại sự của Ngụy Vương.

Lý Hi Minh lắc đầu cười nói:

Không… chỉ là mời ông ấy cùng đi trừ yêu thôi. Thứ nhất, là muốn hỏi thăm ông ấy một chút. Thứ hai, cũng muốn hỏi thăm Phù Huyễn chân nhân của quý đạo.

Trong mắt Triệt Hồng dâng lên một tia nghi ngờ, hỏi:

Ồ? Không biết là yêu vật cỡ nào, cư nhiên lại cần phải……

Tham Lộc Phức!

Ba chữ này vừa vang lên, trong mắt Triệt Hồng rốt cuộc cũng hiện lên tia sáng ngộ ra. Hắn trịnh trọng gật đầu. Sau nhiều lần suy nghĩ, hắn nghiêm mặt nói:

Không sợ Vương công chê cười. Thực ra Cơ An chân nhân đã đột phá rồi, hiện đang ổn định tu vi. Mà Đạo chủ Thuần Nhất của ta thực ra cũng đã thành tựu đại chân nhân!

Lý Hi Minh nhìn hắn, cười ha hả, lắc đầu nói:

Ngươi còn sợ ta hãm hại hắn chắc!

Triệt Hồng bối rối lắc đầu, nói:

Là do tiền bối đích thân dặn dò, không thể làm khác được!

Nhưng Lý Hi Minh không thấy có gì đáng ngại, ngược lại còn thấy hắn là người đáng kết giao. Gật đầu coi như bỏ qua chuyện này, trong lòng vô cùng sảng khoái. Triệt Hồng lại nhướng mày, vô cùng nghiêm túc nói:

Tham Lộc Phức này là hậu nhân của Bát công tử. Tác oai tác quái ở Nam Cương đã lâu. Ngọn núi dòng sông đó đã được xây dựng như tường đồng vách sắt, tuyệt đối không thể coi thường……

Hắn ngừng một chút, nói tiếp:

Hơn nữa… chuyện này, hoàn toàn có thể hỏi thử Long thuộc. Người của họ không tiện ra tay ở hải nội, nhưng yêu躯 của hậu duệ Bát công tử này, Long Vương quyết tâm phải lấy được. Mà Long thuộc lại có rất nhiều bảo vật, sẽ là trợ lực lớn.

Lời này chẳng những không khiến Lý Hi Minh vui mừng, ngược lại còn khiến ông nhíu mày. Vốn dĩ ông định mượn chút sức lực từ Long thuộc, như vậy thì chẳng hay ho gì.

‘Yêu躯 này sao có thể nhường cho người khác…!’

Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi:

Nếu không nhờ vả Long thuộc… Thuần Nhất có biết bảo bối của nhà nào có thể trấn áp, cản bước đại yêu của đạo Lộc thủy này không?

Triệt Hồng vốn dĩ chỉ đang thăm dò. Nghe lời này, hiểu rằng Lý gia không muốn Long thuộc cũng đến chia một phần canh, liền gật đầu nói:

Chuyện này cũng không khó. Đạo ta có một đạo 【Triệt Ảnh Hiện Tông Xu】, có thể phá giải 『Sửu Quý Tàng』 của nó. Kiếm Môn có một đạo 【Bảo Tâm Như Ý Hạp】, có thể thu được 『Như Trọng Trọc』 của nó. Nếu còn mượn được 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】 của Hưu Quỳ đạo, thì có thể trấn giữ được 『Tẩy Kiếp Lộ』 của nó.

Lý Hi Minh bấy giờ mới sực tỉnh, hỏi:

『Tẩy Kiếp Lộ』? Ta chưa từng nghe qua.

Triệt Hồng đáp:

Đạo thần thông này đã tuyệt tích từ lâu rồi. Hắn là huyết mạch dị bẩm, vừa trưởng thành đã tu thành đạo này. Nhờ đó mà thành tựu Tử Phủ, nghe nói cực kỳ lợi hại. Không mời Thái Dương ra, rất khó để giết hắn.

Lý Hi Minh tiếc nuối nói:

Những bảo vật khác chắc không phải việc khó, duy chỉ có Khuyết Uyển đã bế quan. Dù có mượn được bảo vật về, cũng chẳng ai dùng được!

Lý Khuyết Uyển bế quan là để đột phá thần thông, tự nhiên không thể quấy rầy. Tuy Lý Hi Minh không nói thẳng, nhưng Triệt Hồng nghe lời này cũng đoán ra được nhiều điều. Hắn ngập ngừng một thoáng, thấp giọng nói:

Ngoài Thái Dương ra, còn có Thái Âm… Đạo chủ Thuần Nhất của ta chính là tu sĩ Thái Âm, rất vừa tay. Chỉ là phải phiền chân nhân đi mượn.

Lý Hi Minh hiểu ý, hỏi:

Bảo vật của nhà nào?

Kim Nhất!

Triệt Hồng dừng lại một nhịp, tỏ vẻ vô cùng bí hiểm:

Trong tay Kim Nhất…. có một bảo bối, tên là 【Huyền Đam Thần Tàng Sơn】. Nghe đồn là bảo vật vô thượng.

Lý Hi Minh từng thấy qua vô số bảo bối. Những bảo vật đang mang theo người hiện tại, nếu đưa cho một Tử Phủ bình thường đều có thể coi là bảo vật vô thượng trấn áp đạo thống. Thực chất trong lòng ông không mấy mặn mà, chỉ nghĩ rằng gia tộc mình cũng có chút thể diện ở chỗ Kim Nhất, nên mới đặc biệt lưu tâm, bèn hỏi:

Bảo vật vô thượng?

Triệt Hồng nghiêm mặt nói:

Thứ này do đại tông sư thời cổ đại Tư Không Do đúc thành. Trước khi rèn ra 【Thứ Tướng Thái Cung Tinh】, ông ấy đã đúc ba món linh bảo để thử pháp, đây chính là một trong số đó. Nói cách khác… đây chính là tiền thân thử nghiệm của pháp bảo!

Hắn kể tiếp:

Thiên Ấp chân nhân năm xưa từng đưa cho tổ sư nhà ta xem qua một lần. Tổ sư khen ngợi là thập toàn thập mỹ, bá đạo vô song. Chỉ cần chân nhân có thể mượn được thứ này, con yêu vật kia dù có chín cái mạng, hôm nay cũng phải bỏ mạng tại đây.

Đến lúc này Lý Hi Minh mới dâng lên vài phần kính nể, nghiêm mặt nói:

Tốt! Để ta hỏi thử xem sao.

Ông liền lấy bùa vàng ra, trình bày lại những điều đã biết, kể cả chuyện của Trừ Nghi Thiên, gửi đi giao cho Lý Chu Nguy. Mặt khác phái người đi hỏi Kim Nhất. Còn Triệt Hồng thì vắt óc suy nghĩ, muốn làm cho chuyện này thật êm đẹp. Trong lòng đã có tính toán, hắn đứng dậy nói:

Đã vậy, chuyện này không thể chậm trễ. Ta đi liên lạc với Cơ An tiền bối ngay đây, đồng thời bẩm báo với Đạo chủ. Nếu Kim Nhất chịu cho mượn, hai ta sẽ hội ngộ ở Nam Cương.

Được.

Lý Hi Minh tất nhiên hận không thể càng nhanh càng tốt. Nhìn theo bóng đối phương đi xa, ông cười gằn:

Ngụy Vương đích thân trấn áp, phụ trợ bên cạnh có tới ba vị đại chân nhân, linh bảo nắm trong tay càng đếm không xuể. Chết dưới nhân họa bực này, cũng coi như là vinh hạnh cho con lão yêu nhà ngươi rồi!

Chuyện này vừa được xử lý xong, Lý Minh Cung ở bên cạnh đương nhiên là nghe mà hai mắt sáng rực, lòng đầy nhiệt huyết. Thừa dịp có thời gian rảnh rỗi, y tiến lên bái lạy, cung kính thưa:

Bẩm chân nhân… Bí pháp của Uy Tranh khách khanh đã hoàn thiện rồi.

Tốc độ này rõ ràng vượt xa sức lực của vị chân nhân này. Hiển nhiên, vị khách khanh này vẫn còn chút nội hàm.

Gọi hắn lên đây.

Chẳng bao lâu sau, liền thấy hán tử râu hùm hàm én kia đã đến giữa núi. Bao nhiêu năm trôi qua, hắn vẫn mang dáng vẻ đó, đường nét trên khuôn mặt cứng cỏi, khí chất trầm ổn. Hắn quỳ rạp xuống đất, thưa:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt. Năm xưa ông đã suy tính, trong bao nhiêu tu sĩ, chỉ riêng vị khách khanh này là có cơ duyên Tử Phủ. Quả nhiên, toàn thân tràn đầy chân nguyên, khí thế ngút trời, khiến ông không khỏi xót xa:

‘Nếu Thừa không xảy ra chuyện, đáng lẽ cũng đã đến ngày này từ lâu rồi! Đâu đến nỗi nay con cháu Lý gia ngồi kín cả khán phòng, lại chẳng có lấy một trụ cột nào gánh vác việc trước mắt và kết nối thế hệ sau!’

Trên mặt vị chân nhân này vẫn nở nụ cười. Ông lấy ra một chiếc hộp ngọc, đưa vào tay hắn, nghiêm mặt nói:

Đây là bảo vật ta đoạt được từ huyền khố của chúng khi công phá các ải ở đất Thục, gọi là 【Bảo Hành Khứ Tai Thạch】.

Ông cảm khái nói:

Năm đó lúc ta đột phá, dùng 【Minh Phương Thiên Thạch】, cũng coi là hàng thượng hạng trong các linh vật Tử Phủ. Dùng để đột phá quả thực là phí của giời. Nếu không nhờ cơ duyên xảo hợp, tuyệt đối không đến lượt ta. Món này của ngươi hiện tại tuy không sánh bằng 【Minh Phương Thiên Thạch】, nhưng cũng là linh vật Hành Chúc duy nhất tìm thấy được từ sau khi thu gom các nơi!

Đinh Uy Tranh thoáng cái đã rơi nước mắt. Lý Minh Cung thì bưng khay ngọc tiến lên. Ở chính giữa đặt một chiếc bình gỗ, y cười nói:

Đây là đan dược mà chân nhân đã chuẩn bị từ lâu. Dùng linh tư của Hành Chúc, cất trong kho đã nhiều năm. Nay lấy ra cho Đinh đạo hữu dùng!

Đinh Uy Tranh khóc nói:

Thuộc hạ thân phận thấp hèn, từng được chân nhân ba lần tìm danh y cứu mạng. Hôm nay sao dám tham luyến bảo vật thông thiên này! Kính xin chân nhân thu hồi!

Lý Hi Minh thở dài, nắm lấy tay hắn, kéo người đứng thẳng dậy. Trong miệng bỗng thấy đắng ngắt. Ông vỗ vỗ vai hắn, nói:

Toại Hoàn… là vị Hiền vương, Kỳ Lân tài ba của nhà ta. Sau Ngụy Vương, chỉ có Xưởng Ly, Tố Uẩn hai người là đắc đạo. Hắn vừa có tư duy xuất chúng của Xưởng Ly, lại có sự hiền hậu của Tố Uẩn…

Ông thở dài một hơi, tiếp lời:

Trần Ương không làm gương, Toại Khoan lo xa không chu toàn, Thụ Ngư chí hướng không rộng, Giáng Tông lưu tục không trang nghiêm, Chu Đạt mạo hiểm không đôn hậu, Khuyết Nghi tự lo cho mình còn chưa xong. Thanh Công tuy lông cánh chưa cứng cáp, nhưng tu hành không có tài năng vượt trội, vỗ về quần chúng không có phong thái uy nghiêm. Ta từng hỏi Lão đại nhân, người nhận xét 【Chăm chỉ trầm ổn, không thể quyết đoán nhanh, có thể giữ thái bình, gặp nguy dễ loạn】. Đám người đó, kẻ có tâm thì không có gan, kẻ có gan thì không có chí, đều phải rèn luyện cho cẩn thận… Có lẽ tương lai còn có tiến bộ, nhưng hiện tại vẫn còn kém xa lắm.

Nhà ta hiện nay có quá nhiều, quá nhiều thứ có thể ban cho. Nhưng cửa ải mộng tưởng hão huyền này, không phải là thứ mà cái tâm bình thường có thể vượt qua được. Ngươi là bố vợ của nó, thiên phú khá, tính tình lại thuộc hàng đỉnh cao. Hai đạo bí pháp ta đều đã xem qua, độ khó không hề thấp. Ngươi tu luyện nhanh như vậy, ắt hẳn cũng là nhân tài đắc đạo…

Đinh Uy Tranh đã vô cùng hoảng sợ, vội vàng dùng hai tay nhận lấy khay ngọc, nghe Lý Hi Minh thấp giọng nói:

Ta tuy có lưu lại bọn Tiêu Nhạc, nhưng ngươi mới là người thân thiết nhất. Chỉ mong ngươi công thành danh toại, phụ tá cho nó, cũng coi như kết thúc mối duyên phận và ân tình giữa ta và ngươi!