Chương 1459: Thai Huyền.

Lời này vang vọng trên Đại Mạc, rành rọt bao trùm dưới ráng chiều tà. Biểu cảm trên mặt thiếu niên đông cứng lại, đôi đồng tử ánh lên sắc kim loại chằm chằm nhìn về phía chân trời.

Hắn lẩm bẩm:

Lý Chu Nguy…

Người này chính là Tư Đồ Hoắc đã mất tích nhiều năm!

Hắn dường như đã được hồi sinh. Những nét già nua, tiều tụy thảy đều tan biến khỏi khuôn mặt, thay vào đó là sự tươi trẻ và ung dung của tuổi thanh xuân, duy chỉ có đôi mắt kia vẫn vương nét tang thương.

Chỉ là giờ phút này, trong đôi mắt ấy chất chứa sự kinh hãi tột độ.

Cho dù mới vừa xuất quan, cho dù chưa từng tận mắt chứng kiến những chiến tích năm xưa của hắn, nhưng ngay từ ánh nhìn đầu tiên, cảm giác áp bách đến ngạt thở kia đã cho Tư Đồ Hoắc câu trả lời.

Thiếu niên chìm vào im lặng.

Cũng câm như hến, còn có vị Chân Nhân thân khoác thanh quang đang đứng phía sau hắn.

‘Ngụy Vương!’

Hàn Lễ đương nhiên từng nghe qua danh hào của hắn, chỉ cảm thấy một luồng ớn lạnh xộc thẳng lên não:

‘Đụng phải chuyện đại sự của Minh Dương rồi… Đáng chết!’

Y chỉ biết ép khí tức của bản thân xuống mức thấp nhất, cũng không dám thu hồi Thần Thông, mà lặng lẽ nép vào một góc, dùng Thần Thông che giấu hành tung, như thể chưa từng tồn tại.

Trong khoảnh khắc hai người còn đang thảng thốt, nam tử áo đen đã từ chân trời hiện ra ngay trước mắt.

Hóa ra là Ngụy Vương…

Thiếu niên lẩm bẩm:

Không ngờ đến tận góc biển chân trời này, Ngụy Vương vẫn có thể tìm tới……

Thanh niên kia cười khẩy một tiếng, nói:

Ngươi quả thực đã giăng một ván cờ hay, ta suýt nữa đã công cốc ở Nam Hải, còn phải đến tận Long Cung hỏi thăm, mới biết ngươi trốn đến cái chốn này…

Lý Chu Nguy nhạt nhẽo nói:

Nhưng dẫu ngươi là hậu duệ của Thu Di Vương, chạy trốn đến chân trời góc bể cũng không thoát được đâu.

Thiếu niên chỉ cảm thấy hàn ý ngày càng nồng đậm. Hắn rướn mày, nắm chặt thanh huyết đao sau lưng, năm ngón tay dần siết chặt.

‘Hắn muốn ép ta quay về, về hải nội cống hiến cho hắn…’

Điểm này, năm xưa khi rời đi hắn dĩ nhiên đã nghĩ tới.

Nhưng bình tâm mà xét, năm xưa hắn không mấy coi trọng vị Ngụy Vương này. Khi đó hắn phụng mệnh trấn giữ Trấn Đao Sơn, vị thanh niên kia cầm lệnh bài tới. Vào thời điểm đó, Lý Chu Nguy vẫn chỉ là một vãn bối cần phải mượn thế lực của Âm Tư và Dương gia mới có thể uy hiếp được hắn…

Tất nhiên, hắn tự xưng cũng đã lăn lộn nhân gian nhiều năm, chưa từng có nửa điểm khinh thường. Trận chiến Hàm Hồ sau này, Kỳ Lãm Yển vẫn lạc, quả thực đã chấn động đến hắn. Nhưng cho đến lúc xuất phát rời khỏi hải nội, trong lòng hắn vẫn có đôi chút chắc chắn.

‘Quảng Thiền cũng được, Kỳ Lãm Yển cũng xong, ngu ngốc nhất là cứ phải đối đầu trực diện với hắn. Ta tuy là hậu duệ Lục Vương, nhưng một khi thành tựu Đại Thần Thông, trốn ra hải ngoại, hắn làm sao có thể tìm được ta?’

‘Chư vị Chân Quân trong thiên hạ chưa chắc đã muốn hắn thu thập đủ Lục Vương của Tề… Thiên hạ bao la, ta có nơi nào không thể đến? Cho dù có bị hắn bắt gặp, cùng là Đại Chân Nhân, ta không có điểm yếu nào để hắn nắm thóp. Nếu đã quyết tâm muốn đi, lẽ nào hắn còn có thể ép ta cống hiến cho hắn? Lẽ nào hắn định trong lúc đại chiến ở phương bắc, lúc nào cũng phải chằm chằm nhìn ta, đề phòng ta bỏ trốn? Thế thì ngu xuẩn quá!’

Hắn vốn không để tâm, nhưng khi vị Bạch Kỳ Lân này thực sự đứng trước mặt, mọi thứ đã hoàn toàn khác.

‘Khác rồi.’

Nói không ngoa, Tư Đồ Hoắc đứng trước mặt đối phương, chưa kịp động thủ đã cảm nhận được cơn nguy cơ cái chết cận kề. Sự cường đại của đối phương, ở cấp bậc Đại Chân Nhân cũng là phi lý!

Điều này khiến hắn khó có thể tin nổi:

‘Khoảng cách trước sau sao có thể lớn đến vậy… Khi hắn ở cảnh giới Nhất Thần Thông, đối đầu với Hách Liên Ất Mãnh cũng chỉ hòa tay, lẽ nào thực sự là đạo của Minh Dương?’

Điều này khiến tâm lý hắn xảy ra một sự biến chuyển vi diệu, nên mới không lập tức bỏ chạy. Nhưng Tư Đồ Hoắc cũng đồng thời hiểu rõ, quay về thoạt nhìn có vẻ an toàn, nhưng kết cục cuối cùng cũng chỉ là cái chết!

‘Tuyệt đối không thể nào!’

‘Ta đã dốc bao tâm huyết, giăng bao nhiêu cái bẫy, chính là để sau khi nhúng tay vào cuộc tranh chấp Nam Bắc, có thể rút lui khỏi hải nội một cách êm thấm mà không để lại dấu vết…’

‘Ta rõ ràng đã làm được… Sao có thể quay lại cái nơi quỷ quái đó để nộp mạng!’

Khóe miệng thiếu niên giật giật, năm ngón tay sau lưng càng siết chặt hơn. Mà thanh niên áo đen dường như hoàn toàn không bận tâm, tĩnh lặng nhìn chằm chằm hắn, mang đến áp lực ngày càng khủng khiếp.

Hàn Lễ đứng cách đó không xa, lại nhìn thấu mọi chuyện. Y vừa mới bị người trước mắt đả thương, đương nhiên biết hành động của đối phương có ý nghĩa gì. Trong một cái chớp mắt, y đã đưa ra phán đoán, hét lên:

Cẩn thận!

Nhưng đao quang kia còn nhanh hơn cả tiếng hét của y!

Lưỡi đao lật ngược phía sau không biết từ lúc nào đã phóng tới, chỉ thẳng về phía trước. Sa mạc giữa hai người dĩ nhiên đã hóa thành một biển máu. Hào quang đỏ và vàng hòa quyện thành một, mang theo toàn bộ ánh sáng của Thần Thông Canh Kim!

Trong khoảnh khắc, đất trời biến sắc, biển cả chia sóng. Toàn bộ Bạch Sa Đảo rung chuyển dữ dội. Một luồng cảm giác nguy hiểm chết người xộc thẳng lên não Hàn Lễ, khiến đồng tử y giãn to trong nháy mắt.

Sát cơ vô hạn!

Keng!

Âm thanh va chạm chói tai vang vọng đất trời. Biển máu kia đột ngột đông cứng giữa không trung. Một thanh trường kiếm khác dĩ nhiên đã chặn trước lưỡi đao, thân kiếm đan xen sắc đỏ vàng, ánh sáng lốm đốm.

Nam tử áo đen thậm chí không hề biến sắc. Mưa máu lốm đốm trút xuống trường kiếm, tí tách rơi trên y phục màu đen của hắn, nhưng dường như chỉ là những hạt mưa bình thường.

Tư Đồ Hoắc sững sờ.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước mặt hắn hiện ra một bàn tay phóng to.

Bàn tay này ầm vang phá vỡ biển máu, xuyên thủng sương thu mịt mờ. Tư Đồ Hoắc chỉ cảm thấy hơi lạnh ngập trời, lập tức há miệng, quát:

Sất!

Âm thanh vốn dĩ huyền diệu như sấm sét này, giờ phút này lại yếu ớt vô lực, chỉ khiến kim quang trong lòng bàn tay kia hơi lóe lên, thế tấn công lại càng thêm hung mãnh. Tư Đồ Hoắc lòng chùng xuống tận đáy, không chần chừ thêm nữa, vận chuyển Thần Thông:

『Kim Khứ Cố』!

Thần Thông này kim quang chói lòa, giúp hắn không chút trở ngại xuyên không qua, cũng vô cùng dễ dàng thoát khỏi 『Xích Đoạn Tộc』. Trong lòng rốt cuộc cũng có chút an tâm.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn nhìn thấy một Thiên Môn rực rỡ.

Thiên Môn nguy nga này sừng sững trên không trung Bạch Sa Đảo, dường như đang chiêu cáo bốn phương, mà nam tử áo đen không biết từ lúc nào dĩ nhiên đã đứng dưới Thiên Môn.

Còn thân ảnh vừa rồi dĩ nhiên đã tan biến như gió, chỉ còn lại con Ô Kỳ Lân kia lộn một vòng, hóa thành ngọn lửa đen cuồn cuộn ập đến.

Trước sói sau hổ, điều đáng sợ hơn là nam tử áo đen kia lại một lần nữa giơ tay lên.

Trong khoảnh khắc nguy cấp này, Tư Đồ Hoắc hiểu rằng 『Kim Khứ Cố』 đã không thể sử dụng được nữa. Một thân Thần Thông đột ngột ngưng tụ, muốn điều động 『Tái Chiết Hủy』!

Nhưng ngay trong sát na này, một lực cản vô hình bỗng dưng xuất hiện, Thần Thông cứu mạng này cư nhiên lại chậm mất một nhịp!

Ầm ầm!

Thiếu niên gần như không kịp có mảy may phản ứng, lại giống như phải chịu đòn tấn công của thiên thạch ngoài hành tinh. Cái đầu kia vặn vẹo trong giây lát, rồi ầm vang nổ tung, hóa thành sương thu bay lả tả khắp trời!

Cái xác không đầu của Tư Đồ Hoắc ngây ngốc đứng chết trân tại chỗ.

『Mị Kim Thạch』 đâu?

‘Ta đường đường là Thần Thông Canh Kim Thân, tuy không chuyên về phòng ngự, không bằng 『Quân Kỳ Nguy』 của hắn, nhưng cớ sao lại giống như một Tử Phủ chưa từng tu luyện Thần Thông Thân thể thế này!’

Nhưng giờ phút này, Tư Đồ Hoắc rốt cuộc cũng nhận ra một vấn đề:

‘Hắn rất mạnh, cực đoan mạnh mẽ.’

Thân thể của hắn theo bản năng bước vào Thái Hư, nhưng vị Ngụy Vương kia lạnh lùng nhả ra một câu:

Vào 『Đế Quán Nguyên』 rồi, bổn vương không đảm bảo ngươi có thể sống sót đi ra.

Cảm nhận của Tư Đồ Hoắc không hề sai. Lý Chu Nguy đã dập tắt Tuyền Trở, giống như uống một viên tiên đan, thực lực sánh ngang với Thần Thông viên mãn cũng không quá lời. Hắn chẳng qua mới vừa bước qua Sâm Tử, trở thành Tứ Thần Thông, tu vi thậm chí còn thấp hơn Lý Chu Nguy một bậc, làm sao có thể là đối thủ của hắn!

Tư Đồ Hoắc đã đặt nửa bàn chân vào Thái Hư, cứng đờ tại chỗ. Đầu của thiếu niên nhanh chóng ngưng tụ lại, nở một nụ cười tái nhợt, hạ giọng nói:

Ngụy Vương… Ngụy Vương hiểu lầm rồi…

Hắn thu hồi Thần Thông, hành một lễ, cười nói:

Thần Thông dĩ nhiên đã thành tựu, nên muốn mạn phép phô diễn cho Vương thượng xem, cũng là để… Đại vương biết tài mà dùng người…

Lão hồ ly này chung quy vẫn xảo quyệt, nói cúi đầu là cúi đầu, không hề có chút gượng gạo nào. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, thanh niên áo đen kia chỉ tĩnh lặng liếc nhìn hắn một cái, nói:

Ma thai luyện thành rồi sao?

Năm chữ này hệt như thanh kiếm đâm thẳng vào tim, khiến biểu cảm trên mặt Tư Đồ Hoắc đông cứng lại, rõ ràng là kinh nghi bất định. Hắn khựng lại, cười gượng gạo nói:

Ngụy Vương tin tức thật nhạy bén…

Lý Chu Nguy cười nhạt, đáp:

Ta biết ngươi không cam tâm, nhưng nếu ngươi đã nhận lợi lộc của người khác, thì dĩ nhiên không thể bứt ra mà đi được nữa rồi.

Tư Đồ Hoắc nghiến răng, hạ giọng nói:

Ngụy Vương lời này… ta lại nghe không hiểu, lão phu cũng không nhớ là đã nhận lợi ích của đại đạo thống nào……

Lý Chu Nguy lạnh lùng nói:

Tặng một ma thai cho ngươi, còn chưa đủ sao?

Lời này khiến sắc mặt Tư Đồ Hoắc sững sờ, rốt cuộc cũng lộ ra vẻ chấn động khó mà tin nổi. Sắc mặt hắn biến đổi liên tục, muốn nói lại thôi, nhưng lại thấy Ngụy Vương trước mắt nghiêng mặt, nói:

Đệ tử của Tố Miễn lão chân nhân, Tề Thu Tâm, đã thành tựu Thần Thông, tu hành tại sơn môn Kim Vũ, cũng đã nhận được đạo hiệu ban cho.

Tư Đồ Hoắc là nhân vật cỡ nào, sao có thể không hiểu lời này. Biểu cảm trên mặt hoàn toàn biến đổi, kinh hãi thốt lên:

Tố Miễn!

Đây dường như là một cái tên đã sớm bị hắn loại trừ. Thiếu niên khựng lại, rồi lập tức bình tĩnh lại, vô cùng u ám nói:

Hắn dùng tính mạng để tính kế ta!

Lý Chu Nguy điềm nhiên nói:

Ngươi tuy thông minh, nhưng con người ta thường hay suy bụng ta ra bụng người. Ngươi nghĩ rằng Thần Thông và tính mạng gắn liền với nhau, mọi chuyện chỉ cần nghĩ cho bản thân là được, Huyền Diệu Quan bề ngoài lại như đã sụp đổ, căn bản sẽ không dùng tính mạng để tính kế ngươi, nên mới không nghi ngờ hắn.

Nhưng thủ đoạn bảo toàn Thần Thông, nhập chủ ma thai này của ngươi, tuy không nói là bậc nhất thế gian, nhưng cũng là pháp môn của đại đạo thống. Tố Miễn hắn là một tán tu, làm sao đắc được? Ma thai quý giá, Trường Hề lại từ đâu đắc được pháp môn và bảo vật để luyện chế? Chẳng qua là qua tay vài vòng, ngươi liền không nhận ra được nữa.

Màu sắc trong mắt Tư Đồ Hoắc bỗng nhiên rõ ràng. Hắn lùi lại hai bước, im lặng một hơi thở, lẩm bẩm:

Hóa ra là vậy………

Nhưng chỉ một lát sau, Tư Đồ Hoắc lại ngẩng đầu lên, lệ thanh nói:

Nhưng… nhưng thứ này rõ ràng là do Trường Hề luyện chế! Bên trong còn có Thần Thông pháp lực do hắn để lại, ta đương nhiên nhận ra. Những linh tư mà hắn giao dịch từ tay ta năm xưa, đều hoàn toàn trùng khớp… Thậm chí… thậm chí hắn cũng vì chuyện này mà bị vị kia cảnh cáo… Sau đó lại vì tìm kiếm sự che chở của Tố Miễn cho tử đệ, không thể không giao thứ này ra. Từng việc từng việc một, đều là những chuyện thực sự đã xảy ra!

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, nói:

Như vậy, ngươi mới tin lai lịch của nó trong sạch. Đối với bọn họ, bày ra một ván cờ như vậy… có khó gì đâu? Hơn nữa, năm xưa khi khí hậu của ngươi chưa hình thành, Nguyên Tố chân nhân nhiều lần giết ngươi không được, lẽ nào đều là dựa vào vận may và bản lĩnh của chính ngươi?

Từ lúc đó, bọn họ dĩ nhiên đã ngấm ngầm giúp ngươi rồi phải không?

Tư Đồ Hoắc á khẩu không trả lời được.

Chuyện về Khí Thạch Ma Thai này, Lý gia không hề lạ lẫm. Trường Hề năm đó không biết có nhìn thấu hay không, nhưng dĩ nhiên đã đặc biệt phô bày cho Lý Hi Minh xem, Lý gia cũng luôn biết vật này nằm trong tay Tố Miễn.

Khi Lý Chu Nguy xuất quan đến Biển Đông, người của Kim Nhất đã từng đến bái phỏng, ngấm ngầm nhắc nhở một câu. Lại thêm những lời của Tề Thu Tâm trên núi, tỉ mỉ chắp vá từng chi tiết nhỏ nhặt, nay lại nhìn thấy bản thể của Tư Đồ Hoắc, Lý Chu Nguy gần như dĩ nhiên đã gỡ rối được ngọn nguồn nhân quả.

Trong mắt thanh niên áo đen có thêm một tia phức tạp, nói:

Bắt đầu từ việc Đường Kim môn đứt gãy thế hệ, không có người kham nổi Tử Phủ, bọn họ dĩ nhiên đã bắt tay vào sắp xếp thủ đoạn kéo dài tuổi thọ cho ngươi… Ngươi có biết, tại sao nhất định phải giao cho Trường Hề chân nhân luyện chế không?

Lời này như sét đánh giữa trời quang, khiến thiếu niên chết trân tại chỗ, lẩm bẩm:

Bởi vì… Khổng Yến Khê giao hảo với nhà ta, làm những chuyện dơ bẩn này, hắn ở hải nội không thể tùy tiện hành động, chắc chắn sẽ liên lạc với ta và Tố Miễn đang hành tẩu ở hải ngoại… Các loại linh tư, chắc chắn sẽ qua tay ta và Tố Miễn. Sau này thứ này rơi vào tay ta, ta mới tin nó thực sự do Khổng Yến Khê luyện chế ra…

Chỉ nhận được vài câu nhắc nhở này, Tư Đồ Hoắc rốt cuộc cũng nhìn thấu mọi quan khiếu, khẽ nói:

Ta cứ tưởng là loại pháp môn này thần kỳ, thực chất căn bản không phải vậy. Bọn họ cố ý chọn pháp môn này cho ta. Không chuyển thế tu lại từ đầu chẳng phải là thần diệu như lão già đó nói, có thể cải lão hoàn đồng, tu hành thành tựu rồi mới chuyển thế. Mà mục đích chính là để giữ lại bốn đạo Thần Thông này của ta, mới có thể giúp được Bạch Kỳ Lân ngươi……

Hắn không phải vô tình bị ta phát hiện hành tung, mà là chịu trách nhiệm đưa ma thai này đến tay ta. Căn bản là dùng mối giao tình trăm năm giữa ta và hai lão già đó cùng với tính mạng để lấy lòng tin của ta! Thật là một thủ đoạn tinh vi!

Không chỉ có thế.

Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Nếu bổn vương đoán không lầm, ngươi dùng tinh huyết luyện ma thai này, mô phỏng thành thân ngoại hóa thân, rồi chuyển Thăng Dương và Thần Thông vào trong. Nói là chuyển thế cũng không giống chuyển thế, giống như là dùng mánh khóe đổi một thân xác mới. Một phần yếu tố khiến ngươi buông lỏng cảnh giác là vì đây là vật của Thổ đức, thoạt nhìn không giống như được đo ni đóng giày cho ngươi, nhưng thực chất lại hoàn toàn ngược lại.

Tư Đồ Hoắc đột ngột ngẩng đầu, nhìn thấy sự thản nhiên trong mắt vị Ngụy Vương danh chấn Nam Bắc này. Dường như chỉ vừa gặp mặt, đối phương đã nhìn thấu mọi bí ẩn trong thân xác mới của mình:

Kim là con của Thổ, thai là khởi đầu của con, ma thai của Thổ đức, vừa vặn sinh ra một Thần Thông Kim đức như ngươi. Ngươi bước qua Sâm Tử mới có thể dễ như trở bàn tay.

Lý Chu Nguy nghiêng người, khẽ nói:

Tư Đồ Hoắc, nếu ngươi đã biết thủ đoạn của bọn họ, cũng biết tạo nghệ của bọn họ trên Kim đức cao đến mức nào. Dùng thân xác của nhà người khác, sao còn dám đi lang bạt ở hải ngoại?

Câu nói này tựa như cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà, giáng một đòn chí mạng khiến thiếu niên hồn siêu phách lạc. Hắn đứng trân trân tại chỗ rất lâu, không thốt một lời. Tu sĩ ở vùng biển xung quanh cũng đã sớm chạy trốn mất dạng, để lại bốn bề tĩnh lặng như tờ.

Chỉ có Hàn Lễ nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ. Y vừa không dám mở miệng để lộ sự tồn tại của mình, cũng không dám vắt chân lên cổ mà chạy. Trong lòng dĩ nhiên lạnh lẽo như băng:

‘Ta tài đức gì, mà lại được đứng đây nghe những lời này. Lại là xui xẻo mười đời, phải tận tai nghe thấy bí mật của vị Đại Chân Nhân này và mưu đồ của đạo thống Kim Nhất…’

‘Ông trời ơi… Bảo ta làm sao mà đi? Làm sao dám đi….’