Chương 249: Bình Địa.

Tưởng Hợp Càn nhe răng cười, vẻ mặt quá hung ác, khiến mấy khách khanh biến sắc. Phí Vọng Bạch đáp:

Hợp Càn huynh, thù sâu máu đổ, hôm nay được báo. Mau xuất phát! Lần này không phải đánh nhỏ bờ đông, cần chú ý.

Hóa ra Tưởng Hợp Càn là bạn cũ Phí Vọng Bạch bố trí phá rối bờ đông. Họ Uất nhiều lần không tìm ra, hắn lại sống trên đồi nhỏ cạnh Mật Lâm quận. Tưởng Hợp Càn không nhịn được, gằn giọng:

Đi!

Mật Lâm quận đất bằng phẳng, rừng rậm, nắm đất đen ẩm bóp ra dầu, vốn đất báu nuôi người. Dù họ Uất mấy vạn thân thuộc tác oai tác quái, vẫn nuôi mấy chục vạn dân.

Gà gáy chó sủa, lúc sáng sớm, nắng chiếu qua năm ngọn núi tiên Mật Lâm quận, có người từ núi bay lên. Tu sĩ họ Uất cưỡi gió bay về đồng bằng trung tâm.

Địa mạch năm núi tiên hội tụ, linh mạch giao nhau, tạo ra linh điền rộng. Phường thị Mật Lâm quận tọa lạc đó, dựa đại trận lập từ năm địa mạch ẩn hình. Trận này họ Uất tinh chế, dùng Ngọc Đình Thú Nhất trận tổ truyền, không chỉ chống công kích Trúc Cơ, còn gia trì người trong trận, tốn của Uất Tiêu Quý lượng lớn linh thạch.

Uất Tiêu Âu nhàn nhã ngồi ghế gỗ đỏ, vuốt râu hoa râm, cầm sách cổ đọc. Hắn là anh cả bối Tiêu họ Uất, Luyện Khí đỉnh phong, hơn một trăm hai mươi tuổi, bỏ ý định Trúc Cơ, nhận nhiệm vụ trấn phường thị, không tu nữa, ngày đọc sách nghe nhạc, thoải mái.

Đọc vài trang, thấy người dưới vội bước lên, dẫn một đám, liên thanh:

Đại lão gia! Nghe nói họ Lý đánh Hoa Trung sơn! Lão tổ đi một mình rồi! Gia chủ phái người tới, nói điều động tu sĩ trong nhà.

Cái gì?

Uất Tiêu Âu bật dậy, đập bàn, vừa giận vừa sợ, kinh:

Thằng năm này, tính tình âm trầm nóng vội, sao đi một mình! Lý Thông Nha vốn xảo trá độc ác, nếu họ Lý mai phục thì sao! Lý Xích Kinh tu thành kiếm tiên, sao khinh thường?

Mọi người im lặng. Uất Tiêu Quý là Trúc Cơ, trong nhà dám gọi hắn là thằng năm chỉ mấy người. Uất Tiêu Quý âm trầm, không ai dám trêu. Lời Uất Tiêu Âu khiến họ sợ.

Uất Tiêu Âu tu trăm năm, nhìn ra cha con Uất Tiêu Quý khinh địch. Ông già cằm run, râu rung, gấp:

Tộc thúc Ngọc Phong đâu!

Chúng cháu không biết!

Dưới một đám hoảng loạn. Uất Tiêu Âu vội ổn định, hét:

Im miệng!

Thấy mọi người nhìn, Uất Tiêu Âu mắng:

Một đời rồi còn hoảng loạn, không ra dáng! Tất cả đem đồ, theo ta tới Hoa Trung sơn tìm Uất Tiêu Quý!

Mọi người gật đầu, chuẩn bị cưỡi gió, nghe tiếng hô:

Khoan!

Trong đám người nhảy ra thanh niên áo đen, nghiêm mặt, giơ thư, kêu:

Truyền lệnh gia chủ, không được tới Hoa Trung sơn!

Mọi người im bặt, ngẩng đầu lưỡng lự. Uất Tiêu Âu sốt ruột, định mắng, nhớ cháu Uất Mộ Cao có trí, đành nhịn, mắng:

Gia chủ có kế thì nói thẳng, đừng lằng nhằng!

Thanh niên ngập ngừng. Uất Tiêu Âu bối phận cao, hắn đành xin lỗi. Uất Tiêu Âu thấy hắn lần lữa, trợn mắt mắng:

Đồ phế vật! Nói!

Người kia ngừng, kêu:

Ý gia chủ là… chúng ta tới nam ngạn, đánh Lê Kính sơn!

Lời vừa ra, mọi người nín thở suy nghĩ. Uất Tiêu Âu lập tức hiểu Uất Tiêu Quý ở Hoa Trung sơn không sao, chỉ bị trì hoãn. Hắn vỗ tay, râu hoa dựng lên, vốn từng trải, chỉ nóng mất chừng mực, nay được nhắc liền hiểu, gật đầu, cảm thán:

Thằng Mộ Cao này độc ác! Nhìn là giống giống Uất Tiêu Quý, sói ác đẻ giống ác, đúng thế! Nghe rõ, tập kích Lê Kính sơn!

Uất Tiêu Âu vừa hét xong, dưới reo hò, nhìn nhau. Nhìn một đám người họ Uất hoặc ngây người hoặc hiểu ra, Uất Tiêu Âu trong lòng như lửa đốt, hất người kia ngã, mắng:

Đồ ngu! Giấu chữ Uất trên quần áo pháp khí! Ai giết vợ con còn để họ tên? Ngu! Lão vào tục kéo thằng quản lý cũng khôn hơn các ngươi!

Người kia béo mập, lăn ba vòng mới đứng dậy, gật đầu. Tu sĩ họ Uất mới hiểu, vội xé cổ áo, dùng huyễn thuật. Uất Tiêu Âu giận đỏ mắt, mắng:

Hậu bối bất hiếu, ngoài ăn uống còn làm được gì?

Trong lòng như lửa thiêu, chợt nghe tiếng sét nổ, cả điện rung, bụi rơi. Uất Tiêu Âu lòng lạnh, lùi bước, môi tái, nắm chặt áo, như mộng du:

Họ Phí… là họ Phí, Ngọc Phong… tộc thúc có chuyện.





Uất Tiêu Âu đầu choáng, dưới mấy người không hiểu nhìn hắn, xì xào:

Đây là… trận bị tấn công… ai, dám hạ thạch?

Lão tổ đâu? Đợi lão tổ tới!

Uất Tiêu Âu ổn định, thấy mệt, thở dài:

Mỗi người giữ trận kỳ, nghênh địch!

Tu sĩ họ Uất vào trận duy trì. Uất Tiêu Âu vào chủ trì trận đồ Ngọc Đình Thú Nhất, đại trận sáng lên. Trên không Phí Vọng Bạch áo xám, mặt mờ, giọng khàn:

Đạo hữu, giao Ngọc Đình Thú Nhất cho ngươi.

Tưởng Hợp Càn cũng che mặt, nhưng không che giọng, áo, mặt mờ mờ thấy nét, như không sợ hoặc muốn họ Uất nhận ra, lạnh đáp:

Đạo hữu yên tâm! Ngọc Đình Thú Nhất cha ta truyền, giặc Uất chỉ biết mượn địa mạch, hợp sức nhiều trận, không biết bí mật thực sự!

Dưới trận nổi màn sữa, mặt Uất Tiêu Âu hiện lên, trong trận gia trì phát tiếng sấm:

Mấy đạo hữu sao vô cớ công phường thị họ Uất, hãy suy nghĩ, lão tổ nhà tôi…

Uất Tiêu Âu còn trì hoãn, Phí Vọng Bạch vung tay áo, đập mạnh trận, cắt lời. Áo choàng bay, Phí Vọng Bạch sợ bị nhận, kìm biến hóa, không dùng thương, tiên cơ Đạo Cẩm vận chuyển.

Tưởng Hợp Càn cười lạnh, nghiến răng, mặt dữ tợn. Hắn cô gia, không sợ, vân ngọc hiện đồng tử, chắp tay, sáu đạo pháp quang trắng như ngọc bay lên, da thịt hiện vân ngọc, từ khuỷ tay tai lan ra, bay trong không như lụa trắng.

Tiên cơ vừa hiện, người họ Uất dưới sững sờ, thậm chí trận điểm mờ tắt, tâm thần chấn động. Không gì khác, tiên cơ hiện hóa Tưởng Hợp Càn giống hệt lão tổ họ Uất Uất Ngọc Phong năm xưa, khiến mọi người liên tưởng.

Uất Tiêu Âu đại kinh, hồn bay phách tán, thất thanh:

『Ngọc Đình Tướng』… làm sao có thể!

Tưởng Hợp Càn tu thành chính là Bạch Thủ Khấu Đình Kinh thành tiên cơ 『Ngọc Đình Tướng』. Bạch Thủ Khấu Đình Kinh mất nhất khí Đình Thượng Hồng Trần, họ Uất chỉ còn một phần thiên địa linh khí dùng cho Uất Ngọc Phong, sau không ai tu thành. Nay thấy tiên cơ Ngọc Đình Tướng, Uất Tiêu Âu đầu óc trống rỗng, nhiều suy đoán hiện lên.

Hắn không quan tâm hai người công trận, thất thần, khàn:

Là các ngươi…

Ngoài hai người không cho cơ hội. Phí Vọng Bạch không dùng thương, chỉ dùng thuật pháp và tay chân đè trận. Tưởng Hợp Càn bay tới, áp tay lên, vân ngọc lan vào màn sữa, nhanh lan rộng.

Uất Tiêu Âu tâm loạn, thấy trận càng bất ổn, sức khống chế từ trận đồ yếu dần. Tim đập mạnh, hắn thấy khó tin nhưng hợp lý, khàn:

Là người họ Tưởng.

Đại trận rung, vết nứt và mờ tắt hiện trên Ngọc Đình Thú Nhất. Uất Tiêu Âu nghe tiếng kinh hô và khóc ngoài điện, buông tay.

Ầm!

Ngọc Đình Thú Nhất họ Uất khổ xây, dùng năm núi địa mạch linh mạch liên kết, dưới pháp thuật Tưởng Hợp Càn vỡ như giấy, màn sữa tiêu tan, hóa lưu quang lấm tấm biến mất trong Mật Lâm quận.

Dưới hiện ra cụm kiến trúc. Phường thị Mật Lâm quận chưa mở, trong chủ yếu tu sĩ và khách khanh họ Uất. Hai Trúc Cơ ở đây, tu sĩ Thái Tức Luyện Khí không dựa trận, không dám ở, chạy tứ phía.

Mấy khách khanh Phí Vọng Bạch rơi các trận điểm. Tưởng Hợp Càn hầu như không do dự, bay vào đại điện cao nhất, đạp vỡ đỉnh, rơi vào.



Uất Tiêu Âu bị Ngọc Đình Thú Nhất phản phệ, rung ngũ tạng đau, pháp lực bị hút sạch, trong người trống rỗng, suýt ngã, không nói bay, chỉ nhìn ngói đá rơi, lùi vô ích.

Ngươi là… người họ Tưởng?

Uất Tiêu Âu không nghĩ chạy, thần sắc phức tạp. Tu thành tiên cơ 『Ngọc Đình Tướng』, lại nhắm họ Uất, có cách phá Ngọc Đình Thú Nhất, nhìn ngoại mạo Tưởng Hợp Càn giống vợ chết, Uất Tiêu Âu đã xác định.

Họ Uất và họ An vốn là tu sĩ họ ngoài họ Tưởng, sau họ Tưởng suy, họ Uất và họ An từ từ ăn họ Tưởng. Xét ra hai họ đều có huyết thống họ Tưởng. Nay thấy chủ cũ đứng trước, Uất Tiêu Âu lòng phức tạp.

Tưởng Hợp Càn mở mắt, hai đồng tử như Uất Ngọc Phong năm xưa có cảm giác trong suốt như ngọc, nhìn thẳng Uất Tiêu Âu.

Tưởng Hợp Càn không nói, chỉ nhìn, khiến Uất Tiêu Âu lùi, thần sắc thảm hại. Uất Tiêu Âu tuy bối Tiêu, nhưng do tuổi tác tích lũy còn lớn hơn Uất Ngọc Phong. Mẹ hắn người họ Tưởng, bà họ Tưởng, vợ họ Tưởng, cuối cùng giết cũng người họ Tưởng.

Trong đầu Uất Tiêu Âu hiện nhiều ảo ảnh hỗn loạn: mẹ, bà, mắt họ trùng khớp, như sét xuyên não già. Tưởng Hợp Càn chưa ra tay, đã đánh bại Uất Tiêu Âu.

Phụt!

Uất Tiêu Âu nghĩ trung niên này là em vợ, hoặc cháu, hoặc người khác. Nhưng tay ngọc đã xuyên ngực, moi trái tim già đang đập.

Tưởng Hợp Càn trong lòng hiện sảng khoái tận xương, nhưng ánh mắt già buồn kinh ngạc khiến hắn bất nhẫn, như ăn ruồi, không dám nhìn thẳng. Ánh mắt hung ác yếu dần, thành ướt đau khổ. Tưởng Hợp Càn nghĩ:

Có lẽ lão này là anh rể, hoặc cậu, hoặc người khác.

Tưởng Hợp Càn cúi đầu, từ từ rút tay, khiến Uất Tiêu Âu phun máu, râu trắng dính máu. Hắn cố trợn mắt già đục, muốn nhìn rõ mặt trung niên, thấy mày mắt đoan chính đại khí, hai mắt dù hung ác, vẫn rất giống vợ chết, linh động mang buồn nhẹ.

Trong đầu lóe cảnh động phòng hoa chúc đêm ấy, nữ tử nhìn Uất Tiêu Âu buồn bã. Uất Tiêu Âu mười lăm tuổi mê đắm, hắn vén tóc nàng, gọi Hợp Thanh.

Trong chóng mặt, Uất Tiêu Âu cảm thấy trò đùa số phận. Ngực già như phong xã phập phồng, nước bọt đau từ khóe miệng rơi, nước tiểu không kiểm soát rỉ ra, ông già thảm hại run rẩy thốt hai chữ:

Thanh nhi.

Tưởng Hợp Càn cười lạnh, như chế nhạo. Uất Tiêu Âu cúi đầu nhìn cánh tay trắng xuyên ngực, tay già nhăn đặt lên, vỗ nhẹ nhàng.

Hơi thở cuối Luyện Khí đỉnh phong giữ thân già buông. Uất Tiêu Âu sinh cơ tắt, đầu rũ xuống.