Chương 1127: Thủ Vĩ Lạc Định.

Lý Hi Minh cưỡi gió trở về, có thể nói là thấp thỏm lo âu. Ra khỏi Phủ Trung Hải mới tạm thở phào một hơi, lại xuyên qua Bà La Đóa rừng rậm dày đặc, từ Nam Hải vòng về Tống quốc, cho đến khi nhìn thấy đại hồ quen thuộc kia, trái tim mới hoàn toàn thả lỏng.

‘Cái thứ quỷ quái đó… may mà không dây dưa với ta.’

Điều này khiến tâm trạng vốn dĩ đang vui mừng vì thu hoạch lớn của lão càng thêm thư thái. Đáp xuống giữa núi, lão lại thấy một cảnh náo nhiệt!

Vị thanh y chân nhân đang ngồi thiền trong đình, trên gối đặt một cuốn thư quyển, vừa chăm chú nhìn kỹ vừa bấm tay tính toán. Bên cạnh đứng hai người, một lão giả khoác bào vuốt râu, vẻ mặt di thản tự đắc; một thanh niên tay nắm thủy ngân, anh tư sái lạt.

Ngoài Thanh Hốt chân nhân được mời đến trấn giữ nơi này, vậy mà còn có thầy trò Hiến Khiêu và Thành Chì!

Chư vị đạo hữu!

Hai người này dường như tới tìm Tư Mã Nguyên Lễ. Lý Hi Minh mỉm cười lên tiếng, liền thấy vị thanh y chân nhân lập tức đứng dậy, nhìn thần sắc lão rồi tán thưởng:

Trong thời gian ngắn như vậy mà đạo hữu đã lập tức có thu hoạch, thật là lợi hại!

Tây Hải chung quy vẫn xa xôi, chuyến đi này Lý Hi Minh chuẩn bị mất mấy tháng, giữa đường nghe ngóng tin tức, luyện chế đan dược, bố cục sắp xếp đều cần thời gian. Sau khi Lý Chu Nguy trở về, lão còn phải sắp xếp chuyện của Đạo Thằng, đợi đến khi xong xuôi trở về đã trôi qua hơn một năm.

Tư Mã Nguyên Lễ ở Tây Hải hiển nhiên là có nhân mạch, việc trừ khử con yêu vật kia tốn bao nhiêu thời gian lão nắm rõ mồn một. Nụ cười lão khách khí, Lý Hi Minh bèn nói:

Tốn chút thời gian xử lý việc riêng, chỉ sợ rời đi lâu quá phương Bắc lại có động tĩnh, lao phiền chân nhân giúp nhà ta giữ hồ.

Không phiền…… ở đâu chẳng phải là tu hành?

Tư Mã Nguyên Lễ cười rạng rỡ, chắp hai tay nói:

Ngụy Vương đã đánh cho Thích Lãm Yển một trận đau điếng, lão ta đang bận rộn đối phó với việc bị vấn trách đấy!

Ba vị chân nhân đã tới trước sơn môn, tự nhiên không thể để người ta đứng không. Lý Hi Minh bèn dẫn mọi người vào trong, ngồi xuống giữa núi. Tư Mã Nguyên Lễ cười nói:

Chúc mừng đạo hữu! Con Xá Hộc đó ta cũng từng nghe danh, trong tay có một món bảo bối…

Lý Hi Minh sớm đã biết lão đang nghĩ gì, mỉm cười lấy bàn tay đang giấu trong ống tay áo ra. Trong lòng bàn tay hiên ngang đã đặt một viên bảo châu màu xanh, hào quang đoạt mục!

Chính là linh phôi ‘Chính Mộc’ của Xá Hộc!

Tư Mã Nguyên Lễ không phải không có linh phôi. Tuy Nguyên Tu chân nhân không tính toán được ngày lão đột phá nên không để lại linh phôi, nhưng nay lão linh khí linh bảo đều có đủ, đâu còn tâm trí luyện chế loại linh phôi không lọt vào mắt xanh này?

Lý Hi Minh thấy thủ đoạn luyện chế khí này cực kỳ thô ráp, vậy mà vẫn có thể kiên trì lâu như vậy trước Thiên Ô Tịnh Hỏa, bèn biết chất liệu linh phôi ‘Chính Mộc’ này của Xá Hộc cực kỳ bất phàm. Quả nhiên thấy Tư Mã Nguyên Lễ mắt sáng lên, đùa bảo:

Chiêu Cảnh nếu còn muốn [Minh Chân Hợp Thần Đan] thì trong tay ta thực sự không còn nữa đâu!

Lời này tuy mang ý đùa cợt, nhưng thực sự khiến Lý Hi Minh khựng lại một chút, lão cũng cười đáp:

Thanh Hốt đoán thật chuẩn, tiếc quá.

Thế là lão cười mà không nói, lập tức lật tay thu linh phôi lại.

Bất kể là trận pháp hay việc tu hành của hai vị vãn bối sau này, Lý gia vẫn cần lượng linh vật khổng lồ. Nhưng linh vật linh tư trong tay Lý Hi Minh thực sự không ít, đâu cần vội vàng đổi chác?

‘Linh phôi sẽ thối hóa, qua năm sáu năm nữa giá trị vật này sẽ giảm mạnh, nhưng giờ vẫn còn sớm. Người nên vội là Tư Mã Nguyên Lễ lão mới đúng.’

Lão cũng không màng tới Tư Mã Nguyên Lễ đang trầm tư không nói, quay đầu lại, quả nhiên thấy Thành Chì khách khí bảo:

Tiền bối liệu có… nhìn thấy con yêu vật kia sử dụng một chiếc bảo bồn  không?

Tư Mã Nguyên Lễ đoán được lão không ngạc nhiên, nhưng Thành Chì hỏi thì có chút kỳ quái. Trong lòng Lý Hi Minh hiện lên mây nghi hoặc, mặt lại cười nói:

Tin tức thật linh thông.

Thành Chì từng làm việc chung với Lý Hi Minh, vốn luôn thông minh nhạy bén, có thể nói là vị vãn bối cực kỳ hiếm có. Nghe vậy liền cười rộ lên:

Cũng không phải Thành Chì ta muốn xin, mà là một vị hảo hữu tới hỏi, nói là khá hứng thú với vật này. Chỉ là thân phận đặc thù, không tiện gặp mặt Xá Hộc để trao đổi, nên mãi vẫn không đắc được.

Trong lòng Lý Hi Minh đã minh bạch:

‘Thích tu.’

Hiển nhiên, ranh giới Tiên – Thích của các tu sĩ Đông Hải này không phân minh như đạo thống Thái Dương. Số Thích tu Thành Chì quen biết e là không ít. Lý Hi Minh rót trà, tùy ý nói:

Vật đó đang ở trong tay ta, chỉ xem người đó lấy gì ra đổi thôi.

Thành Chì khẽ động môi, âm thanh được thần thông dẫn dắt rơi vào tai Lý Hi Minh, thanh thoát quả quyết:

Vãn bối nguyện ý thay người đó đổi lấy — hai phần [Linh Tôn Hi Hoa] thấy thế nào?

Lý Hi Minh tâm niệm khẽ động.

Năm đó Lý Chu Nguy đắc được một phần [Linh Tôn Hi Hoa] ở Trường Tiêu Môn, Lý Hi Minh từng lấy dùng qua, có thể nói hiệu quả cực tốt. Đặc biệt là hạng tu sĩ đạo hạnh không cao, tinh tiến thuật pháp đặc biệt khó khăn như lão, dùng nó hiệu quả rất rõ rệt. Lão khá động lòng, nhưng giá trị hai bên không tương xứng, lão cười nói:

Đồ tốt đấy, nhưng chất liệu vật này cực giai, vẫn chưa đủ bù trừ. Chi bằng đi tìm linh vật Ly Hỏa hoặc Toàn Đan đi.

Thu hoạch từ Quảng Thiền gần như thảy đều dồn vào binh khí của Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh tự nhiên muốn sắp xếp cho sau này. Lời này không chỉ nói cho Thành Chì nghe, mà còn nói cho Thanh Hốt chân nhân bên cạnh nghe. Lý Hi Minh đồng thời cũng đang tính toán kiểu khác.

‘Đâu chỉ có mỗi con đường này. Đã có Thích tu lắt léo tới hỏi, Thành Chì lại quả quyết muốn tự mình đổi lấy, giá trị vật này chắc chắn không nhỏ. Nếu không hỏi Minh Tuệ một chút, chẳng phải sẽ chịu thiệt thòi vô ích sao?’

Lão âm thầm suy lường. Thầy trò trước mắt không có ý rời đi, Thành Chì rũ mi trầm tư, nhưng Hiến Khiêu lại bất ngờ mở miệng. Lão ta dường như đã do dự rất lâu, mặt lộ vẻ đắng chát, nói:

Cũng thật là khéo, vừa hay gặp được Chiêu Cảnh. Ta nghe danh tiếng lẫy lừng của quý tộc, có vài lời tâm tình muốn nói, chỉ sợ chân nhân chê ta lôi thôi.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn lão một cái đầy kỳ lạ, gật đầu ra hiệu. Vị chân nhân này cân nhắc bảo:

Xá Hộc tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng đứng vững được thì tự có đạo lý của nó. Tây Phủ Động Nguyên Môn cũng vậy, các vị chân nhân khác cũng thế, tuy ngoài miệng không nói gì nhưng trong lòng chắc chắn cực kỳ không thoải mái. Thậm chí mấy vị chân nhân bị hủy mất nguồn cung linh tư chắc hẳn cũng nảy sinh hiềm khích……

Lý Hi Minh đoán chắc lão sẽ nói câu này, bèn cười mà không nói. Hiến Khiêu tiếp tục:

Ta cũng hiểu Tiên tộc hiện nay đang thiếu thốn, lại đắc được [Thiên Dưỡng Úng] từ Bệ hạ, vừa khéo có thể bù đắp mảng này. Nhưng chuyện không có thù oán gốc rễ mà lại vượt ngàn dặm xa xôi đi giết thần thông nhà người ta, thực sự có phần tàn khốc, không phải danh tiếng tốt đâu.

Nụ cười trên mặt Lý Hi Minh hơi nhạt đi, coi như đã hiểu ý của lão nhân này, lão cười đáp:

Lời này không có đạo lý, lão nhân gia hãy nói cho phân minh xem! Năm đó Trì thị dùng chư tu Giang Nam giữ sông, lấp đầy dục vọng nghèo nàn của Thích tu, không thấy ai nói một câu tàn khốc. Mộ Dung thị nam hạ, đại hưởng huyết thực, viên mãn đạo hạnh, cũng không thấy ai tới hỏi tội. Ta cứ ngỡ giết một con tà yêu ăn thịt người thì không tới mức mang danh tàn khốc, hóa ra là ta nghĩ sai rồi.

Lời này thốt ra, tuy ngữ khí ôn hòa nhưng không có mấy phần tán đồng. Đáy mắt Thành Chì lóe lên một tia lo âu, Tư Mã Nguyên Lễ thì như không nghe thấy gì, cười mà không nói. Hiến Khiêu thở dài:

Thứ lỗi cho lão già này nói vài câu khó lọt tai… Lê dân là lê dân, nhiều đến mấy cũng chỉ là dân; thần thông là thần thông, một người cũng là tiên. Đã thành thần thông thì đều là đạo hữu. Có rất nhiều bá tánh chịu nạn mà chết, nhưng chưa từng thấy vị thần thông nào vô tội mà bị giết. Đã trốn tới Tây Hải rồi, không thù không oán, ít nhất cũng nên để lại cho họ chút thể diện… Giết thì thôi đi, hà cớ gì phải bắt giữ để hành hạ?

Chiêu Cảnh nếu âm thầm lấy máu nuôi dưỡng linh bảo, dẫu người ta biết được cũng chỉ khen ông một câu có thủ đoạn. Nhưng bắt thần thông để ‘ăn thịt nằm da’ , bất luận là ai nghe thấy thảy đều phải nhíu mày… Lần này là một con Xá Hộc, lần sau sẽ là ai?

Còn nói là tà yêu ăn thịt người… bèn có đạo lý để giết… đó lại càng là hành động gây loạn rồi.

Lão mặt lộ vẻ bi lụy, chắp tay nói:

Tà yêu cố nhiên có cái tà, nhưng không thể vì tà mà giết, bằng không chẳng phải khiến các vị thần thông ai nấy đều tự nguy sao? Lý thị ông giương cao chính đạo, có kẻ nào là không thể giết? Đây là cách hành sự ‘Ty Thiên’ của đạo Đẩu Huyền, không hợp thời thế. Thiên hạ là thiên hạ của người đắc đạo, dùng ngu kiến của thứ dân để trị người đắc đạo, tất yếu sẽ bị lật đổ…. Mọi chuyện trong quá khứ thảy đều đã chứng minh.

Lý Hi Minh nheo mắt nhìn lão. Nghe Hiến Khiêu thấp giọng nói:

Tiên bối xuất thân Quan Lũng, từng chịu ơn của Ngụy. Ta không phải Tư Đồ Hoắc, có thể hoàn toàn không màng tới tiên tổ. Nhất định phải nhiều lời một câu, chân nhân nếu nghe không lọt tai, xin nể mặt lão già sắp chết này… mà tha lỗi cho ta……

Lão cáo từ một câu, vậy mà cứ thế xoay người cưỡi gió rời đi. Thành Chì bên cạnh đi cũng không được, ở cũng không xong, hiển nhiên cực kỳ khó xử, liên tục bồi tội:

Lão nhân tuổi tác đã lớn, nói vài lời hồ đồ, tiền bối vạn vạn lần đừng để tâm!

Lý Hi Minh gật đầu, nói:

Thảy đều là lời thực lòng, ta thụ giáo rồi!

Thành Chì sắc mặt phức tạp, chắp tay một cái rồi vội vã đuổi theo. Trong thái hư, gã bắt kịp sư tôn mình, than rằng:

Sư tôn đây là hà khổ chứ!

Gã thấy sư tôn trầm mặc không nói, biết đây không phải chỗ để nói chuyện, định nói lại thôi. Suốt quãng đường về tới sơn môn nhà mình, mây thải phiêu diêu, tiên sơn treo lơ lửng, gã lúc này mới vội bảo:

Thiên Võ năm xưa có Uyển Lăng thượng tông, có các họ Lâm, họ Lý thay Ngài đi khắp nơi chinh phạt trừ ác, chấn chỉnh bốn phương. Chính người của họ còn mắng Uyển Lăng muốn làm Lôi Cung thứ hai. Nay tự nhiên cũng có một vị Ngụy Vương, ý đồ của [Thiên Dưỡng Úng] chắc hẳn là như vậy, một bên nguyện đánh một bên nguyện chịu… Sư tôn hà tất phải nhúng tay vào làm gì?

Gương mặt Hiến Khiêu sa sầm xuống, hồi lâu không nói. Lão chắp tay đứng đó, rũ mi bảo:

Hà khổ? Ta cố nhiên có tư tâm, nhưng Ngụy Vương không thành được đâu! Cuối cùng sẽ có kết cục gì? Một câu khuyên bảo cũng không khuyên nổi sao?

Thành Chì biết vị sư tôn này của mình cái gì cũng rõ, chỉ là cứng miệng mà thôi, gã nói:

Sư tôn đã nhắc tới Tư Đồ gia, con cũng không nhịn được nói một câu. Tư Đồ gia thời Ngụy hiển hách nhường nào? Đường đường là Thu Di Vương, cũng là đại tính ở Quan Lũng. Nay họ làm những chuyện gì? Sư tôn hà tất lấy tiền duyên làm khó bản thân? Nhiều năm chiếu cố Tư Đồ Hoắc thì thôi đi, nay lại muốn nhúng tay vào chuyện gì nữa?

Lão già ngồi phịch xuống ghế, nói:

Ta biết rõ không nên quản, nhưng nghe thấy một tràng lưu ngôn, không nói ra thì lòng không yên, cuối cùng cũng không tránh được nhắc một câu. Lý Hi Minh không phải người không biết điều tốt xấu. Thôi bỏ đi, ngươi cứ coi như ta thời gian không còn nhiều, tích chút nhân tình cho ngươi vậy!

Thành Chì thở dài một tiếng, mặc nhiên không lời.

Tiễn Tư Mã Nguyên Lễ đi xong, Lý Hi Minh không nán lại lâu, gọi Lý Giáng Tông tới nghe kỹ tin tức trong tộc. Vị đích hệ mạch trưởng này quanh năm trị lý tộc sự, ngày càng thuần thục, bái lạy trước sân, lần lượt kể ra:

…… Tuế nhi  hiện giờ do Toại Hoàn chăm sóc, Tam ca  cũng từng tới một lần… nghe nói thụ mệnh lệnh gì đó nên ban sư hồi triều , có ghé qua hồ xem thử, chỉ là không gặp được hai vị……

Còn một việc nữa… Lúc hai vị đại nhân rời hồ, có hai vị tu sĩ đã có thể đột phá, trong đó một người là đích hệ Toại Khoan nhà ta, đang đợi sẵn trong núi.

Lão trình bày từng việc. Lý Hi Minh nhướng mày nói:

Đây là chuyện tốt! Bối chữ Toại cũng dần thành khí rồi. Là anh em của Toại Ninh phải không? Bảo nó lên đây ta xem.

Lý Giáng Tông cung kính lui xuống. Liền thấy giữa núi đi lên một thanh niên, mặt tròn trịa, đôi mày hơi mảnh, diện mạo không tính là quá tuấn tú, chỉ là ngoan ngoãn lễ phép. Hai tay gã phục xuống đất bái lạy, cung kính thưa:

Bái kiến chân nhân!

Đứng lên đi.

Lý Hi Minh nhìn gã từ trên xuống dưới một lượt.

Tu đạo ‘Thượng’ ?

Bẩm chân nhân, chính xác.

Tuy là anh em, nhưng dung mạo và khí chất của Lý Toại Khoan hoàn toàn khác biệt với Lý Toại Ninh. Vị thiên tài trận đạo kia khí chất lạnh lùng thậm chí có chút u uất, trong lòng luôn như giấu hàng vạn sự tình; nhưng Lý Toại Khoan lại là một mảnh thanh minh, ánh mắt kiên định.

Lý Hi Minh thầm gật đầu, bụng bảo dạ:

‘Là một đứa nhất tâm nhất ý. Minh Cung đã giúp Đông phủ nâng đỡ bao nhiêu năm, cuối cùng cũng ra được hai vị rường cột.’

Lão âm thầm ghi nhớ cái tên này, ban thưởng linh đan, mỉm cười nói:

Đã là bế quan, sau khi thành công liệu có dự định gì không? Đông phủ hiếm lắm mới ra được cháu và anh trai cháu, ta nhất định phải thưởng cho thật hậu mới được.

Lý Toại Khoan bái nói:

Vãn bối không nguyện ý nhận thưởng mà không có công lao. Nếu có duyên công thành, chỉ nguyện tùy quân chinh Bắc, vì đại nhân dâng một ngọn sóc đao, giương một lá vương kỳ.

Lý Hi Minh thực sự ngẩn ra một lát, nhìn gã kỹ hơn. Khi ngón trỏ khẽ đẩy lên, đầu ngón tay lóe qua một tia minh quang cực nhỏ khó nhận ra.

‘Một tấm lòng xích thành………’

Lần đầu tiên có tộc nhân họ Lý, với thân phận đích hệ đường đường chính chính, nguyện ý từ bỏ cuộc sống ưu đãi trên hồ để dứt khoát hướng về phương Bắc.

Tốt, nếu xuất quan thì đi tìm Chu Đạt đi.

Lý Toại Khoan cung kính lui xuống, hăm hở đi mất. Lý Hi Minh không còn tâm trí hỏi thêm, đạp bước vào thái hư, phiêu diêu mà đi, đáp xuống đại trận nhà mình.

Tòa đại điện màu tử kim vẫn tối tăm. Lão thuận gió mà tới. Lý Chu Nguy lặng lẽ ngồi ở vị trí đầu tiên của đại điện, khoanh chân ngồi đó, hai tay hộ vệ đan điền, lòng bàn tay bưng một viên đan dược hình kim thiền, dường như đang tu hành thần thông.

Âm dương quân bình không có hảo xứ gì cho Xích Đoạn Tộc, Lý Chu Nguy bèn bưng viên [Tàn Dương Đoạn Giáp Đan] tu hành ngay tại chỗ. Lúc này hắn mở đôi kim đồng kia ra, liếc mắt đã nhận ra người trước mặt tâm tự bất ninh, cười hỏi:

Thúc công làm sao vậy……

Lý Hi Minh than rằng:

Chuyện của Xá Hộc dính đầy tay rồi, nay nhìn lại chẳng qua là tốt xấu mỗi bên một nửa. Có lúc ta nghĩ, nếu không có cái [Thiên Dưỡng Úng] này, chưa biết chừng còn tốt hơn.

Lý Chu Nguy lắc đầu, hiểu rằng vị trưởng bối này vốn lòng dạ mềm yếu, hưng hứa là nghe lời ai đó nói, bèn cười bảo:

Không có [Thiên Dưỡng Úng], đến nay vẫn chưa phân định rõ gốc linh căn đó từ đâu mà tới! Không có đường hối hận để đi, mỗi bước có cách đi của mỗi bước. Việc giải quyết được Xá Hộc chính là đại sự.

Đạo khó nhất này đã giải quyết xong, sau này mấy con súc sinh ở Nam Cương đều là danh chính ngôn thuận để giết. Thúc công thấy là chuyện xấu… con lại thấy là chuyện tốt.

Nụ cười nhẹ của hắn khiến lòng Lý Hi Minh tĩnh lại. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này suy tính hồi lâu, thở hắt ra một hơi nói:

Ta thực sự không muốn trì hoãn thời gian của cháu. Cháu đã ở đây tu hành, vừa hay cũng trông coi trên hồ, ta vẫn cần phải tính toán cho binh khí của cháu.

Lao phiền Thúc công rồi.

Lý Chu Nguy gật đầu, tiễn mắt nhìn người trước mặt tiêu tán như ánh sáng. Đôi kim mâu đó một lần nữa nhắm lại, hào quang trong đại điện sát na tối sầm xuống. Duy chỉ có viên đan dược giữa hai lòng bàn tay hắn khẽ nhảy động, tỏa ra luồng hồng quang ôn nhuận.