Chương 1011: Trước trận pháp.

Vệt bạc chói mắt phản chiếu trong con ngươi, khiến lòng Thành Ngôn lạnh lẽo như băng.

Cọc Sét Phá Trận của Thanh Trì Tông!

Vật này vốn là bảo vật sấm sét của phái Đâu Huyền, trong luồng ánh bạc kia ẩn chứa một ngàn tám trăm hai mươi mốt chiếc cọc phá trận. Chỉ cần lấy ra mười chiếc là đủ để phá giải các trận pháp cấp Trúc Cơ thông thường, còn nếu toàn bộ tập hợp lại… đó chính là một trong số ít những bảo vật ở vùng Giang Nam có thể nhanh chóng phá hủy trận pháp cấp Tử Phủ!

Trường Tiêu đắc đạo từ một động tiên của phái Đâu Huyền ở biển Đông, là vị Tử Phủ đầu tiên được Trường Tiêu Môn dốc lòng nuôi dưỡng, Thành Ngôn thậm chí còn hiểu rõ vật này hơn phần lớn tu sĩ của Thanh Trì Tông!

Nhưng ngoài uy lực của bản thân Cọc Sét Phá Trận, ý nghĩa ẩn chứa bên trong nó mới là điều khiến Thành Ngôn rùng mình:

Cọc Sét Phá Trận sẽ không tự nhiên mà rơi vào tay đối phương, Thanh Trì Tông nhất định mang thái độ tán thành, thậm chí là dốc sức ủng hộ! Ninh Uyển giờ đây đã vô dụng, xem ra kẻ họ Tư kia… kẻ họ Tư cũng muốn lấy mạng ta!

Mà đứng sau Thanh Trì… khả năng cao là nhà họ Dương rồi!

Không nên như vậy… tuyệt đối không nên như vậy!

Nhưng chỉ trong một ý niệm, ánh bạc trong lòng bàn tay Lý Chu Nguy đã tan ra thành muôn vàn luồng sáng rực rỡ. Mỗi luồng sáng hiện rõ là một mũi nhọn hình thoi màu bạc dài hơn ba thước, không có cán, khắc đầy những hoa văn sấm sét huyền bí!

Sấm sét cuồn cuộn đan xen, khắp bầu trời đầy rẫy những điểm sáng bạc li ti, dày đặc nhưng lại phân bố có trật tự ở mọi ngõ ngách, giống như một tấm lưới khổng lồ khiến người ta nghẹt thở, nặng nề bao trùm xuống.

Ánh mắt của toàn bộ sơn môn đều đổ dồn về phía Thành Ngôn, vị Chân nhân này không còn thời gian để suy tính kỹ càng — dù thời cuộc có thay đổi thế nào, ông ta tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn Cọc Sét Phá Trận phá hủy đại trận!

Hào quang Đất Mậu đậm đặc cuối cùng cũng phun trào, cuốn theo từng ngõ ngách trong núi non rung chuyển, đan xen vào nhau bay vút lên cao. Trong nháy mắt, nó hóa thành một chiếc ô khổng lồ vươn tận trời xanh, sắc nâu vàng hòa quyện, vẽ nên những vân vàng xanh, che lấp cả mặt trời, ngăn chặn toàn bộ sấm sét và ánh sáng bên ngoài!

Ầm vang!

Ánh sét trắng bạc chỉ có thể chảy tràn trên mặt ô một cách vô vọng, nhanh chóng bị hào quang Đất Mậu mài mòn tan biến. Ánh sáng và sấm sét bị chặn đứng bên ngoài, Trường Tiêu Môn chìm vào bóng tối, giọng nói của Thành Ngôn vang dội như sấm truyền khắp bầu trời đêm:

Lý Chu Nguy! Ngươi hưng sư động chúng làm chuyện sát thương yêu tà này… coi Chân Khí ở vị trí nào!

Thế nhưng ánh sáng và sấm sét trên Thiên Môn Minh Dương huyền diệu không hề dao động dù chỉ một chút. Chàng thanh niên với đôi mắt vàng tiến lên một bước, giữa chân mày nhanh chóng rực sáng, ánh sáng rạng rỡ của Minh Dương dọc theo y phục cuộn trào lên trên:

Kẻ Trường Tiêu hàng phục phương Bắc, kẻ Thành Ngôn nhà ngươi dâm ô uế tạp, sao dám nhắc đến Chân Khí? Ta hôm nay không vì Chân Khí mà đến! Cũng không có ý định chủ trì công lý, mà là…

Hắn nở nụ cười lộ ra hàm răng trắng, ánh mắt lạnh lẽo:

Để báo thù Hàm Hồ.

Lời nói vừa dứt, ánh sáng rực rỡ đã tuôn trào như suối. Thành Ngôn toàn thân lấp lánh hào quang Đất Mậu, không dám lơ là, hai tay đan chéo trước ngực, gọi ra một viên châu.

Phôi linh tính Đất Mậu: Mậu Quan Châu!

Hào quang Đất Mậu này cực kỳ đậm đặc, giống như mặt đất dày rộng không thấy đáy, đón lấy chiêu Thượng Diệu Phục Quang, gợn lên những ngọn lửa tím nồng đậm.

Ầm ầm…

Hào quang Đất Mậu rung chuyển một hồi, nhưng vẫn có thể không sợ hãi trước Minh Dương, chỉ là ánh sáng giảm đi nhanh chóng. Thành Ngôn vừa nảy sinh niềm vui, nào ngờ trong luồng ánh sáng trôi nổi kia bỗng nhảy ra một điểm hào quang mặt trời, hai loại ánh sáng soi rọi lẫn nhau, khiến phôi linh tính trong tay ông ta đột nhiên nóng bỏng lên!

Thần thông của ông ta dốc toàn lực rót vào trong phôi linh tính, vừa tìm sơ hở quan sát, lại phát hiện Yết Thiên Môn trên trời không hề lung lay, lẳng lặng khóa chặt lấy mình, bản thân Lý Chu Nguy cũng chỉ mới sử dụng thuật pháp giữa chân mày mà thôi.

Thành Ngôn dù sao cũng là một vị Tử Phủ đã thành danh hơn sáu mươi năm, dù thiên phú có kém hơn một chút, không thể so bì với những thiên tài cùng thời, nhưng thủ đoạn cũng được coi là lão luyện. Lúc này ông ta không hề lùi bước, đột ngột ngẩng đầu lên, rung ra một điểm ánh sáng rực rỡ.

Thần thông Đất Mậu: Tiên Vô Lậu!

Điểm ánh sáng thần thông và thuật pháp đan xen này nhìn có vẻ bình thường, nhưng lại tiết lộ hơi thở khác biệt. Sắc mặt vị Chân nhân hơi biến đổi, vô cùng u ám, nhưng lại rất tự tin vào thần thông của chính mình:

Thật ngạo mạn… dù những năm gần đây ta không tiến bộ thêm, nhưng đâu phải kẻ mà ngươi có thể định đoạt chỉ bằng một tay!

Điểm ánh sáng này nhanh chóng phóng đại, phập phồng như nhịp thở giữa không trung. Trong đó, ánh sáng bảy màu hòa quyện thành sắc trắng, hóa thành muôn vàn tia ráng chiều. Nhưng mặt Thành Ngôn nóng bừng lên, hơi mướn mày, phát hiện chàng thanh niên kia đã áp sát!

Trường kích sắc bén sáng loáng đột ngột bổ xuống, ánh sáng trắng đan xen rực rỡ, những luồng hào quang rớt xuống như dây thừng, mang theo thuật Thái Dương Ứng Ly, lần lượt tắt lịm trong ánh rạng rỡ. Giọng nói của Thành Ngôn lạnh thấu xương:

Minh Dương… Minh Dương cũng phải chịu khuất phục trước Đất Mậu!

Điểm Hàng Pháp Phục Quang Mậu Huy này của ông ta cực kỳ khó luyện thành, kết hợp với thần thông Đất Mậu Tiên Vô Lậu, lấy chính là cái uy phong Đất Mậu không kẽ hở, chính là dùng để khuất phục các loại phép thuật, tranh thủ thời gian để ông ta xoay xở! Và sau khi hóa giải được luồng sáng phục ma đang quấn thân, ông ta lập tức muốn ẩn mình vào cõi hư vô!

Dù ngươi có là Bạch Lân, nhưng cũng chỉ mới có hai loại thần thông mà thôi! Đối mặt với luồng sáng Mậu Huy này của ta, làm sao ngươi còn có thể ra tay được nữa!

Thế nhưng lời còn chưa dứt, trên trường kích kia bỗng nhảy ra một luồng kim quang, hóa thành một cây trường kích vàng ròng, vậy mà vượt qua cả nơi trường kích và ánh sáng đang quấn lấy nhau, đâm thẳng vào mặt Thành Ngôn!

Thành Ngôn không phải tu sĩ tu phật, tuyệt đối không có ý định xem nhẹ cú đâm này của hắn, đành phải hiển hóa thần thông để chống đỡ Minh Dương. Hơi khựng lại một chút, ánh sáng giữa chân mày chàng thanh niên mắt vàng nhanh chóng chuyển hóa thành bóng tối, hiện ra điềm báo nhật thực.

Đế Kỳ Quang!

Trong điềm báo nhật thực đó hiện ra vô số luồng sáng, phía trước đen phía sau vàng, giống như từng con rắn độc linh hoạt, vạch ra những đường cong tuyệt đẹp trên không trung, dấy lên một cơn bão pháp lực nồng đậm.





Thuật pháp thật lợi hại! May mà ta có Mậu Huy chắn phía trước!

Quả nhiên, hàng ngàn hàng vạn luồng sáng đen vàng này vừa mới duỗi mình trên không trung, điểm ánh sáng mang theo tiên khí phiêu dật kia như đáp lại mà phình to lên, giống như mặt đất dày nặng, nuốt chửng toàn bộ ánh sáng không sót một chút nào!

Thành Ngôn cuối cùng cũng thoát thân được, bước vào cõi hư vô tối đen như mực. Trong lòng vừa mới dấy lên sự nghi hoặc, bỗng thấy trên đỉnh đầu lạnh toát, đột ngột ngước mắt lên:

Trong cõi hư vô đang lấp lánh một chiếc giản sấm sét tím vàng, ánh chớp lập lòe, văn tự huyền bí dày đặc, khắc họa những hoa văn giết ma diệt ác. Ánh sáng tím vàng soi rọi xuống, đổ xuống một biển sấm sét!

Chiếc ô linh khí hộ thân của Thành Ngôn vẫn còn ở dưới sơn môn, không kịp phòng bị, tức khắc bị vây hãm trong biển sét, không thể di chuyển. Nào ngờ chiếc giản sấm sét tím vàng kia vẫn chưa chịu dừng lại, màu sắc ngày càng rực rỡ, hiên ngang giáng xuống một đạo sét đánh.

Ầm vang!

Mậu Quan Châu của Thành Ngôn lập tức bay vọt lên, chặn đứng đạo sấm sét này một cách chắc chắn, nổ tung ra một vùng hào quang nâu.

Nhờ có Đất Mậu trấn áp sấm sét, dù là đạo sét đột ngột như vậy cũng chỉ khiến mặt ông ta hơi trắng bệch đi một chút. Thế nhưng sấm sét trên trời giống như bị chọc giận, sấm sét nối đuôi nhau giáng xuống, đạo sau to hơn đạo trước, đánh cho ông ta khổ sở không thôi!

Nhưng ngay trong đống sấm sét đan xen này, sắc mặt Thành Ngôn biến đổi. Thần thông Tiên Vô Lậu của ông ta tuy không phải thần thông bản mệnh, nhưng lại kỳ diệu dị thường, âm thầm nhắc nhở khiến ông ta chợt nhận ra điều gì đó:

Không xong!

Quả nhiên, trong cõi hư vô hiện ra từng mảng ánh sáng, lộ ra tòa Thiên Môn kia. Ông ta không còn bận tâm đến muôn vàn sấm sét nữa, lập tức nhảy từ cõi hư vô trở lại hiện thế!

Thế nhưng vừa rồi khi Thành Ngôn bị vây khốn nhất thời trong cõi hư vô, điềm báo nhật thực ở hiện thế lại không hề có ý định dừng lại. Bóng tối trong đó càng lúc càng sâu thẳm, những luồng sáng xuyên thấu ra từ bên trong biến một thành hai, hai thành bốn, giống như ma thần đến từ chín tầng địa ngục, vươn mình bao phủ cả bầu trời.

Điểm ánh sáng kia không hổ là Đất Mậu không kẽ hở, vậy mà cũng không hề kém cạnh, đồng loạt phình to ra, hóa thành một vùng sương mù nâu vàng hiền hòa, che chở chúng sinh. Nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là nước không có nguồn, chút thần thông pháp lực cuối cùng gần như bị vắt kiệt trong nháy mắt, lập tức đổ sập xuống!

Ầm vang!

Vô số luồng sáng đen vàng bị kìm hãm bên trong tức khắc phun trào, che lấp cả bầu trời, lượn lờ trên không trung. Thành Ngôn vừa mới hiện thân ra đã lập tức bị ép lộ hình, sắc mặt đại biến — ông ta mới chỉ kịp bấm một đạo quyết thuật pháp mà thôi!

Lời nói của hắn… tuyệt đối không phải nói suông…

Trong lòng vị Chân nhân này dấy lên cảm giác nguy hiểm chưa từng có — giữa mạng sống của chính mình và Trường Tiêu Môn, ông ta không hề do dự mà chọn cái trước.

Chiếc ô linh khí vốn đang bảo vệ sơn môn khỏi sự xâm phạm của Cọc Sét Phá Trận lập tức biến mất, hiện ra trong lòng bàn tay ông ta, tức thì bật mở, giống như cánh bèo trong cơn bão, lắc lư trong luồng Đế Kỳ Quang này.

Thành Ngôn không hề có chút vẻ hoảng loạn, dù mọi thứ đã vượt ra ngoài dự tính, ông ta đã ném linh khí vào cõi hư vô trước để chống đỡ sấm sét, một lá bùa màu trắng nhạt hiện ra trước mặt, thuật pháp trong tay cũng đồng thời thi triển.

Bùa Dịch Tâm Tán Hình!

Thành Ngôn vốn không muốn dây dưa với con Bạch Kỳ Lân này ở đây, Lý Hy Minh và Tư Nguyên Lễ vẫn chưa xuất hiện, một khi sự việc có biến, mười phần thì hết chín phần là chuyện mất mạng!

Lá bùa này kết hợp với thuật pháp của ông ta, trong khoảnh khắc tỏa ra ánh sáng vạn trượng. Lá bùa còn chưa kịp vận hành, đã có từng luồng mây mù mờ ảo xông tới, cố gắng định trụ toàn bộ thần thông thuật pháp tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Sắc!

Một tiếng quát vang lên, cảnh tượng nhật thực Đế Kỳ Quang như yêu ma ở thế giới bên ngoài cuối cùng cũng phơi bày trước mắt tất cả đệ tử Trường Tiêu Môn, sắc trời cũng không còn gì ngăn cản. Khóe miệng Lý Chu Nguy hơi nhếch lên, trước mặt hiện ra một vật.

Vật này tròn trịa như kim đan, vô số sợi chỉ vàng quấn quanh, đỏ rực như lửa, mang theo ánh sáng của lửa Ly lấp lánh không ngừng, chính là Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi.

Quần Quang!

Một lực áp chế cực kỳ rộng lớn tức khắc lan tỏa ra xung quanh. Lá bùa Dịch Tâm Tán Hình trong tay Thành Ngôn kịp thời kích hoạt trong gang tấc, thần thông vận chuyển, không chỉ khéo léo né tránh muôn vàn luồng sáng trôi nổi, mà còn hóa thành hào quang Đất Mậu tan biến đi.

Chỉ để lại vô tận mây mù mờ ảo lan tỏa trên không trung, gây nhiễu loạn sự phán đoán của Lý Chu Nguy.

Thần sắc Lý Chu Nguy không có quá nhiều thay đổi, mặc kệ hào quang Đất Mậu đầy trời chảy tràn, thần thông không hề lung lay, vẫn treo cao giữa không trung, sẵn sàng bùng nổ, ngăn chặn đối phương đào tẩu ra xa.

Duy chỉ có đôi mắt vàng hơi sáng lên, quay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía bên trái.

Nực cười.

Thuật pháp của Thành Ngôn cũng khá, nhưng năm đó Thiên Bách Thân của Hách Liên Ngột Mãnh còn chẳng lừa nổi đôi mắt vàng này của hắn, huống chi là một lá bùa không cao không thấp!

Thành Ngôn vốn đang tìm lối thoát, không kịp đề phòng bị hắn nhìn một cái như vậy, toàn thân lạnh toát, nhưng tất cả đã không còn kịp nữa! Trong khoảnh khắc này đã phạm phải vài sai lầm… dù ông ta chưa bị thương gì, dù ông ta vốn vẫn còn cơ hội xoay chuyển, nhưng những sai lầm này chồng chất lên nhau đã đủ để gây ra tử vong.

Dưới Thiên Môn rực rỡ đã không còn một bóng người.

Quân Đạo Nguy.

Gương mặt của chàng thanh niên gần như xuất hiện ngay trước mặt cùng lúc với cú quay đầu, trong tầm gang tấc. Những hoa văn vàng phức tạp như vảy rồng phản chiếu trong đồng tử của Thành Ngôn, vị Chân nhân này chỉ cảm thấy cổ họng thắt lại, một bàn tay sắt siết chặt lấy cổ họng, cảm giác nguy hiểm như nghẹt thở ập lên tận tim!

Hỏng rồi!

Một lực kéo mạnh mẽ truyền đến, vị Chân nhân của Trường Tiêu Môn này dưới sự chứng kiến của vạn người đã bị đánh tan thần thông, bị một tay nhấc bổng lên, giơ cao giữa không trung!

Thành Ngôn tính tới tính lui, tính nát cả óc cũng không ngờ tới, lúc thuật pháp và bùa chú Tử Phủ triển khai vốn dĩ phải là lúc an toàn nhất… sao có thể đột nhiên bị người ta tóm gọn trong tay! Nhưng dù có bao nhiêu điều không hiểu, lúc này trong lòng chỉ còn lại một sự lạnh lẽo tê tái.

Linh khí Ô Huyền Thạch Trăm Mái của ông ta bỗng chốc mất liên lạc!

Không chỉ linh khí mất liên lạc, ngay khoảnh khắc tay đối phương bóp lấy cổ ông ta, một luồng đau đớn nhọn hoắt đột ngột lao thẳng vào não bộ, khiến ông ta mắt tối sầm lại, rơi vào trạng thái mơ hồ.

Đôi mắt của chàng thanh niên trước mặt tràn đầy ánh sáng, màu sắc ở giữa chân mày đã hóa thành thực thể. Thành Ngôn như bừng tỉnh khỏi giấc mộng nhưng đã quá muộn, thần thông khắp cơ thể vẫn đang cuồn cuộn dồn về phía cổ, liều mạng vùng vẫy. Cái đầu kia chống lại sự áp chế của thần thông Minh Dương và Quần Quang, không chút do dự rời khỏi cổ!

Năm đó Hách Liên Ngột Mãnh có pháp thân cường hãn, giỏi cận chiến, bị Lý Chu Nguy khóa cổ còn phải thảm bại trở về, Thành Ngôn có chút bản lĩnh về thuật pháp, nhưng pháp thân thì có được bao nhiêu uy lực chứ?

Huống chi… Lý Chu Nguy đã khác xưa, nay đã luyện thành Quân Đạo Nguy!

Cái đầu của Thành Ngôn vừa mới bay lên, một bàn tay lớn khác đã ấn vào sau gáy ông ta. Ánh trời rực rỡ hóa thành sắc trắng vô tận, xuyên thấu vào từ mắt, mũi, tai của ông ta, phát ra tiếng vỡ vụn sắc lạnh như tiếng cắt kim loại.

Ầm vang!

Cái đầu kia phát ra tiếng gầm thét thảm thiết, trong cái miệng há hốc của Thành Ngôn, ánh trời nóng rực phun trào ra ngoài. Cơ thể vẫn còn đang nằm trong tay Lý Chu Nguy đã bị bẻ gãy một cách cưỡng ép ngay từ lồng ngực, định điều khiển thần thông bay vào cõi hư vô!

Nhưng Lý Chu Nguy nhẹ nhàng bóp lấy đầu ông ta, đầu cũng không thèm ngoảnh lại.

Đón lấy cơ thể của Thành Ngôn là tòa Thiên Môn khổng lồ bay ra từ cõi hư vô, hai chân môn màu trắng khổng lồ ầm ầm giáng xuống, mang theo ngọn lửa tím cuồn cuộn, ép ông ta trở lại hiện thế. Toàn bộ hào quang Đất Mậu vụn vỡ, bị trấn áp chặt chẽ giữa không trung.

Một cuộn trục màu trắng nhạt đang treo trên Thiên Môn, được buộc bằng một sợi chỉ vàng mảnh, hơi đung đưa, chưa từng mở ra, nhưng lại kết nối toàn bộ Thiên Môn thành một thể thống nhất, hóa thành vật không thể lay chuyển.

Vô số ánh sáng trắng trên cái đầu kia vẫn đang phun trào, toàn bộ da thịt đều bị thiêu rụi, chỉ để lại một khối xương sọ màu nâu vàng có chất liệu như ngọc. Xương hàm hơi run rẩy, phát ra tiếng cầu xin trầm đục:

Tha… tha…

Chàng thanh niên cười nói:

Đạo hữu khách sáo rồi, hóa ra đạo hữu không mang theo Ung Kinh Huyền Hoàn, ta đợi mãi, hóa ra là đợi không công rồi.

Hắn tùy tay ném nó xuống dưới chân Thiên Môn, tiến lên một bước, ánh mắt khẽ liếc qua, thản nhiên rơi xuống sơn môn dưới chân.

Để ba món linh bảo phải động đậy, Cọc Sét Phá Trận phản ứng, ta đích thân ra tay giết ngươi, nếu có kiếp sau, cũng đáng để ngươi đi khoe khoang rồi.

Nhưng toàn bộ sơn môn Trường Tiêu đã hóa thành một vùng biển chết lặng. Hàng vạn người đứng giữa núi rừng nhưng chỉ nghe thấy tiếng gió thổi qua kẽ lá xào xạc. Sự im lặng này lan tỏa từ trên đỉnh núi xuống tận chân núi, không một ai dám cưỡi gió, cũng không một ai dám ngẩng đầu.

Vô số tu sĩ cúi đầu sợ hãi, đứng chôn chân trên mặt đất, trong đầu chỉ còn sót lại một ý nghĩ:

Mới bao lâu chứ? Một vị Chân nhân đường đường… thần thông tôn quý… mới bao lâu mà đã thế này rồi?