Chương 723: Bốn Cõi.

Ngọn núi này đâm thẳng lên trời xanh, Lý Hi Minh đạp trên thiên quang, trông thấy Khổng Cô Tích đang vịn cây ngơ ngác nhìn quanh giữa rừng. Dáng vẻ hoảng hốt ấy đã hoàn toàn mất đi khí độ của một vị chưởng môn Huyền Nhạc.

‘Cũng vốn là hạng người hậu kế vô nhân, là lựa chọn bất đắc dĩ của Trường Hề. Lấy sự ngoan ngoãn làm trọng, không cầu phách lực gì, huống hồ Tử Phủ nhà mình tọa hóa, bất cứ ai cũng phải ngây người ra một lúc.’

Trường Hề tuy không hoàn toàn giao tâm với hắn, nhưng dù sao cũng là một vị lão tiền bối. Bất luận tâm tư thế nào, trong thời gian hắn mới thành Tử Phủ, ông đã chỉ dạy không ít. Lý Hi Minh cúi đầu hành một lễ.

Người của Huyền Diệu Quan dưới núi vẫn đang kinh thán và tán dương, ngay cả Khổng Cô Tích cũng nghe thấy, huống hồ là Lý Hi Minh và Tố Miễn? Trường Hề dù sa sút đến đâu cũng là Tử Phủ, Lý Hi Minh chỉ ngẩng đầu, chắp tay không nói.

Tố Miễn là hạng người nào, chỉ qua một cử động đã nhận ra hắn có chút không vui. Chế độ Huyền Diệu Quan lỏng lẻo, mang đậm cổ phong, không có nhiều quy củ nên có phần hỗn loạn, ông xua tay bảo Tề Thu Tâm xuống đuổi người.

Khổng Cô Tích phía bên kia đã ngự phong bay lên, trong lòng ôm bộ đạo bào kia, định mang về an táng. Ông ta dừng lại trước mặt Lý Hi Minh, cung kính nói:

Bái kiến chân nhân, Huyền Nhạc từ trên xuống dưới duy chân nhân mã thủ thị chiêm .

Lý Hi Minh gật đầu, đợi ông ta đứng vững trên thiên quang mới nhìn về phía Tố Miễn, rốt cuộc hỏi ra nghi hoặc trong lòng:

Tề tiền bối, Huyền Di chân nhân đâu rồi?

Lý Hi Minh nhớ rất rõ! Trợ lực của Trường Hề không chỉ có Huyền Diệu Quan, hải ngoại còn có một ngọn núi Tĩnh Di. Huyền Di chân nhân đã thu nhận đảo Nhạc Châu, lại lấy không ít lợi lộc từ Trường Hề… Ngay cả việc Trường Hề thân tử sớm một phần nguyên nhân cũng là vì giúp núi Tĩnh Di. Vậy mà đến cuối cùng khi Trường Hề chết, Huyền Di lại chẳng thấy bóng dáng đâu!

Lý Hi Minh hỏi vậy, Tố Miễn liền lắc đầu. Ông không che giấu nữa, trên mặt hiện rõ vẻ chán ghét, đáp:

Huyền Di không phải hạng tốt lành gì. Trường Hề sắp chết, rõ ràng là một rắc rối, có vị Tử Phủ hải ngoại nào lại ngu ngốc mà sán lại gần đâu?

Ông dừng lại một chút rồi chuyển lời: Huyền Di không hòa thuận với 【Thuần Nhất Đạo】. Từ khi Quảng Hậu chân nhân của Thuần Nhất Tiên Đạo thành tựu Tử Phủ, hắn liền không thể động đậy, rất là khó khăn, nếu không sao hắn lại thèm để ý tới Trường Hề… Tự nhiên là không tới được rồi.

Thuần Nhất Đạo cũng là đạo thống mang đậm cổ phong. Tề Thu Tâm từng cùng Thuần Nhất Đạo mai phục ma tu Giang Nam, lấy được Tử Hỏa Đỉnh cho Lý gia. Quan hệ giữa Huyền Diệu Quan và Thuần Nhất Đạo rõ ràng không tầm thường, cũng chẳng trách Tố Miễn không thích Huyền Di.

Hiểu được nút thắt này, Lý Hi Minh cũng biết sự chán ghét của Tố Miễn từ đâu mà ra. Nhưng lúc này không phải lúc quản chuyện Huyền Di, vẫn cần hỏi rõ ý tứ của Huyền Diệu Quan.

Lý Hi Minh liếc nhìn Khổng Cô Tích, thấy người đàn ông này vẫn chưa phản ứng kịp, đành phải tự mình mở lời:

Nay Khổng lão tiền bối tọa hóa, thiên tượng hiển hiện, địa mạch rõ ràng, nhà nhà đều biết. Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sớm đã có ý đồ với vùng Sơn Kê này. Tiền bối đã hứa hộ vệ Huyền Nhạc, vậy đã có dự tính gì chưa?

Tố Miễn chân nhân vuốt râu, khẽ đáp: Trường Hề huynh và Huyền Diệu Quan ta giao hảo nhiều năm, không thể khoanh tay đứng nhìn. Chỉ là địa giới Huyền Nhạc rộng lớn, bốn phía đều có kẻ tham lam. E rằng dựa vào lực lượng hai nhà chúng ta thì không thể vẹn toàn được hết. Chỗ nào nhường được thì nhường, tính mạng hậu bối là quan trọng nhất.

Vùng Huyền Nhạc lấy Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc làm căn cơ, thế lực lan tỏa tới hoang dã Hàm Hồ. Tố Miễn vừa mở miệng đã đòi nhường đất, Lý Hi Minh đành hỏi: Tiền bối, đây là…?

Tố Miễn lắc đầu: Chiêu Cảnh yên tâm, vùng Hàm Hồ tu sĩ Huyền Diệu Quan ta đã tới trấn thủ. Dù sao Hàm Hồ cũng là vùng tâm phúc của ta, không thể dễ dàng để loạn. Còn về phía Tây hoang dã, quan ta e là roi dài không tới .

Lý gia và Huyền Diệu Quan vừa vặn kẹp Huyền Nhạc Môn ở giữa. Nơi tiếp giáp lần lượt là Hoang dã và Hàm Hồ. Nghe vậy, Lý Hi Minh lập tức hiểu ra:

‘Được lắm… Huyền Diệu Quan muốn lấy đi phạm vi thế lực của Huyền Nhạc trên Hàm Hồ, ý là nhường Hoang dã cho nhà ta.’

Cái này nhìn thì như mỗi bên chia một nửa, mỗi người trấn thủ một hướng, nhưng căn bản không phải một chuyện! Chưa nói tới biên giới dài dằng dặc tiếp giáp với Bạch Nghiệp của Lý gia, ngay cả Nghiệp Quái dù có ngốc cũng hiểu thái độ trung lập xưa nay của Huyền Diệu Quan, họ chỉ cần đối phó Lý gia là được.

Huyền Diệu Quan nhìn thì như là thủ hộ, thực tế chỉ là nuốt trọn địa giới Hàm Hồ mà thôi!

Đều là tu sĩ Tử Phủ, Lý Hi Minh sao không nhìn thấu? Hắn lập tức chau mày. Tố Miễn lời lẽ cũng không buông lỏng, tiếp tục:

Chiêu Cảnh yên tâm, ta sẽ đi tìm Nghiệp Quái để khuyên nhủ một phen. Thi hài Trường Hề huynh còn chưa lạnh, không đến mức để sự việc quá kịch liệt. Nếu thực sự có chuyện gì, ta nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ý của Tố Miễn là để Lý thị đối đầu với Đô Tiên Đạo, Huyền Diệu Quan không muốn phái người đắc tội Nghiệp Quái. Nhưng nếu có tranh đấu Tử Phủ, Tố Miễn ít nhất cũng sẵn lòng ra mặt điều đình. Lý Hi Minh lặng lẽ nghe, Tố Miễn lại quay sang nhìn Khổng Cô Tích, mở lời:

Sơn môn nhà ngươi tiếp giáp với Hàm Hồ này, trong tông có khó khăn gì, môn nhân có bị thương tích gì, lập tức đưa tới nơi gần nhất. Huyền Diệu Quan sẽ không ngồi nhìn.

Vọng Nguyệt cũng cùng một lý lẽ như vậy.

Lý Hi Minh cảm thấy đau đầu. May mà Khổng Cô Tích cung kính đáp: Bẩm chân nhân, lão tổ lúc tiên thệ từng dặn dò vãn bối, mọi việc nghe theo sự sắp xếp của Chiêu Cảnh chân nhân, xin chân nhân hạ tiên chỉ thị hạ.

Tố Miễn gật đầu. Lý Hi Minh cũng sớm biết thái độ của các vị Tử Phủ chân nhân này, tuy ngày thường hay làm việc thiện nhưng cái gì làm tổn hại nhà khác thì tuyệt đối không tiêu hao nhà mình. Khi Trường Hề còn sống thì hứa hẹn rất hay, nhưng Trường Hề vừa chết, lợi ích nuốt xong thì làm nhiều hay ít toàn dựa vào lương tâm. Tố Miễn so với Huyền Di đã tốt hơn quá nhiều rồi.

Lý Hi Minh không thể trì hoãn ở đây, cáo từ một tiếng rồi tùy tay phá mở Thái Hư, mang theo Khổng Cô Tích xuyên hành cực tốc, hỏi:

Bố phòng của Huyền Nhạc thế nào? Nhân thủ ở Hàm Hồ không cần để lại nữa, toàn bộ tới trấn thủ Hoang dã.

Khổng Cô Tích vẫn còn bình tĩnh, đáp: Bẩm chân nhân, lão tổ lúc sinh tiền từng dặn dò bố phòng. Nay đích hệ nhà ta có ba vị Trúc Cơ tiền kỳ, một vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, cùng với chín vị khách khanh đều đang trấn thủ bên bờ sông Hoang dã. Hàm Hồ không có một bóng người.

Trường Hề tính toán thật chuẩn, nếu không ông đã chẳng nói những lời đó với Lý Hi Minh. Lý Hi Minh cũng an tâm phần nào. Tổng cộng mười bốn vị Trúc Cơ, tuy không có nhân vật xuất sắc nhưng cũng coi là lực lượng trung kiên của cả một tiên tộc, không đến mức bị đánh tan ngay lập tức. Hắn liền hỏi về sắp xếp cho tu sĩ giỏi chiến đấu duy nhất của Huyền Nhạc:

Phụ Việt Tử đâu rồi?

Khổng Cô Tích đáp: Đang trấn thủ Hoang dã.

Chủ lực của Lý gia nằm ở bờ Đông, về phía Đông Bắc có thể chi viện Hoang dã, phía Tây Bắc có thể chi viện Phù Nam. Mà Lý Hi Trị mấy ngày trước đã để Lý Ô Sao, Lý Thất Vân bí mật trở về, nay đều ở bờ Đông.

Trong vài câu đối thoại đã tới địa giới Hoang dã. Lý Hi Minh chuẩn bị để ông ta xuống, dặn dò:

Tử Phủ núi Tĩnh Di không rảnh rỗi, nhưng đồ tử đồ tôn của Huyền Di hắn vẫn có chút quân số. Nhà ngươi không phải có người bái dưới môn hạ Huyền Di sao? Bảo hắn mời vài sư huynh sư đệ tới trợ lực!

Khổng Cô Tích vội vàng gật đầu: Ta sẽ chuẩn bị lễ vật hậu hĩnh, phái người tới núi Tĩnh Di một chuyến, bảo tộc đệ mời người tương trợ.

Bạch Giang Khê.

Địa giới Mật Đông trong hơn một năm qua chỉ có thể coi là ổn định. Hào tộc nơi này tin tức không ít, cũng biết chút chuyện của Khổng gia, nên lòng người dao động, không mấy hứng thú với bổng lộc của Lý gia, làm việc cho qua chuyện.

Trên đỉnh Hồng Phủ đèn lửa sáng trưng, tu sĩ ra vào tấp nập. Thanh niên ở vị trí chủ tọa mắt sáng như điểm sơn, bên hông lơ lửng sáu miếng lệnh bài. Khúc lão đầu tất bật từ bên dưới đi tới báo:

Đại nhân, sứ giả của Bắc Cẩm Giang Vương tới, nói địa giới Bạch Nghiệp có biến động.

Lý Thừa Nãi làm việc cẩn thận nhất trong số các Trúc Cơ của Lý gia. Hắn sắp xếp người của Bắc Cẩm Giang Vương ở lại đỉnh núi phụ, hàng tháng thay đổi ngọc bội để nhận tin tức kịp thời — dù sao người ta bay tới cũng chỉ mất một hai khắc đồng hồ, nơi này lại không phục quản chế, nếu thông báo theo từng cấp rất có khả năng sẽ lỡ việc.

Nay tin tức vừa tới, Lý Thừa Nãi lập tức đứng dậy. Hắn vừa nhận được tin Huyền Nhạc có biến động núi non, tin của Ứng Hà Bạch đã tới ngay lập tức. Hắn trầm giọng nói:

Trường Hề chân nhân tọa hóa rồi. Gọi Đinh Uy Tiệm tới, các vị Trúc Cơ lập tức rút lui, không cần đi qua đỉnh Hồng Phủ.

Lý Chu Nguy chưa có tin tức gì tới, hậu phương cũng không có ai chi viện, đỉnh Hồng Phủ chắc chắn không giữ được. Mật Đông chưa bao giờ thực sự được Lý gia đưa vào cân nhắc lâu dài, ngoại trừ bản thân địa giới ra thì vốn chẳng có thứ gì giá trị. Những thứ có thể dời đi trong một hai năm qua đã được chuyển sạch tới địa giới Phù Nam rồi.

Mà trừ bỏ đất đai và hào tộc không mang đi được, thứ quý giá nhất trên đỉnh Hồng Phủ là gì?

Đương nhiên là 【Miên Vân Tề Tiêu Đại Trận】!

Lý Thừa Nãi những năm qua chỉ làm ba việc: Thứ nhất là di dời dân chúng Mật Đông để làm giàu Phù Nam . Thứ hai là trọng dụng tu sĩ hào tộc, thuận tiện đem linh điền mà Mật Vân Văn Hổ khổ công chuyển từ tư sang công chia sạch xuống dưới.

Có thể nói chưa đầy hai năm trôi qua, không chỉ nhân khẩu Mật Đông thất thoát một phần, linh điền kiêm tính đã đạt tới mức tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, Lý gia còn thông qua việc bán lại thu được không ít lợi lộc.

Việc thứ ba là ghi chép linh mạch, địa mạch, thủy mạch, làm việc ngày đêm để sao chép lại trận đài của 【Miên Vân Tề Tiêu Đại Trận】. Nay mang theo trận bàn quý giá nhất đi, phá hủy trận này, núi Hồng Phủ sẽ không còn che chắn, lập tức trở thành thiên đường để tán tu và hào tộc tranh đoạt.

Hắn không dừng lại, vừa đi ra ngoài vừa nói tiếp: Chúng ta không kịp xử lý, lũ hào tộc và tán tu này chắc chắn sẽ dùng danh nghĩa chính nghĩa để xua đuổi Lý gia ta, sẽ không bỏ qua đâu, cứ để mặc cho chúng tranh giành… Người của Đô Tiên Đạo vừa tới, chắc chắn phải để lại vài người trấn áp nơi này.

Khúc Bất Thức đi theo hắn, nói nhỏ: Linh cơ Giang Bắc đang vượng, có thể đào địa mạch, cắt linh cơ… thủy mạch cũng có thể lấp…

Lý Thừa Nãi lấy trận bàn trong đại điện. Trận bàn trên đài đá cực kỳ phức tạp với vô số hoa văn như lụa vẽ trên bàn tròn. Nghe lời Khúc Bất Thức, Lý Thừa Nãi gạt phắt đi:

Ngươi muốn chết à? Đây là Giang Bắc, không phải Đông Hải. Đất Giang Bắc ai cũng không động vào được, Tử Phủ tới cũng vô dụng!

Khúc Bất Thức rùng mình kinh hãi, thấy mình lỡ lời liền im lặng lui xuống. Hai người ra khỏi núi, Lý Thừa Nãi sợ Đinh Uy Tiệm và những người khác không kịp nhận lệnh nên lại bóp nát ngọc bội nhắc nhở. Vừa ra khỏi địa giới Mật Đông, hỏa quang trên núi Hồng Phủ ngút trời, đại trận tan vỡ, cẩm vân hạ trầm, rơi rụng như mưa.

Ngay sau đó là hàng chục đạo pháp quang vọt lên trời, đều do dự hướng về núi Hồng Phủ. Hiển nhiên các hào tộc đều đã phát giác. Lý Thừa Nãi đã phi nước đại ra khỏi Mật Đông hơn mười dặm, hơi có chút tiếc nuối nhìn về hướng Bắc một cái.

‘Mật Đông thực sự là vùng đất trù phú. Ngày sau… nếu có cơ hội đặt chân lại đây, sẽ dọn dẹp lại càn khôn, thu phục hào tộc.’

Hắn ngự lôi mà đi, tốc độ cực nhanh. Mất một nén nhang đã vào địa giới Phù Nam, liền thấy thôn xóm thưa thớt, đại trận sáng ngời, trật tự rành mạch, hoàn toàn khác với Mật Đông. Phía trước có một nữ tử bay tới.

Lý Minh Cung mặc váy đỏ, tay cầm Lục Giác Xích Diễm Trản, ngự hỏa mà đến. Phía sau là An Tư Nguy khoác ngọc giáp vác thương. Lý Minh Cung chân mày đầy vẻ lo lắng, mở lời:

Nãi đệ tới kịp lúc lắm. Ta vừa nghe tin, thủ đồ Đô Tiên Đạo là Quản Cung Tiêu đã dẫn người vào địa giới Hoang dã. Gia chủ đã đi trước rồi, giờ chắc đã giao thủ.

May mà ngươi không giữ núi Hồng Phủ, rảnh tay được rồi. Ta trấn thủ nơi này không thể rời đi, làm phiền mau chóng chi viện.

Lý Thừa Nãi không ngờ đối phương tấn công nhanh như vậy, trầm giọng hỏi: Bao nhiêu tu sĩ?

Lý Minh Cung lo lắng lắc đầu: Khó mà biết hết… Quản Linh Điệp, Công Tôn Bách Phạm đều đã lộ diện, còn có vài vị tu sĩ Trúc Cơ có chút danh tiếng điều động từ hải ngoại về.

Lý Thừa Nãi lập tức phản ứng: Xem ra tên Quản Cung Tiêu kia phái Tống Vân Bạch, Vương Hòa – lũ rắn địa phương này tới đánh Giang Bắc, còn chủ lực thì hướng về bờ Đông rồi. Ta ngự lôi qua đó ngay đây, Đinh Uy Tiệm sẽ tới đây sau một bước, tỷ hãy nói rõ với hắn.

Lý Thừa Nãi không dừng lại, dẫn người không ngừng nghỉ hướng về phương Đông, nhanh chóng biến mất nơi chân trời. Lý Minh Cung nhận lệnh thủ bị địa giới Phù Nam, nơi này là bình chướng của hồ Vọng Nguyệt, tầm quan trọng thực tế còn cao hơn vùng Hoang dã, chỉ có thể nhìn hắn rời đi.

Một lát sau địa mạch phương Đông biến động. Lý Minh Cung còn chưa kịp thấy bóng dáng Đinh Uy Tiệm đã thấy hướng Tây Bắc bốc lên một luồng kim quang. Nàng rùng mình kinh hãi, ngự hỏa nhìn từ xa: Ở biên giới, độn quang phi馳, đại trận tan vỡ, kim khí ngút trời.

Lý Minh Cung lập tức nhận ra có điều không ổn. Nàng gọi Ngọc Đình Vệ lên dặn dò: Lập tức về nhà cầu viện, mời vài vị Trúc Cơ trong nhà chi viện Phù Nam. Việc quan trọng, tuyệt không được trễ nải.

Người đó vội vã lui xuống. Lý Minh Cung lập tức lấy ngọc bội bóp nát — hai con linh thú của tiền bối nhà mình đang ở bờ Đông, chi viện qua đây chỉ mất khoảng một khắc đồng hồ. Làm xong một loạt hành động, nàng mới có thêm chút tự tin, lập tức cùng An Tư Nguy ngự phong lao đi.

An Tư Nguy nhìn từ xa, nét mặt hiện rõ vẻ căng thẳng. Cha mình là An Giá Ngôn đang ở gần vùng địa giới đó, tuy cách cũng hơi xa và ông già cũng lanh lợi, nhưng hắn vẫn không kìm được mà bay nhanh thêm vài bước.

‘Sớm biết đã không sắp xếp ông ấy ở chỗ đó rồi!’

An Giá Ngôn là người cũ, nhận việc cũng là việc an toàn và nhàn hạ nhất. An Tư Nguy không ngờ đột nhiên có cuộc tập kích từ hướng Tây Bắc, trái lại khiến An Giá Ngôn rơi vào hiểm cảnh.

Cũng may ông già những năm qua tích lũy không ít bảo vật, lại không ở ngay biên giới mà hơi lệch vào trong, nên coi như thoát được một mạng. Hai vị Trúc Cơ phi馳 tới, cố gắng nhìn xa, vừa vặn đụng phải ông lão đang ngự huyết quang độn tới.

Cái đầu ông lão An Giá Ngôn này từ đầu tới cuối vẫn trọc lóc, nay chỉ có râu mày là bạc trắng. Lúc Lý Hi Minh thành Tử Phủ đã nối lại cánh tay đứt cho ông và vài người cũ như Lý Thu Dương, nên giờ tứ chi kiện toàn, trạng thái trông tốt hơn nhiều, chỉ có nếp nhăn trên mặt là thêm phần thương tang.

Ông vội vã dừng trước mặt Lý Minh Cung, kim khí nơi chân trời càng thịnh. Ông lão nhổ ra một ngụm máu, hốt hoảng nói:

Bẩm đại nhân, môn chủ Thang Kim Môn là Tư Đồ Mạt… dẫn theo các tu sĩ Thang Kim… đã vượt núi tràn qua rồi.