Chương 1113: Kim Sinh Sự Tất.

Tiếng tuyết rơi sào sạt.

Nước hồ bên bờ đã đông cứng thành một dải, tuyết lớn đầy trời khiến thiên địa trở nên đặc biệt âm trầm. Trên đường không có bóng người, Lý Toại Ninh khoác một chiếc áo choàng dày, lặng lẽ đứng trong tuyết.

Răng rắc.

Tiếng băng tuyết vỡ vụn trầm đục mà thanh thúy. Hắn bước từng bước nông sâu trên nền tuyết, dừng lại tại chỗ, nhìn những bông tuyết bay lượn cuốn tới:

‘[Thiên Tố]… là dùng như thế này sao?’

Việc trọng sinh đời thứ hai khiến Lý Toại Ninh mừng rỡ đến phát cuồng, vô số luồng tư duy của hắn đều được khai thông vào khắc này, thậm chí nhìn lại vài năm qua, trong lòng vẫn có minh ngộ.

‘Chuyện của Quảng Thiền tuyệt đối không phải một mình ta dốc sức. Biến động giữa hiện thế này và đời thứ nhất không chỉ có mình ta, trên Huyền Diệu Quan… bên cạnh Thích Lãm Yển, còn có một vị nữa!’

Điều này khiến quá nhiều ẩn đố trong lòng hắn được giải khai:

‘Việc Công Tôn Bối trên hồ xuất hiện một cách không minh bạch cũng không phải vô duyên vô cớ, không phải do ảnh hưởng của ta mang lại, mà là hắn… Phạn Kháng…’

Theo hắn biết, Phạn Kháng này là đệ tử của Trị Huyền Tạ, hiện giờ mọi hành vi của Thích Lãm Yển đều bắt nguồn từ hắn! Từng có lúc khiến Lý Toại Ninh cảm thấy gai tay, cho đến khi nước Triệu mất Giang Nam, Thích Lãm Yển buộc phải độn tẩu, bại trận liên tiếp, cuối cùng Phạn Kháng này vẫn lạc trong tay người nhà mình.

Nhưng nhanh chóng, một tầng mê chướng khác lại leo lên tâm trí:

‘Nhưng hiện giờ là đời thứ ba.’

‘Là [Thiên Tố Tử] đều có bản lĩnh như vậy, hay chỉ mình ta?’

Lý Toại Ninh chưa từng rời khỏi Vọng Nguyệt hồ, càng không có cơ hội gặp những nhân vật cũng là Thiên Tố Tử này. Người thường dù biết họ trọng sinh, có ký ức tương lai, cũng sẽ không đột phát ý tưởng rằng rốt cuộc họ đã trọng sinh bao nhiêu lần… rốt cuộc có những biến hóa thế nào…

Hắn im lặng hồi lâu mới thốt ra:

Đã có hai lần, liệu có lần thứ ba? Lúc ta tới… cách lúc Dương thị lên ngôi còn năm năm… là năm Tu Võ thứ mười nhập định, tổng cộng là mười lăm năm.

‘Là thời gian? Hay là một hành động nào đó? Lần tới là khi nào!’

Ánh mắt hắn có chút xuất thần. Kể từ khi trọng sinh, ánh mắt Lý Toại Ninh luôn kiên định bình tĩnh, nhưng nay đứng giữa trời tuyết mịt mù, hắn có một tia mê mang.

‘Mười lăm năm này… ta làm đúng hay sai?’

Hắn vốn tưởng mọi thứ có thể xoay chuyển, mọi hình ảnh của lần trọng sinh thứ hai cũng chứng thực tác dụng của hắn. Những người có thể giữ lại được ở Vọng Nguyệt hồ hắn gần như đều giữ được, tác hại của Trường Hạp chi loạn khi Mộ Dung thị Từ Bi Đạo nam hạ cũng được giảm xuống mức thấp nhất…

Về phía Âm Ti, tiểu thúc thúc nhà mình chưa chết, không xảy ra chuyện Ngụy Vương nhập triều, quan hệ giữa Tống và Ngụy ngày càng khăng khít, ngay cả cuộc phản loạn của Tư Đồ Hoắc cũng bị bóp chết từ trong nôi, khiến lão già này không cam lòng không tình nguyện ở lại Đô Tiên.

Mà ý niệm của Long thuộc càng được thống nhất. Long vương cuối cùng đã từ bỏ ý định, ngôi mộ Ngụy Vương vốn định xây dựng ở Đông Hải thành ra hư trương thanh thế. Vị Đam Hải Long vương Quảng Phẫu kia thậm chí còn đích thân tới đảo, tặng cho Ngụy Vương bộ Ngụy duệ cầu Kim pháp bị thất lạc trong Long cung!

Đến cả cầu Kim pháp quan trọng nhất cũng đã lấy được tới tay! Mấy vị chân nhân nhà mình dốc hết tâm huyết, gần như làm được mọi chuyện có thể làm. Công tích và danh vọng của Ngụy Vương nhà mình gấp mấy lần đời thứ nhất!

Nhưng trên Lạc Hà sơn có người đã hạ quân cờ.

Thế là toàn bộ bố cục như tuyết lở. Lý Toại Ninh vốn tưởng có thể chứng kiến Ngụy Vương cầu Kim lại chết sớm hơn cả Lý Chu Nguy, thậm chí cả nhà họ Lý gần như đều chết sạch vào lúc Lý Chu Nguy chứng đạo!

Lý Giáng Thuần tử chiến ở Giang Hoài, còn Lý Khuyết Uyển vội vàng xuất quan buộc phải đối mặt với Diêu Quán Di thần thông viên mãn. Quân mã ở nước Triệu càng miễn bàn, các con của Ngụy Vương tất yếu đến một mặt cũng không thể gặp nhau. Số binh mã còn lại kẻ nào đầu Thích, kẻ nào đầu Triệu, vẫn chưa thể biết được…

‘Lạc Hà và Âm Ti tuyệt đối có Đạo Thai, nói cách khác, là Tiên nhân.’

Sự chênh lệch thực lực tuyệt đối khiến hắn như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo toàn thân. Lý Toại Ninh nhận ra bản thân không phải là muốn thay đổi, mà là phải chiến thắng họ. Không phải cứ mù quáng tăng cường thực lực là có thể được.

Hắn trầm mặc chú thị mặt hồ, trong mắt lộ ra một tia hối hận.

‘Vệ Huyền Nhân.’

Đời thứ nhất, vị Quốc sư nước Triệu Vệ Huyền Nhân này vì cầu đạo mà chết, nghe nói cách Kim vị chỉ một bước, từng một thời chấn động thiên hạ.

Nhưng đời thứ hai Ngụy Vương đã sớm đại phá quân Triệu, đánh vào đất Tề, trục lộc Trung Nguyên, lại vào Quan Lũng. Tốc độ tu hành nhanh hơn gấp đôi, khí tượng đã tới mức cực trí. Lý Toại Ninh lúc đó đại hỉ quá vọng, lập tức mưu hoạch Trị Huyền, muốn phục sát Vệ Huyền Nhân, bèn đề nghị:

‘Vương thượng nên giết Huyền Lầu, tái hiện đế uy năm xưa để cầu Kim vị.’

Chuyện này Dương Trác đã ủng hộ cực lớn, và nhấn mạnh mấy lần. Nhưng khi tọa lạc trong bí cảnh, vị Ngụy Vương này thực sự không vui, từng nhắc tới:

‘Huyền Lầu dự định giữ cái chính đạo của Âm Dương, đại đạo lẫm liệt, trừ khử cũng vô ích.’

Nhưng một là Lý Toại Ninh mong Ngụy Vương thành đạo thuận lợi hơn vài phần, trừ khử người này còn có thể báo đáp tâm nguyện của Tống Đế; hai là cảm thấy Vệ Huyền Nhân cầu đạo vẫn lạc, âm khí hoán phát sẽ ảnh hưởng tới Lý Chu Nguy. Nếu có thể trừ khử, dẫu là để tích lũy đại uy vọng cũng là tốt.

Lúc đó hắn đã bị cục diện tốt đẹp làm mờ mắt. Dù sao trong mắt Lý Toại Ninh, đời thứ hai dưới sự thúc đẩy toàn lực của hắn, quan hệ giữa Dương thị và Lý thị cực kỳ cực kỳ tốt, mà Tống Đế và Ngụy Vương là bằng hữu, vị Đế vương này tất yếu thành tôn, lại là tính cách coi trọng lời hứa, có một vị Kim Đan che chở, con đường lui của nhà mình cơ bản là ổn định.

Lùi có đường lui, tiến thêm một bước tự nhiên là mong Lý Chu Nguy có thể đắc đạo là tốt nhất.

Hắn cân nhắc ba ngày, cuối cùng hạ quyết tâm, bèn nói:





‘Không giết Huyền Lầu, Bắc địa không thể bình. Vương thượng đã ngũ pháp thảy đều vẹn toàn, trừ khử người này, ơn nằm ở Tống Đế, quyến hữu tông tộc.’

Cùng lúc đó, phong vân Bắc địa kích hóa, cục diện cũng bị đẩy tới đỉnh điểm đại loạn. Dưới sự gia trì của đủ loại nhân tố, vị Huyền Lầu đại chân nhân này đã vẫn lạc tại đế đô nước Triệu.

Nhưng đến tận ngày hôm nay, trong lòng hắn chợt sáng bừng, một mảnh khổ sở:

‘Vệ Huyền Nhân đại diện không phải nước Triệu, cũng không phải Trị Huyền Tạ, càng không phải [Quan Hóa Thiên Lầu Đạo]!’

‘Lão trông có vẻ quan hệ với Lạc Hà không mật thiết, nhưng lão đại diện cho lý niệm hoặc kế hoạch của một phái nào đó trên Lạc Hà sơn… Cái chết của lão đã cưỡng ép xé toạc thể diện của họ xuống…’

‘Đây không phải chuyện tốt… Thực chất là một loại dự cảnh, một loại dự cảnh rằng chuyện hồng trần đã thoát ly kiểm soát, gây hại tới lợi ích đại cục! Lạc Hà đã ‘nhìn’ qua đây rồi!’

‘Sự biến hóa đột ngột của toàn bộ cục diện kiếp trước chính là lấy cái chết của lão làm khởi điểm… Một khi Diêu Quán Di tiếp quản hồng trần dưới núi, thì đúng như lão nói… mọi chuyện đã không thể cứu vãn được nữa!’

Dẫu lúc này nghĩ lại, ánh mắt hắn vẫn có vài phần ảm đạm.

‘Thích Lãm Yển được Huyền Lầu bảo vệ xuống, chắc hẳn đã có lĩnh ngộ. Thực tế Vệ Huyền Nhân luôn khống chế cục diện không tới mức kích hóa. Ngụy Vương nói lão dự định giữ cái chính đạo Âm Dương chính là đạo lý này. Vệ Huyền Nhân là người không mong muốn Âm Dương tương tàn nhất…’

‘Kết quả cuối cùng của đời thứ hai xem ra… Dương Trác cũng không thoải mái. Đế vương liên thủ, giày vò tới cuối cùng, kẻ đắc lợi lớn nhất là Âm Ti, ánh sáng Tu Võ gấp mấy lần đời thứ nhất. Trái lại là một vài người của Lạc Hà, vừa tổn thương mặt mũi vừa tổn thương nhân thủ.’

Hắn nhắm mắt suy nghĩ một sát na, lại ngầm lắc đầu:

Nhưng Dương Trác không ổn, Dương gia chắc hẳn cũng không dễ sống. Thực tế kẻ đắc lợi vẫn là Lạc Hà và Âm Ti, chịu thiệt chẳng qua là những phái hệ nhỏ bên dưới mà thôi…

Đứng trong chốc lát ngắn ngủi này, tuyết đã ngập ủng, Lý Toại Ninh hoàn toàn không hay biết, trầm mặc chú thị:

‘Âm Ti lạnh lùng, nhưng Dương Trác không xấu. Long thuộc thay đổi thất thường, nhưng Quảng Phẫu có thể dùng. Lạc Hà thế lớn… nhưng may thay kẻ Ngụy Vương cần chiến thắng không phải vị Tiên nhân kia — mà là vị đã chỉ thị Diêu Quán Di.’

‘Khiến Vị Đó thất toán, mới có thể phá cục.’

Hắn đứng trong tuyết rất lâu, chỉnh đốn lại một hồi:

‘Vô luận thế nào, ta tuyệt không thể dễ dàng rời khỏi Vọng Nguyệt hồ, thậm chí không nên đi phía Bắc, ở lại bờ Nam là tốt nhất… Đợi đến khi mấy vị chân nhân đột phá, bí cảnh dựng lên, tính mệnh được ký thác rồi, sẽ ổn định hơn nhiều!’

Trị Huyền Tạ.

Tuyết lạnh năm nay kéo dài đặc biệt lâu. Dưới Tiên đài tuyết trắng xóa, tuyết rơi kết sương, ngưng kết trên bậc thềm. Lại thấy một điểm hắc ảnh lay động trên bậc thềm.

Đó là một vị tăng nhân mặc hắc y.

Vị tăng nhân này ăn mặc phác tố, thậm chí có phần mỏng manh. Bắp chân quấn vải trắng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi giày vải đen. Pháp Thường Ma Ha bên cạnh dìu lão, mặt lộ vẻ hổ thẹn.

Lao phiền Tiểu sư thúc tổ chạy một chuyến.

Vị tăng nhân hắc y lắc đầu, không để tâm, thậm chí có vẻ hứng thú khá cao, đi thẳng theo bậc thềm lên trên. Đến nửa đường, bèn thấy một vị nam tử áo trắng thong dong đi xuống.

Người này tóc đen xõa tung, ánh mắt nhu hòa, giữa làn tuyết trắng xóa hiện ra vẻ tiên ý phiêu phiêu. Chính là Vệ Huyền Nhân của nước Triệu.

Lão cười nói:

Có lỗi vì không đón tiếp từ xa! Tại hạ đệ tử Quan Hóa, Huyền Lầu.

Vị tăng nhân hắc y cười đáp lễ, nói:

Lao động tôn giá! Pháp giới Không Khu.

Vị tăng nhân hắc y này hiên ngang chính là Không Khu đệ tử có đạo hạnh cao nhất, thần thông quảng đại nhất của Pháp giới!

Pháp Thường nhìn trong mắt, ngoài sự kinh ngạc thì nảy sinh vài phần hân hỉ, thậm chí có phần kích động.

Trị Huyền Tạ thuộc phái Quan Tạ, nương theo đạo thống Quan Hóa truy ngược lên trên, vừa có họ hàng vừa có cố nhân, sớm nhất có thể leo tới tận đệ tử thân truyền của chủ nhân Thông Huyền, thực tế là rất tôn quý. Cho nên thái độ của tu sĩ và Thích tu trong đó thực sự không tốt.

Dẫu hạng Thích tu có gốc gác họ hàng như Quảng Thiền, tới nơi này cũng không có lấy một chỗ ngồi, huống chi là để chủ nhân đích thân ra đón!

Vệ Huyền Nhân vốn luôn khiêm nhường, nên việc nghênh đón trông không đột ngột. Nhưng đối tượng đổi thành một vị Thích tu, ý vị trong đó liền rất sâu sắc:

‘Ít nhất… Trị Huyền Tạ thừa nhận địa vị của vị Tiểu sư thúc tổ này, công nhận đạo hạnh của lão… Khó trách đùn đẩy qua lại, cuối cùng lại bắt Tiểu sư thúc tổ phải đích thân chạy một chuyến.’

Nghĩ tới đây, Pháp Thường không nén nổi tăng thêm vài phần nắm chắc cho mục tiêu của chuyến đi này. Gã lặng lẽ theo sau Không Khu, nghe vị tăng nhân hắc y than rằng:

Tiền bối quá trang trọng rồi.

Vệ Huyền Nhân bèn đáp:

Liêu Hà tự là Thích đạo chính tông, lại là nơi Chí Thiền Thiên Ca chứng đạo, lý nên được đón tiếp như vậy.

Lời này thốt ra, lập tức khiến lòng Pháp Thường chùng xuống, niềm vui trong lòng bị rút sạch sành sanh, lòng đầy đắng chát:

‘Hóa ra là thế… hóa ra cái lão công nhận là cái địa vị đó!’

Lời này lọt vào tai Không Khu, khiến lão trầm mặc một lát, giữa mày lần đầu tiên có một sát na mê mang. Lão hợp chưởng đáp lời:

Liêu Hà tự đã thành quá khứ, Huyền Lầu tiền bối không cần đa lự.

Vệ Huyền Nhân không đáp lão, dẫn hai người lên chỗ cao, dừng bước trước tấm biển hiệu. Hòa thượng Không Khu chắp hai tay nói:

Không cần vào trong nữa, đỡ để Huyền Lầu tiền bối khó xử.

Vệ Huyền Nhân có một sát na do dự. Tuyết lớn đầy trời lả tả rơi rụng, bàn tay lão đặt trước cửa điện buông xuống, đáp:

Được.

Ba người bèn đạp lên lớp tuyết trên bình đài rộng lớn, tùy ý tản bộ. Vị hòa thượng hắc y dường như nảy sinh hồi ức gì đó, tỏ ra rất trầm mặc. Hồi lâu lão mới bảo:

Đại Dương sơn và pháp giới của ta nảy sinh chút tranh chấp, có phân kỳ về ý tưởng đối với phương Nam. Chuyện này chỉ dựa vào pháp giới của ta thì không xóa sạch được, vẫn phải thỉnh Huyền Lầu tiền bối giúp đỡ cân nhắc một hai.

Nghe thấy Vệ Huyền Nhân lắc đầu nói:

Đại Đức là vì Quảng Thiền mà tới. Xem ra… Đại Dương sơn không nuốt trôi cái thâm hụt này, muốn mượn đề tài để phát huy, bắt ta ra tay, thay các người đoạt lại Đại Nguyên Quang Ẩn sơn.

Không Khu không phủ nhận, hợp chưởng nói:

Hổ thẹn, trước sau chỉnh đốn pháp thống, thu dọn pháp thi , trong pháp giới lại nảy sinh chút tranh chấp, khất lần mãi cho tới ngày hôm nay.

Trong mắt Vệ Huyền Nhân thêm vài phần lạnh lẽo, cười nói:

Người xuất gia không nhiễm thế tục, vậy mà cũng có lúc đùn đẩy lẫn nhau.

Câu này không thể không nói là mỉa mai. Không Khu lại lắc đầu bảo:

Chuyện không nhiễm thế tục đó, chư vị đệ tử tu hành chưa đủ, là không làm được. Đạo hạnh không đủ, không có tâm cảnh lấy khổ hải làm thuyền, tự nhiên không dám nhận.

Hửm?

Vệ Huyền Nhân đầu tiên là sững sờ, nhíu mày nhìn lão. Thấy giữa mày lão thảy đều là sự thản nhiên, đôi mắt minh lượng sạch sẽ, không có nửa điểm trái lương tâm, lão mới biết mình đã hiểu lầm, ngầm gật đầu:

‘Quả nhiên có bản lĩnh hơn Pháp Thường!’

Vị tăng nhân hắc y chưa kịp mở lời, Pháp Thường đã than thở nói:

Thích đạo hữu chủ trì đại cục, khiến Ma Ha của đạo ta chết thảm. Tuy không có tâm hại lão, nhưng nhân quả thảy đều ở đó, tuyệt không có đạo lý xử trí tùy ý… Trong pháp giới… có không ít tiếng nói nghi ngờ Vệ đại nhân.

Vệ Huyền Nhân hơi sững sờ, hỏi:

Ta?

Đạo hạnh lão cực cao, lại là nhân vật cực kỳ thông minh, một câu này liền nghe hiểu, đột nhiên cười rộ lên nói:

Ồ? Cảm thấy là ta đang tàn hại Minh Dương? Mượn đó để tu hành?

Nực cười!

Không Khu lắc đầu xua tay, chặn lời Pháp Thường lại, nói:

Huyền Lầu tiền bối, Quảng Thiền gãy ở chính nhân quả của lão, không trách được ai… Không Khu chỉ có một nghi hoặc.

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu lên, nghe vị tăng nhân hắc y nói:

Vệ đại nhân đang đợi điều gì?

Vị hòa thượng này hợp chưởng, nhìn thẳng Vệ Huyền Nhân:

Trị Huyền đã giao vào tay Vệ đại nhân, chắc hẳn tâm tư trong núi cũng rất rõ ràng rồi. Nhưng Vệ đại nhân dường như bủn xỉn việc làm kẻ thù của Minh Dương. Nếu Vệ đại nhân chịu ra tay, cục diện hiện nay sẽ không phải dáng vẻ này.

Vệ Huyền Nhân nghe lời lão, trên mặt hiện ý cười, đáp rằng:

Nghe nói Giới chủ trong tay có không ít Kim địa, cũng có khuyết vị. Không Khu tại sao trì trệ không tiến, luôn nghe kinh giảng đạo, phỏng đoán thiền ý? Không Khu nếu nguyện tiến, e là nay đã là cấp bậc Đại nhân vật rồi.

Vị hòa thượng này không bất ngờ, cuối cùng cũng có nụ cười, thần sắc dường như có chút tiếc nuối nói:

Vệ đại nhân, ngày nay Minh Dương đang lên mà đợi rụng, không phải giờ lành. Sao không tạm tránh Âm vị, thành toàn đại cục… đoạt lấy mệnh số, kiếp sau lại cầu — chẳng phải là thủ đoạn thường dùng của quý đạo sao?

Vệ Huyền Nhân xì cười một tiếng, nói:

Đời này theo uế, kiếp sau làm sao thoát ra được? Từng kẻ từng kẻ mong chờ ta đồng lưu hợp ô , lấy tà đạo chứng thế. Ngay cả Triệu Đế kia cũng hợp mưu dùng để tính kế ta, đặc biệt ban cho ta một cái vương hiệu. Ta hiểu, các người tính toán rằng ta sẽ vẫn lạc, sẽ bị giết, sẽ cầu mà không được.

Nhưng tính mệnh ở nơi ta. Nếu có thể thành, ai kẻ nào có thể tính ta? Nếu không thành…

Đại đạo kiếp này, kiếp này chứng tất !