Chương 481: Vân Tiêu Tử.

Lý Thanh Hồng hơi khựng lại, đã có một người cưỡi gió bay lên, đạo phục phiêu dật, hai tay hợp lại, bái đạo:

Thuộc hạ bái kiến đại nhân.

Tông Ngạn những năm này sống rất thoải mái, chỉ là mười mấy năm qua thiếu đi sự chà đạp, thần thái đã hoàn toàn khác xưa, đôi mắt trở nên tinh anh có thần, tuy vẫn còn dấu vết khổ sở của những năm tháng khúm núm quỳ gối dưới trướng yêu thuộc, nhưng đã rất nhạt rồi, lưng đã đứng thẳng lên, đã có dáng vẻ con người.

Lý Thanh Hồng xưa nay luôn khách khí, đáp lại lão một câu, nghe lão đọc làu làu từng phân từng ly chi tiêu trên đảo.

Tông Ngạn thấp thỏm giảng giải xong, sổ sách đương nhiên là thâm hụt, trên đảo nhỏ không có sản vật, thứ dưới biển từ trước đến nay đều là của Long thuộc, không ai dám động vào, làm sao có thể không thâm hụt chứ? Chỉ là nữ tu bạch y trước mắt dường như không để tai vào, chỉ đưa mắt quan sát phong cảnh trên đảo, khiến Tông Ngạn có chút bất an.

Cảm xúc của Tông Ngạn đối với Lý gia rất phức tạp, ngoài lòng biết ơn sâu sắc, còn có phong tục Đông Hải là sự khuất phục gần như không có điểm dừng trước kẻ mạnh, cùng với sự sợ hãi tột độ đối với tu sĩ Trúc Cơ có thể san bằng hòn đảo trong cơn giận dữ và nỗi lo âu bị bỏ rơi, khiến lão run rẩy sợ hãi.

Lý Uyên Kiều ở chỗ này lâu, Tông Ngạn hiểu Lý Uyên Kiều là tính cách không thèm khinh khi bắt nạt, chán ghét huyết thực, trong lòng còn đỡ hơn đôi chút; đối diện với một Lý Thanh Hồng còn có chút xa lạ, Tông Ngạn không dám có chút sơ suất nào.

Hòa thượng Không Hành đã cưỡi gió chạy tới, đáp xuống trong núi, vẫn như cũ cúi mày thuận mắt, hai tay hợp thập, khẽ nói:

Nhiều năm không gặp, đạo hữu đã có tinh tiến.

Vị hòa thượng này vốn dĩ mắt mày nhỏ hẹp, vừa cúi xuống thế này càng nhìn không rõ nữa. Lý Thanh Hồng tùy miệng ứng đáp, sự chú ý quả thực không đặt trên người Tông Ngạn, mặc cho lão nói về việc thâm hụt mấy trăm cân linh đạo, mắt thấy đã chuẩn xác đến từng lượng, nàng chỉ phất tay nói:

Tốt, nhân đinh coi như hưng vượng.

Phản ứng đầu tiên của Lý Thanh Hồng khi đến hòn đảo này cũng giống hệt huynh trưởng, linh thức tìm kiếm miếu thờ và tôn tượng, thấy trên đảo đến một ngôi miếu cũng không có, trong lòng hơi thả lỏng.

Nàng vén lại mái tóc tú lệ, Lý Thanh Hồng luyện khí từ rất sớm, nay dung mạo bất quá chỉ như mới ba mươi, bớt đi phần thanh tú, thêm phần đoan trang, khẽ nói:

Ta tới lần này, trước tiên là để thu thập di vật của huynh trưởng.

Lời này vừa thốt ra, Không Hành đầu tiên là ngẩn ngơ, nhắm mắt lại, hai tay hợp trước ngực, lầm bầm niệm tụng điều gì đó.

Tông Ngạn hơi sửng sốt, bấy giờ mới hiểu ra người trung niên mặt lạnh tâm thiện kia đã thân tử đạo tiêu, ai điếu vài câu. Phong tục Đông Hải khác biệt, lão không nói lời khách sáo, trực tiếp dẫn Lý Thanh Hồng đến trước động phủ bế quan của Lý Uyên Kiều.

Lý Thanh Hồng bước chân vào trong, thấy trong động sạch sẽ ngăn nắp, mặt đất nhẵn nhụi không một hạt bụi, trống không không có vật gì, không thấy bát hương linh đài, bàn ngọc ghế ngọc gì cả, duy chỉ có ở chính giữa là một chiếc bồ đoàn màu xám mà thôi.

Lý Thanh Hồng mặc nhiên, chỉ có thể cầm lấy chiếc bồ đoàn kia, linh thức quét qua, là vật dụng Luyện Khí rất tầm thường, nàng lật tay thu lại, đang định nói điều gì đó thì đại trận đã ầm ầm vang dội.

Nàng nhướng mày nhìn đi, linh thức kết nối lên đại trận, chính lúc thấy ngoài trận đang đứng một yêu vật đầu cá thân người, sau lưng mọc hai cái cánh thịt, đang ngồi xổm bên cạnh đại trận, hiện ra thần tình rất mất kiên nhẫn.

Hủy Dược tới rồi.

Lý Thanh Hồng nhìn một cái, mắt hạnh khẽ động, trong lòng thầm nghĩ:

Xem ra vùng biển đảo Tông Tuyền này phân bố không biết bao nhiêu cá con cá cháu, ta chỉ cưỡi gió đi ngang qua mặt biển mà yêu vật này đã nhận được tin tức nhanh như vậy rồi.

Nàng cưỡi gió bay lên, khẽ phất tay áo, mở ra một khe hở trên đại trận. Hủy Dược vỗ đôi cánh thịt cưỡi gió đi vào, lão yêu này rốt cuộc cũng đã đột phá Trúc Cơ, hóa thành hình người, nhưng lại cứ khăng khăng giữ cái đầu cá kia, đôi mắt to đùng.

Hủy Dược trợn trừng hai mắt, nhìn thấy dáng vẻ của Lý Thanh Hồng, ánh mắt quét qua luồng tử điện dưới chân nàng, trong lòng hơi kinh hãi, bộ mặt đó thu liễm lại một chút, đầu cá bắt đầu co rụt biến hóa, nhanh chóng biến thành hình dáng một ông lão.

Tộc Tảo Trung Hủy vốn thuộc Thủy tộc, tu hành Phủ Thủy là chính, vốn dĩ sinh ra đã không phải dáng vẻ tốt đẹp gì, dù có hóa thành hình người thì trông cũng quái dị kỳ hình, hai bên mặt hợp phân một đầu, chia làm hai mảnh, hiện ra dáng vẻ cá loại hóa hình.

Lý Thanh Hồng toàn thân lôi đình, trông có vẻ khó dây vào hơn Lý Uyên Kiều, lão cũng thu liễm lại, kêu lên:

Lý Uyên Kiều đâu? Hắn năm đó hứa với ta là sẽ cùng ta đi giết địch, nay sao không thấy bóng dáng đâu!

Hủy Dược đã chạy tới hòn đảo này mấy lần rồi, ai ngờ Tông Ngạn hỏi gì cũng không biết, Không Hành hễ gặp mặt là bảo lão ngừng ăn thịt người , Hủy Dược sợ bị mê hoặc tâm trí, một câu cũng không muốn nói nhiều với hòa thượng.

Khó khăn lắm mới tóm được một người Lý gia, Hủy Dược vội vàng chạy tới ngay, hỏi han kỹ càng. Lý Thanh Hồng chỉ liếc nhìn lão một cái, khẽ nói:

Huynh trưởng ta ở 【Động Thiên Thanh Tùng】 chịu chút thương thế, đã về nhà tĩnh dưỡng rồi, lại vì giết chết đệ tử của Chân nhân nên không thể rời nhà tùy ý đi lại, từ nay về sau mười mấy năm, đều là ta trấn thủ ở đây.

Khởi đầu nàng còn có ý che giấu lai lịch nhà mình, nhưng tu sĩ tu Lôi pháp rất ít, tiên cơ và công pháp Trúc Cơ cho đến pháp khí của mỗi người đều rất dễ nhận diện, Hủy Dược nay cũng đoán ra nhà mình là thế gia Lý gia, bèn nới lỏng miệng.

Hủy Dược hừ hừ hai tiếng, không ngờ Lý gia cũng có thể chia được một chén canh ở động thiên Thanh Tùng, càng không ngờ tới còn giết cả đệ tử Chân nhân, nửa tin nửa ngờ, vặn lại một câu:

Ồ? Không biết là vị Chân nhân nào!

Tin tức này mới chỉ lưu truyền trong ngoài biển, trong Yêu tộc vẫn chưa truyền khai, nhưng tính toán ngày tháng chắc đa phần cũng sắp rồi. Lý Thanh Hồng phất tay:

Quý tộc tin tức linh thông, qua chừng một tháng nữa là sẽ biết thôi.

Nói như vậy, ngược lại khiến Hủy Dược tin thêm vài phần, lầm bầm hai câu: Thì ra là thế! Thì ra là thế…, trái lại cười nói:

Hóa ra… đạo hữu chấp chưởng lôi đình, chuyến đi này có lợi ích lớn rồi! Để con Vân Tiêu thối kia… rơi xuống biển đi!

Lý Thanh Hồng hỏi:

Chuyến này… đạo hữu muốn giết loại yêu vật nào?





Hủy Dược chỉ nói:

Chỉ là giết một con Vân Tiêu, tu hành tính 『Miên Tấn』, đạo cơ là 『Thụy Khí Vân』, là một con yêu vật tham tài như mạng, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dưới trướng có hai Trúc Cơ, tiểu yêu Luyện Khí hàng trăm con.

Cái thứ chết tiệt này cậy mình cưỡi gió lướt mây, cứ lần lượt đến lãnh địa của ta cướp bóc, ngặt nỗi vì cái đạo cơ rách nát của nó rất được Long tử coi trọng, ta phải nhân lúc rảnh rỗi giết quách thứ này đi trước, tránh để Long tử mới đến đây rồi lại để nó cưỡi lên đầu ta.

Hủy Dược chỉ chỉ hướng nam, quái giọng nói:

Cứ từ đây đi thẳng về hướng nam, sương mù càng nhiều, gần phía hải giác, tiếp cận cực đông Nam Hải, nó cư trú trong làn sương mù đó.

Lý Thanh Hồng tính toán chiến lực hai bên, cảm thấy hơi yếu thế một chút, hỏi:

Ông còn có viện thủ nào khác không? Chẳng lẽ chỉ có một mình ông là Yêu tướng?

Hủy Dược nói:

Còn có đệ đệ thứ hai ngàn ba trăm sáu mươi bảy của ta, gọi là Hủy Nhị, tu vi trung kỳ.

Lý Thanh Hồng nghe mà ngẩn ra, hổ thẹn nói:

Lệnh đường… quả là con cháu hưng vượng.

Hủy Dược biến đổi thành cái đầu cá kia, dẫn đường phía trước, đợi Lý Thanh Hồng và Không Hành đi theo, miệng lầm bầm:

Tộc ta mỗi năm một lứa, mỗi lứa ba vạn sáu ngàn con, chỉ ra được ba con Hủy ngư, số còn lại thoái hóa thành man, lê, thiện … không so được với nhân tộc các ngươi.

Lời này khiến cả hai người Lý Thanh Hồng đều có cảm giác mở mang tầm mắt. Hủy Dược thở dài, thấp giọng nói:

Hủy ngư ta từ khi Ly Long tử thứ ba, tôn thứ năm giao phối với cá man, không biết huyết nguồn đã sai biệt bao nhiêu rồi, đến nay cũng chỉ mới có ngàn năm lịch sử, đương nhiên là dáng vẻ sa sút.

Đám nhân tộc các ngươi tổ tiên sinh ra sớm hơn chút, không biết đã chiếm bao nhiêu Kim tính quả vị, vững như Thái Sơn, thậm chí xa xỉ đến mức dùng cái gọi là họ thị để phân chia các hậu duệ Kim tính khác nhau… phương pháp tu luyện vô số, đâu phải thứ chúng ta có thể so bì.

Cho dù là hậu duệ Chân Ly… vạn năm qua cũng chẳng qua chỉ có chút tạo hóa trong Thủy đức và Thập nhị khí, nói cho cùng cũng không bằng các ngươi.

Trên mặt Hủy Dược không hề có dáng vẻ Long thuộc Yêu tộc dọc ngang bốn biển, ngược lại có chút vẻ suy sụp, nhún vai nói:

Nếu không thì… sao mà đều muốn ăn thịt người? Thực sự là đại bổ, trộm lấy một phần vạn từ nội hàm trong đó đều có lợi ích hưởng không hết.

Hai người lặng lẽ nghe, Hủy Dược nhanh chóng chuyển chủ đề, giải thích:

Con Vân Tiêu này, tu hành là 『Miên Tấn』 trong Thập nhị khí, cũng có thể gọi là 『Thụy Khí』, chiến lực trực diện không tính là mạnh, đừng để nó chạy thoát là được.

Đạo thống như Thủy đức, Hỏa đức có nhiều loại, Thập nhị khí cũng là một trong số đó, tổng cộng có mười hai loại, có vài loại đặc biệt nổi danh, như 『Tử Khí』 của Tử Yên môn, 『Hi Khí』 của Kim Vũ tông.

Mà nổi danh nhất chính là 【Tiểu Thanh Linh Khí】 có thể thấy ở khắp nơi, thuộc về 『Thanh Khí』 trong đó, thu thập thuận tiện nhất, đa phần đều do tán tu tu hành.

Không Hành bôn ba nam bắc nên đã thấy nhiều, chỉ có Lý Thanh Hồng là chưa từng thấy qua, còn có chút hiếu kỳ, cùng cưỡi gió đi sâu về phía nam, sắc trời càng lúc càng âm u.

Hủy Nhị đã dẫn theo một đám Hủy ngư đợi sẵn trong sương mù, gã ta trông còn xấu hơn, đầu giống như một quả dưa hấu bị bổ đôi, để đám bộ hạ ở lại tại chỗ, không nói một lời đi theo sau.

Lý Thanh Hồng ước lượng thực lực, đám yêu vật này vẫn không giữ được hai người bọn họ, bèn kéo dãn một khoảng cách, chậm rãi đi sâu về phía nam. Xung quanh nổi lên từng luồng sương mù xám xịt, lở lửng không tan, xoay quanh vây lấy pháp quang của mọi người, linh cơ cũng chậm rãi tiêu trầm xuống.

Lại bay thêm một khắc đồng hồ, liền thấy vòng xoáy cuộn trào nổi lên, xông thẳng vào trong sương mù xám, hóa thành nước mưa rào rào rơi xuống. Linh cơ nơi này coi như nồng đậm, từng con bạch tuộc tám râu màu xám từ không trung rơi xuống.

Có vài con Vân Tiêu đã có tu vi, cưỡi sương mù bay lượn trên không, tám cái xúc tu khổng lồ cắp theo một ít động vật lớn nhỏ và nhân tộc, thấy mọi người đến liền nháo nhào tản đi, thậm chí có con bắt đầu phun ra sương mù vàng, trốn xuống biển.

Hủy Dược nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức đại hỷ, trong lòng cười thầm:

‘Trời muốn diệt cái thứ già khụ ngươi rồi! Mang đến hai viện thủ đều là chính đạo, để hai người này đụng phải hành vi này của ngươi, trong lòng tự khắc thêm vài phần hận ý!’

Không Hành hơi nhắm mắt, không nói lời nào. Không trung truyền đến tiếng kêu gào ú ớ, Lý Thanh Hồng nhíu mày, cảm thấy có chút mãng tràng, không ngờ Hủy Dược tiến lên một bước, trong tay móc ra một tờ trục cuốn màu vàng kim.

Lão nhẹ nhàng triển khai, giả vờ giả vịt nhìn vài cái, kêu lên:

Vân Tiêu Tử, Long tử tôn giá đã đến Chu Lục, còn không mau mau theo ta đi nghênh đón!

Lão vừa nói như vậy, cả vùng sương mù xám đều chấn động, thực sự khoan ra một con đại tiêu màu xám, xúc tu xuyên thoi trong mây, trên da bám đầy các loại bọ cánh cứng dưới biển lớn nhỏ, đôi mắt đen và to như cửa sổ, nhìn chằm chằm vào.

Con Vân Tiêu này nhanh chóng hóa thành hình người, là một ông lão mũi tẹt, sống mũi sụp xuống, chống gậy gỗ, hiện ra thần sắc nghi ngại, chỉ nói:

Thứ gì thế! Tín vật ở đâu!

Hủy Dược mắng lớn:

Mù cái mắt bong bóng của ngươi rồi, cũng dám đòi xem tín vật.

Lão lộ ra nụ cười lạnh, kéo Hủy Nhị bên cạnh lên, kêu:

Đi thôi đi thôi! Đừng có trách ta không nhắc nhở ngươi!

Thế là cưỡi gió định bỏ đi. Vân Tiêu Tử ngồi không yên nữa, đâu dám đánh cược cái này, vội vàng cưỡi sương mù đuổi theo, miệng nói:

Lão phu chẳng qua nói đùa mà thôi!

Lão cưỡi gió đuổi theo vài dặm đường, vừa vặn đuổi kịp mọi người. Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

Yêu vật này trái lại có tiến bộ, mưu tính này có khuôn có khổ, đối phó với yêu vật là đủ rồi.

Hủy Dược lắc đầu quầy quậy, hiện ra tư thái rất bá đạo, hiển nhiên là đã sớm dốc lòng lên kế hoạch, cười lạnh nói:

Long tử rất coi trọng ta, bảo ta đích thân nghênh tiếp tân khách, ngươi hãy biết tôn trọng một chút.

Vân Tiêu Tử đánh giá Lý Thanh Hồng và Không Hành vài cái, Hủy Dược giới thiệu:

Đây là đệ tử tiên môn…

Vân Tiêu Tử đành phải tiến lên, ai ngờ mới bước vài bước, bốn người trước mặt đồng loạt bạo khởi, lôi đình, hỏa diễm, pháp quang, yêu lực đồng loạt đánh lên người lão, tiếng nổ vang rền.

Oành!

Trong miệng Vân Tiêu Tử phát ra một tiếng rít nhọn hoắt, toàn thân nổ bùng ra một màn sương vàng, trong nháy mắt bao phủ phương viên mười dặm, tiếng va chạm và nổ mạnh kịch liệt vang lên, tại chỗ đã không còn tung tích của lão.

Hủy Dược bộc phát ra một tràng cười thống khoái, từ trong ngực móc ra một cái chuông, hiện ra hào quang xanh biếc, đưa lên giữa không trung, thổi một hơi, nhẹ nhàng rung động.

Tiếng chuông dày đặc vang lên, nước biển vừa mới dấy lên sóng triều hung hãn dưới chân trong nháy mắt bình lặng xuống, giống như một tấm gương xám, lại như đá núi được gọt phẳng phiu, trầm tĩnh không tiếng động.

Trên mặt biển thì giống như gió thổi cỏ cây, xào xạc vang động, màn sương mù vàng trong khoảnh khắc tan biến. Mấy đạo linh thức vốn bị che chắn đồng loạt quét qua mặt biển, cùng nhau đuổi theo về phía nam.

Ngươi… ngươi mượn pháp khí!

Vân Tiêu Tử tỏ ra có chút chật vật, trên mặt một mảng đen thui, hiện ra vẻ kinh hoàng, lại thấy một đạo tử quang phi trì lao tới, lấy trường thương làm mũi nhọn, đâm thẳng vào sau lưng lão.

Lôi pháp!

Vân Tiêu Tử kêu lên một tiếng, đã bị phát hiện thì hình người đã mất đi tác dụng ẩn nấp, dưới lớp y bào tám cái xúc tu phá thể xông ra, môi biến thành móc câu màu tím đen sắc lẹm như mỏ chim, ẩn giấu đi trong lớp da thịt đang lăn lộn to lớn nhanh chóng.

Một quái vật khổng lồ tám râu xuất hiện trong biển mây xám xịt. Lý Thanh Hồng tuy tu vi hơi kém một chút nhưng tơ hào không sợ, trường thương quét ngang, lôi đình rụng xuống lả tả như mưa.

Bình tử huyền văn bên hông bay vọt lên, chậm rãi nhắm thẳng vào mắt của yêu vật này, ngưng tụ ra từng đạo tử điện, không trung tức khắc mây đen giăng kín, lôi đình lấp lánh.

Lý Thanh Hồng chỉ là hơi ra tay, chưa động dụng đến Huyền lôi trong Lôi trì vốn để đáy hòm, nhưng đã khiến yêu vật này đại hãi, hiểu rằng người này là kẻ khó đối phó nhất, miệng liên tục nói:

Đạo hữu… ta với ngươi có thù có oán gì!

Oành!

Lôi đình còn đến nhanh hơn cả lời nói của lão, miệng bình màu tím phun trào ra một cột lôi đình, tím trắng đan xen, oanh kích lên cơ thể lão, nướng cho một mảng đen thui, da thịt bong tróc. Trong miệng lão một lần nữa phát ra tiếng rít như tiếng thét thảm, tám cái xúc tu như bị chọc giận mà quào quạng lên không trung.

Keng!

Lại thấy vị hòa thượng mắt híp này toàn thân kim quang đại phóng, ngồi xếp bằng giữa hư không, hai mắt đột nhiên trợn tròn, không giận mà uy, một tay vươn ra trước, kim quang cuộn rơi, gượng ép đem tất cả xúc tu của lão đồng loạt ép ngược trở lại.

Không Hành những năm này không phải tu luyện không công, không còn là vị tiểu hòa thượng vừa mới đột phá Pháp sư năm nào, hiện ra vài phần uy thế, kim quang nóng bỏng dị thường, đốt cho tất cả xúc tu của Vân Tiêu Tử đồng loạt co rụt, nháo nhào né tránh.

Hủy Dược và Hủy Nhị bấy giờ mới lững thững chạy tới, hai con cá yêu này nhìn nhau một cái, đều thấy được sự mê mang và kinh hãi trong mắt đối phương.

‘Mẹ kiếp… đâu còn cần đến hai đứa mình ra tay nữa!’