Chương 765: Ma Đầu.

Hòn đảo nhỏ cây cối rậm rạp, dã thú băng qua, không ít trại bản nằm rải rác bên trong. Linh cơ ở đây mỏng manh, nhưng chính giữa đảo lại có một suối nước nóng màu xanh lục, sôi trào không ngừng, sâu không thấy đáy, mấy dòng suối xanh chảy ra, hướng về phía rừng rậm.

Bên đầm nước đang có một tu sĩ áo đen canh giữ, tĩnh lặng ngồi xếp bằng. Qua hơn nửa ngày, mới có một tu sĩ mặc áo nâu lao tới, đáp xuống bên đầm, chắp tay nói:

Phùng đạo hữu, chiếc 【Ly Suất Tị Hỏa Tráo】 ta đã mượn được rồi.

Tán tu họ Phùng lập tức nhảy dựng lên từ bên đầm, rõ ràng lúc nãy cũng đang tâm thần bất định, đáp:

Đa tạ Phương đạo hữu, mau lấy ra đây!

Người họ Phương lấy từ trong ống tay áo ra một viên ngọc châu đỏ rực, vẻ mặt khá nuối tiếc nói:

Ngươi phải cẩn thận đấy… Đây là ta đã thế chấp chiếc 【Ngọ Đình Phù Bút】 gia truyền… còn đặt cọc thêm một viên linh thạch làm tiền thuê. Nếu không phải cây phù bút đó đặc thù, người ta đâu có chịu đưa ra…

Tán tu họ Phùng liếc nhìn hắn một cái, kiên nhẫn nói:

Ngươi cứ yên tâm đi, hòn đảo này ta đã đến nhiều lần rồi. Đám dã nhân này cũng là do thái tổ nhà ta nuôi ở nơi này để thuận tiện cho hậu bối ta lấy dùng, vì sợ xuất hiện nhân vật lợi hại nào nên ngay cả chữ nghĩa cũng không dạy cho chúng.

Hòn đảo này vốn dĩ linh cơ khan hiếm, hôm nay ta tới xem, trên đảo cư nhiên lờ mờ có linh khí, tất cả đều nhờ vào miệng suối sôi lớn ở trung tâm đảo này, nhất định là trong địa mạch đã có biến hóa gì đó.

Hắn lấy ngọc châu ra, rót pháp lực vào, viên châu lập tức phình to khuếch tán, hóa thành một lớp bình chướng màu đỏ đầy phù văn bao phủ lấy hai người. Tu sĩ họ Phùng vừa dẫn đầu lặn xuống hồ vừa nói:

Ta từng bái phỏng Hạ đại nhân, một đan sư ở Mục Hải, ông ấy có nhắc qua một câu: sắc suối xanh trong, từ dưới đất cuồn cuộn phát ra, có ý vị thăng đằng, đến lúc hóa thủy thì gọi là 【Động Tuyền】. Trong Hải Nội có đạo thống không tầm thường tu luyện cái này, gọi là 『Lục Thủy』.

Tu sĩ họ Phương hỏi:

Lục Thủy? Lục Thủy gì cơ? Tu thành thì là nhân vật cấp bậc nào?

Tu sĩ họ Phùng rũ rũ vạt áo, chỉ chỉ lên đỉnh đầu, nói:

Tất nhiên là cao hơn cả trời.

Nước hồ xung quanh đã càng lúc càng nóng, tu sĩ họ Phương kinh hãi:

Cao hơn cả trời? Là đạo thống của tu sĩ Trúc Cơ sao!

Phùng tu sĩ cười không nói, lắc đầu bảo:

Đó gọi là Tử Phủ! Người ta là đạo thống của tu sĩ Tử Phủ! Ngươi đừng nhìn mấy vị lão gia trên đảo dời non lấp biển có vẻ tài giỏi, người ta chỉ cần liếc mắt một cái là nhìn chết tươi rồi.

Hắn chuyển chủ đề:

Có điều thứ trong hang này có thể khiến cả vùng sôi trào, linh cơ toàn bộ hòn đảo phát tán, nhất định là linh vật cấp bậc Trúc Cơ. Chỉ cần lấy được vào tay, nửa đời sau của ngươi và ta không cần phải lo lắng nữa.

Phương tu sĩ than thở:

Chỉ dựa vào đạo hữu chỉ điểm mà thôi, ta chẳng qua là một tu sĩ tạp khí, có bảo vật tốt đến mấy thì làm được gì? Đạo hữu dù sao cũng là chính khí, có được cơ duyên sẽ từng bước cao thăng, đừng quên dìu dắt ta một tay.

Hai người nói xong đã tiến vào địa mạch, hai bên đều là hơi nước nóng bỏng xen lẫn với hỏa diễm, thiêu đốt khiến pháp khí này kêu ong ong. Tu sĩ họ Phùng rõ ràng có chút pháp lực không kịp tiếp ứng, để người bạn đồng hành bên cạnh tiếp tay, biến sắc nói:

Bá đạo như vậy! Đây còn chưa tới chỗ sâu trong địa mạch… sao lại có địa hỏa đáng sợ thế này!

Phương tu sĩ rõ ràng đạo thống không bằng hắn, ngay cả địa hỏa cũng chưa từng thấy qua, chỉ có thể giả vờ gật đầu. Sắc mặt tu sĩ họ Phùng liên tục thay đổi mấy lần, nghiến răng hỏi:

Ngươi còn bao nhiêu đan dược!

Phương tu sĩ lẩm bẩm kể ra mấy viên trong túi mình, tu sĩ họ Phùng quả quyết:

Đan dược của ngươi và ta còn đủ. Đã đến nơi này rồi, lẽ nào lại quay về tay trắng? Nhất định phải vào sâu trong địa mạch xem thử, cho dù không lấy được gì thì ít nhất cũng biết bên dưới rốt cuộc là cái gì!

Hắn nghiến răng thúc động pháp lực, một hơi bay đi gần nửa khắc đồng hồ, cuối cùng cũng thấy hơi nước trước mắt hơi ngớt, hỏa diễm dưới lòng đất lúc sáng lúc tối, loáng thoáng cư nhiên nhìn thấy một nơi trống trải.

Bên trong hang động dưới lòng đất này, phiến đá bằng phẳng, khắc đầy vô số vân văn phức tạp, chính giữa nhất cư nhiên đang cháy một ngọn lửa màu đen thẫm, đang nhảy nhót trên một bệ đá như tế đàn.

Cả hai chỉ cảm thấy một luồng kích động xông lên não, còn chưa kịp định thần lại từ niềm kinh hỷ này, tu sĩ họ Phùng thừa dịp ngọn lửa tối đi, phóng tầm mắt nhìn xa, cư nhiên loáng thoáng thấy cạnh ngọn lửa có một bộ xương khô!

Bộ xương khô này ngồi xếp bằng, dường như đã chết từ nhiều năm rồi, một chiếc túi trữ vật vàng rực, chất liệu như kim loại đang nằm cạnh bộ xương, dưới ánh lửa càng thêm chói mắt.

Lòng tu sĩ họ Phùng chấn động mãnh liệt, tham dục nổi lên:

‘Cư nhiên là nơi tu sĩ tọa hóa! Cơ duyên của ta đến rồi!’

Lập tức lùi lại ngay, thấp giọng nói:

Ta sắp chống đỡ không nổi rồi! Mau rời khỏi đây thôi!

Cả hai đều đã nỗ lực đến cùng cực, hỏa diễm xung quanh cũng theo chu kỳ của địa mạch mà càng lúc càng sáng rõ. Tu sĩ họ Phương đã cảm thấy lòng bàn chân nóng rực, liên tục gật đầu, hai người nhanh chóng biến mất trong biển lửa.

Hai người vừa đi, nơi này chỉ còn lại biển lửa mênh mông. Bộ xương khô trên mặt đất cử động ngón tay, da thịt lập tức hiện ra, đạo bào màu bạch kim cũng một lần nữa hiện lên, hiển hóa ra khuôn mặt đoan chính.

Lý Hi Minh thở phào một hơi dài, cảm giác khá sảng khoái:

Có người tới rồi!

Lý Hi Minh bị 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 của Trường Tiêu vây khốn, chỉ cần vừa ra khỏi nơi này, hỏa diễm trên người sẽ hiển hiện như đèn sáng, đành phải dùng linh vật trấn áp. Mấy tháng qua đi, đã dùng hơn mười giọt, hy vọng duy nhất là có người từ bên ngoài tới.

Suối nước này là thứ ít gây chú ý nhất, trông giống như kết quả của sự biến hóa địa mạch, sẽ không gây ra sóng gió quá lớn. Nhưng nhược điểm là người tìm đến cũng ít… Đợi mấy tháng trời, mới tới được một tên Luyện Khí tầng một!

Một tu sĩ Luyện Khí tự nhiên là chẳng có tác dụng gì, nếu không phải ông cố ý áp chế hỏa diễm, hai kẻ đó căn bản chẳng thể nhìn thấy ông. Lý Hi Minh liền không động vào hai kẻ đó, thả dây dài câu cá lớn.

Luyện Khí thì xa xa không đủ… ít nhất phải tới một tên Trúc Cơ… mới có khả năng thoát khốn…

Thứ duy nhất trong tay ông có công dụng chữa thương cho Tử Phủ chỉ có một đạo 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】. Bảo dược và tá dược trong túi trữ vật còn không ít, Lý Hi Minh dù sao cũng là một đan sư Tử Phủ, mấy tháng qua ông cũng dần tìm ra hướng chữa trị, tiếc là ít nhất cần yêu vật Trúc Cơ làm dược chính, ngồi khô ở nơi này tự nhiên là không luyện được.

Câu lấy mấy tên Trúc Cơ tới, nghĩ cách để chúng thay ta thu thập vài loại linh vật… lại bắt một con yêu vật thuộc tính tẫn thủy tới, ta liền có thể nghĩ cách luyện ra một viên đan dược… trấn áp thương thế xuống trước.

Ông hơi suy tính, lúc này mượn nhờ Tiên Giám, linh thức bay vọt ra ngoài, tiễn hai người đi xa. Nhưng còn chưa ra khỏi đảo, tên tu sĩ họ Phùng áo đen kia đã thừa dịp đối phương cạn kiệt pháp lực, rút kiếm từ túi trữ vật ra, băm vằn thành từng mảnh.

‘Thật quả quyết… phen này ngay cả pháp khí cũng không cần trả lại nữa… cầm lấy là có thể tự mình dùng.’

Lý Hi Minh lạnh lùng nhìn tu sĩ họ Phùng rời khỏi hòn đảo, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ quái:

‘Giờ đây mình cũng giống như ma đầu Tử Phủ bị trấn áp dưới địa mạch trong mấy cuốn thoại bản rồi… cứ đợi một gã khờ nào đó vô tình thả mình ra, rồi sau bảy mươi tám hồi thăng trầm, mượn nhờ tiên kiếm chém chết mình hoàn toàn… Một câu chuyện thật đẹp.’