Chương 320: Trường Kình Nguyệt Lạc.

Phí Đồng Ngọc đang cúi rạp lặng lẽ suy tính, trong lòng trăm chuyển ngàn hồi, âm thầm chuẩn bị tâm lý máu văng tại chỗ. Không ngờ phía trên, Lý Thông Nai ôn hòa nói:

Vọng Bạch huynh cùng ta tương giao nhiều năm, thật đáng tiếc. Hai cháu hãy chăm lo bảo vệ tông tộc. Nếu có tiểu tông lợi dụng các cháu nhỏ tuổi, tu vi nông cạn, làm chuyện lật đổ, cứ phái người sang nam ngạn tìm ta.

Lời nói này với tư cách bề trên, nghe như nói cho Phí Vọng Giang bên cạnh. Không nhắc báo đáp, cũng không nhắc thần phục cống phụng, trái lại là sự quan tâm thân thiết, khiến hai huynh đệ đều giật mình.

Lý Thông Nai lại trực tiếp đứng dậy, ôn hòa nói:

Việc ở đây xong rồi, ta không ở lâu nữa.

…

Phí Đồng Ngọc khó tin lắng nghe, đủ dừng một hơi, nhìn Lý Thông Nai phi độn bay lên, tõm một tiếng quỳ xuống đất, kêu:

Cung tống lão tổ! Đa tạ lão tổ! Ân tình quý tộc Phí gia ký hạ rồi…

Thiếu niên áo trắng kia chỉ ôm kiếm, dần dần biến mất chân trời. Phí Đồng Ngọc quỳ lẩm bẩm một hồi, như trút được gánh nặng nhìn em trai tiến lên, thở dài:

Ta lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc rồi!

Lý Thông Nai…

Phí Đồng Khiếu đầy lòng cảm khái, phụ họa:

Nhớ tình xưa, không thừa lúc nguy, nhà ta lần này thiếu đại nhân tình rồi!

Phí Đồng Ngọc đứng dậy, phủi bụi trên đầu gối, trên mặt lại hiện ánh sáng hy vọng, lần đầu tiên sau nhiều tháng lộ nụ cười, thấp giọng:

Lý Thanh Hồng cũng dùng thương pháp, năm xưa ở nhà ta chưa học được bí tịch. Vài ngày nữa ta đem *Du Long Hồi Ảnh* trong nhà gửi tặng, cũng coi như báo đáp ân tình vạn nhất…

Phải rồi.

Phí Đồng Khiếu trong mắt ẩn hiện dị sắc, gật đầu:

Chỉ tiếc nhà ta nay cử bộ duy gian, chỉ có thể từ từ hoàn trả ân tình này!

Phí Vọng Giang một bên lặng lẽ đứng, như một cây tùng bách, nhất ngôn bất phát. Phí Đồng Khiếu quay đầu lại, khách khí:

Thúc tổ phụ, trong nhà còn có tồn ‘Hàn Tùng Tuyết Khí’ không?

Thượng hữu nhất phần.

Phí Vọng Giang nhìn hắn thật sâu, ôn hòa đáp. Phí Đồng Ngọc thì ẩn ước phát giác gì đó, thẩm vấn:

Cháu làm gì thế? *Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết* Thái Tức thiên luyện thành Bạch Ngọc Lục Luân độc đặc, không thể tùy tiện chuyển thành công pháp khác Luyện Khí!

Phí Đồng Khiếu từ từ lắc đầu, ánh mắt kiên nghị, trầm giọng:

Tán công trùng tu!

*…*

Lý Thông Nai phi độn đáp xuống núi Lê Kinh. Đêm đang nồng, dưới núi trong trấn đèn đuốc lấm tấm. Ánh mắt hắn quét qua vùng khí khói, quay người về động phủ.

Cửa đá động phủ hé mở. Dưới thềm, một thiếu niên mặc hắc y ngồi xếp bằng, lặng lẽ chờ đợi. Lý Thông Nai khẽ ho một tiếng, lập tức khiến hắn tỉnh giấc. Lý Uyên Giao vội mở mắt, đột nhiên giật mình.

Thiếu niên áo trắng trước mặt dung mạo tuấn lãng, góc cạnh rõ ràng, mắt tựa sao sáng, rực rỡ nhìn hắn. Lý Uyên Giao bị dung mạo hắn kinh, ngây người nhìn mấy hơi, mới do dự:

Các hạ là…? Lão tổ?

Lý Thông Nai khẽ cười, gật đầu:

Ta đã qua bắc ngạn, giải cứu Phí gia. Đạo đồ Uất Tiêu Quý bị ta đoạn, tính mạng khả ưu. Có uy nhiếp này, về sau không cần lo.

Lão tổ! Ngài… khỏi rồi?!

Lý Uyên Giao nghe vậy đại hỉ, khẩn trương nhìn Lý Thông Nai. Nhưng hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục:

Kinh thử nhất dịch, trên hồ trùng quy an ninh. Phí Đồng Ngọc huynh đệ viễn bất như Phí Vọng Bạch, thừa thử đại ân, tâm hướng ngã gia…

Uất Mộ Cao tuy âm trầm thiện đoán, nhưng thiên phú bình bình, nay uy vọng đại tổn, hành sự lại khắc bạc vô độ, mất Uất Tiêu Quy trấn áp, có đau đầu.

Tóc đen hắn trên không xõa, càng thêm phóng túng:

Uất gia hậu kế vô nhân. Ngươi cùng Thanh Hồng câu tại, Trúc Cơ hữu vọng. Bất xuất nhất giáp tử, ngã gia tức thị trên hồ bá chủ.

Lý Uyên Giao thấy Lý Thông Nai đột nhiên nhiều lời, trong lòng ẩn ước bất tường.

Phí Vọng Bạch tuy tử, nhưng Phí gia Luyện Khí vẫn có chín vị, viễn thắng ngã gia. Vân Lũng Thiên Nam đại trận lại cường hoành, chỉ khủng ta tử hậu nan dĩ áp chế, đảo bức đáo Uất gia nhất đầu khứ, tiện lưu nhân tình, khả dĩ vi minh.

Thế cục trên hồ phi nhất thời cường nhược khả định, nãi thị đa phương bác dịch kết quả. Nhược thị đại cử bắc tiến, định yếu thuận thế cục, bằng phất bất đán sự hữu bất hiệp, hoàn yếu đắc tội nhân.

Lý Uyên Giao đối việc này cũng có hiểu, từng cùng Lý Thông Nai tường tế đàm qua, đương hạ gật đầu:

Giao nhi hiểu!

Lý Thông Nai dừng một chút, tiếp:

Bắc ngạn Phí gia, đông ngạn Uất gia, tây ngạn khước hoàn hữu nhất vị Trúc Cơ tản tu, họ Hạ, Trúc Cơ trung kỳ. Tuy nhất tâm cầu đạo hướng bất nhập thế, khước yếu tiểu tâm chú ý.

Dạ!

Thấy Lý Uyên Giao gật đầu ứng hạ, Lý Thông Nai ôm thanh phong, khoan thai bước lên thềm, ôn hòa:

Ta thử phiên bế quan, tu đem động phủ chi môn bế khẩn, ngũ niên vật động.

Theo lời hắn, trận pháp động phủ tự động vận chuyển, cửa đá đầy rêu từ từ khép lại.

Két kẹt——

Lý Uyên Giao ngẩng đầu, nhìn hắn bước vào động phủ, cửa đá tự đóng, phát ra tiếng ma sát két kẹt. Giọng nói ôn nhuận của Lý Thông Nai lại nhẹ nhàng truyền xuống:

Vô vong gia cừu tộc hận.

Lý Uyên Giao vung tay áo, mãnh liệt quỳ xuống, trán chạm đất mà bái, đủ ba bái. Cho đến cửa đá ầm đóng lại, Lý Uyên Giao mới từ từ đứng thẳng, thần sắc túc mục, hai mắt hơi đỏ, trầm giọng:

Giao, bất cảm vong…

Sau cửa, Lý Thông Nai hơi dừng chân, nghe Lý Uyên Giao khẩn thiết đáp. Nhìn động phủ sạch sẽ ngăn nắp, ngồi xuống phía trên, nghiên mực cầm bút, trên bàn đá viết mấy dòng chữ, rồi mới trở về trước giường, ngồi xếp bằng.

Đảo bạch phí hồ ly nhất phiền tâm tư. Nhất kiếm thái quá quyết nhiên, dĩ nhiên khiếu ta tiên cơ tán loạn, sinh cơ đoạn tuyệt.

Lý Thông Nai ngẩng đầu nhìn phương bắc, trên khuôn mặt tuấn lãng lộ nụ cười, tựa hồ trong khoảnh khắc sáu mươi năm không để lại dấu vết trên người hắn. Ôn hòa:

Nhai sinh tắc trị tông tộc, trừ ngoại hoạn, định Sơn Việt, thất thập dư niên tận nhân sự. Tử tắc y quan bình chỉnh, an nhiên tự nhược, bình sinh đại úy, dĩ vô ký vọng.

Hắn lấy tay chống cằm, khẽ thở hơi. Tóc đen xõa xuống, đôi mắt như sao sáng từ từ ảm đạm xuống. Thanh Xích Kiếm trong lòng rung nhẹ một tiếng. Trong động phủ, cương khí cuồn cuộn, tiếng nức nở trận trận.

Đủ qua ba hơi, trước người hắn hiện ra một viên bạch hoàn ánh trắng lấp lánh, trong động phủ du tẩu một hơi, độn vào hư không biến mất.

Dung mạo hắn vẫn tuấn lãng, duy trì dáng vẻ mười sáu tuổi năm đó. Áo trắng phẳng phiu không một nếp nhăn, nhắm mắt mỉm cười, tựa hồ chỉ đang trầm tư.

Ầm ầm!

Ẩn ẩn có tiếng sông va chạm từ hư không truyền đến. Mặt đất động phủ thấm từng giọt sương, phát ra từng trận tiếng suối róc rách. Tiếng nức nở của gió bắc càng lúc càng lớn, nhưng bị chết chặn trong động phủ.

A…

Đỉnh núi Lê Kinh bị khí tức Hạo Hãn Hải dẫn động. Bầu trời vốn trong xanh vạn dặm trong chốc lát mây đen giăng kín, sấm sét không ngừng, mưa nhỏ rơi lất phất trên mặt đất.

Mưa rồi.

Mưa thu nhỏ hạt phủ khắp trấn Lê Kinh. Những nông hộ đổ mồ hôi ngẩng đầu. Những người bán hàng rong che ô. Xe ngựa của đại hộ từ từ lên đường.

Dưới núi trong ngõ hẻm, phiến đá xanh vì mưa trơn trượt. Chó vàng sủa nhẹ. Trẻ con cười đùa. Tân phụ nắm đồng tiền trong tay, suy nghĩ có nên cắt một thước vải may áo.

Hắn lặng lẽ tọa hóa trong động phủ, tiên cơ vỡ nát, khí tuyệt nhi vong. Người đời hoàn nhiên bất giác, chỉ cảm thấy thời tiết lạnh trong, mưa nhỏ tơi bời, dễ chịu.

Thật hiếm một trận mưa thu.