Chương 962: Chân Khí.

【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】……

Trong Thái Hư tối sầm, những ảo ảnh nhạt nhòa bao phủ xuống. Xích quang của đại trận huy hoàng, Thái Hư tưởng chừng không một bóng người lại không ngừng dâng lên những luồng quang thải, rồi lập tức lịm tắt.

Vô số huyễn thải màu vàng nhạt bao phủ, quang ảnh huy hoàng gần như vô tận. Vân ái  trong Thái Hư phiêu tán, theo sự rời đi của Trì Bộ Tử, chúng đang biến mất với tốc độ cực nhanh.

Đợi hào quang rút đi, liền có một nam tử đoan tọa bên trong.

Người này diện mạo trẻ tuổi, lông mày thanh mảnh mắt lớn, khá tao nhã, đang đoan đoan nhìn vào Thái Hư, đột nhiên quay đầu lại hỏi:

Đạo hữu thấy món bảo bối này thế nào?

Thế là lôi đình trận trận, phía bên kia có tử điện yên vân  hô ứng, hiển hóa ra một nữ tử anh khí ngời ngời, lông mày lá liễu mắt hạnh, tay cầm ngân thương, uy phong lẫm liệt:

Chưa từng nhìn kỹ.

Nhưng Long Quân đại nhân đã nói… vật này xác thực có câu liên , chỉ là không biết ở nơi nào.

Hai người xuyên hành trong Thái Hư, chỉ một bước, mọi cảnh tượng xung quanh như bức màn đen buông xuống, huyễn hóa vô cùng. Trong bóng tối sinh ra tử điện, hư không giãn nở, hóa thành một vùng viên trì  màu tử bạch .

Chằng chịt lôi dịch tử bạch nổi lên, lôi đình màu tím lần lượt rơi xuống, nện vào trong viên trì. Đồng sắt màu xanh đậm hiện ra, lôi văn dày đặc, nhảy ra một tòa cung khuyết bạc trắng.

Đã đến Lôi Trì.

Đông Phương Hợp Vân thần sắc bình thản, ngồi vào một tiểu lâu trong cung khuyết. Nữ tử do tử điện hóa ra kia cầm lấy [ấm trà] —— chính là Lý Thanh Hồng.

Nàng rót trà, châm đầy cho hai người, khẽ giọng nói:

Vị Ngọc Chân nguyên chủ này… liễu đắc  đến thế sao?

Đông Phương Hợp Vân cười hai tiếng, bưng chén trà lên, thấp giọng nói:

Nói câu không khách khí, cổ kim biết bao nhân kiệt, người có thể vững vàng áp đảo ông ta, sẽ không quá mười đầu ngón tay!

Nam tử đoan trang này cúi đầu nhấp trà, nhưng không ngờ vị khi vào miệng lại quá đỗi kinh hỷ, nhất thời có chút nhăn mặt nhe răng.

Hắn chép miệng, đặt chén xuống trước rồi mới nói:

Ta đi theo đại nhân đã lâu, để ta kể tỉ mỉ cho cô nghe.

Những nhân vật đệ nhất đẳng trong thế gian cổ kim chính là Tiên Quân, thường chỉ những tu sĩ sinh ra sớm hơn cả Ngũ Đức và Ngũ Thủy Ngũ Hỏa. Còn về đạo thống của họ, Long Quân gọi như thế này……

Hắn u u nói:

Chính Thủy Lưỡng Nghi.

Đông Phương Hợp Vân hơi dừng lại, tiếp tục:

Sau này Ngũ Đức ra đời, thiên địa giáng xuống Ngũ Thủy Hỏa, quả vị được đăng . Tam Huyền trước sau có Chân Quân, Tiên Nhân, tuy thực lực xuất chúng nhưng đều không còn tự hiệu là Tiên Quân nữa. Rất nhiều yêu vật cũng đắc được chính quả, trong đó đỉnh tiêm nhất chính là Chân Ly, hiệu xưng Đệ Nhất Yêu, tu vi thâm hậu đứng đầu các vị cách Tiên Nhân.

Lục Hợp cấu kết, Cửu Tử ra đời. Hợp Thủy chủ nhân là Đông Hải Long Vương, tôn danh Đông Phương Nhật Cư, cũng thường là người mà các cổ tu nghi ngờ là Chân Ly chuyển thế… vừa sinh ra đã là đỉnh phong Kim Đan.

Cái gọi là Chân Ly Cửu Tử, Lục Hợp Tam Lục. Lục đều là Nhuận vị, Hợp đều là Dư vị. Sau này —— gặp phải sát kiếp, Đông Hải Long Vương vẫn lạc dưới tay vị Kiếm Tiên đầu tiên của thế gian… Mà vị Kiếm Tiên thứ hai này…

Hắn trầm mặc nhìn Lý Thanh Hồng, đáp:

Sau đó chính là Ngọc Chân chủ nhân.

Lý Thanh Hồng nhược hữu sở tư :

Hóa ra là vậy… Vậy nay vị Ngọc Chân này thành đạo, chẳng lẽ cũng có sự trợ giúp của thân phận Kiếm Tiên?

Đông Phương Hợp Vân gật đầu:

Chính xác!

Hắn than rằng:

Mà Ngọc Chân là một trong Tam Vu đạo, cũng chưởng quản đại đạo về hư thực chân huyễn. Sự biến hóa thật giả rất khó nắm bắt, vị đó đã là Tiên Nhân, vật mà Ngài ấy biến hóa ra, dẫu có nhân vật cùng bậc Tiên Nhân đến cũng nhìn không thấu!

Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

Cho nên thủ đoạn của 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】……

【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 tính không ra.

Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, khẽ giọng nói:

Câu chuyện về 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 này không phải vị đại nhân nào tính ra, mà là năm xưa Doanh Trắc Tiên Nhân đã nói với Trọng Minh Lục Tử!

Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu, hồi tưởng kỹ càng một phen, nhíu mày hỏi:

Đông Hải Long Vương… vẫn lạc trong tay Kiếm Tiên… đáng lẽ phải có đạo thống sinh khắc, nhưng không biết vị Tiên Nhân này tu đạo thống gì?

Đông Phương Hợp Vân thần sắc dần trở nên u nhiên, đáp:

Đã không thể nhắc đến tôn hiệu… Vị đại nhân này là Không Chứng!

Không Chứng?

Lý Thanh Hồng truy vấn một câu, Đông Phương Hợp Vân bèn nói:

Không Chứng chính là dĩ Hữu chứng Vô . Vốn không có quả vị này, hoặc mượn hoặc giấu, nhưng có thể dùng đại đạo hạnh Không Chứng mà ra, khiến thế gian chứng ra thêm một vị nữa!

Cái gì?

Lý Thanh Hồng nay đã hiểu biết không ít về quả vị, nhưng nghe đến chuyện này càng cảm thấy phi di sở tư . Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, trong đồng tử lộ ra vẻ kinh tủng sâu sắc, nói:

Đây là chuyện thời cổ đại, cứ nghe cho vui vậy. Vị này là Kiếm Đạo chi vị… là nguồn gốc của Kiếm Nguyên, Kiếm Ý trong thiên địa, đồng thời cũng là vị trí căn cước bản nguyên của Kiếm Tiên!

Kiếm là quân tử của bách binh , chính là từ đây mà ra.

Đông Phương Hợp Vân lặng hồi lâu không nói được gì, mãi sau mới than:

Nghe nói Không Chứng cũng có phân biệt, nhưng vị đại nhân này thực sự đáng sợ, không mượn không giấu, trống rỗng chứng được, có thể nói là độc nhất vô nhị. Trong cuộc chiến Tiên Ma đã lần lượt trảm sát hai vị Mộc Đức, đánh bị thương không biết bao nhiêu cổ tu sĩ rồi phiêu nhiên rời đi. Từ cổ chí kim, có thể coi là đệ nhất nhân……

Hắn có chút trầm giọng nói:

Cũng là nguyên nhân khiến Mộc Đức héo hắt cho đến nay.

Lý Thanh Hồng há hốc mồm kinh ngạc, nhược hữu sở tư, hồi lâu mới nói:

Đây là vị trí căn cước của kiếm tu… cũng hèn chi… hèn chi Kiếm Tiên có thể trảm diệt thần thông, trảm sát Thăng Dương, hóa ra là vì cớ này!

Đông Phương Hợp Vân bật cười lắc đầu, đáp:

Cô có biết tại sao Kiếm Tiên thường phải tu thành trước khi thành tựu thần thông không?!

Đồng tử Lý Thanh Hồng hơi giãn ra, thấy nam tử nho nhã trước mặt nói:

Thần thông tức là đạo thống, Kiếm Ý cũng là một loại thần diệu bá đạo cực kỳ đặc thù, khó lòng nhẫn nhịn được việc tu sĩ đã dấn thân vào con đường khác lại tới cầu lấy!

Lý Thanh Hồng thở phào một cái, chợt hiểu ra. Nàng tâm tư mẫn tiệp, suy một ra ba, lập tức vặn hỏi lại:

Nếu đã như thế, Thượng Nguyên Chân Quân năm đó có hai đạo Kiếm Ý… chẳng lẽ là hai đạo kiếm đạo thần diệu?! Thực lực há có thể coi thường?

Đông Phương Hợp Vân thần sắc trì nghi, cúi đầu suy nghĩ một hồi lâu, lắc đầu nói:

Ta thấy không thể hiểu như vậy. Con đường của vị Kiếm Tiên kia là duy nhất, một đạo Kiếm Ý đã là cực hạn. Các vị đại nhân hiện nay thực chất đều hoài nghi hai đạo Kiếm Ý của Thượng Nguyên Chân Quân là sự biến hóa của hư thực chi đạo của Ngọc Chân……

Hắn u u than thở:

Vả lại, khi đã đăng lên quả vị, sự trợ giúp của Kiếm Ý không còn lớn như thời Tử Phủ nữa……

Hai người đang trò chuyện, bèn thấy Thái Hư vang động, một nữ tử mắt hẹp hóa thân hiện ra, y phục bay phấp phới, khá là uy nghiêm, hai dải tóc rủ xuống bên má.

Hai người cùng đứng dậy định nghênh đón, nữ tử này lại liên tục xua tay, chào hai người ngồi xuống, chỉ nói:

Phức Tâm nhận được dặn dò của Đại nhân, tới đây truyền lời, không cần đa lễ!

Nàng khá uy nghiêm, không hay cười nói, dẫu là lời khách sáo thì nghe qua cũng chẳng mấy khách sáo, chỉ lập tức tránh ra, tiếp lời:

Nghe nói Trường Hoài, Âm Ty đều có biến động, nay đại thế trong hải nội dần lộ manh mối. Đại nhân thôn lôi  dựng dục đã lâu, tính của Chân Khí  sắp huyễn hóa, xin mời hai vị dẫn chư vương đi một chuyến.

Núi Chi Cảnh.

Uỳnh uỳnh!!

Tiếng sấm rền vang đang truyền tới trong mây, lan tỏa từ đám mây đen trên đỉnh núi, nhanh chóng truyền tới mặt hồ sóng vỗ dập dềnh. Nhưng tu sĩ đi lại tấp nập đã quen với việc này, vội vã bay qua dưới chân núi, ngay cả đầu cũng không thèm ngẩng lên.

Trong núi lại bị bao phủ bởi tử hỏa cuồn cuộn. Một chiếc bình nhỏ trắng khiết treo trên không trung, làm tư thế nghiêng đổ. Miệng bình rơi xuống từng phiến quang minh, hỏa sát xen kẽ, rơi xuống bên dưới.

Phía bên kia treo lơ lửng mười tám chiếc hộp đồng vàng, màu sắc trầm hậu, luân phiên chuyển động giữa không trung. Những luồng linh lôi bên trong —— thăng đằng  mà ra, lần lượt rơi xuống, thảy đều rơi vào trong hai ngón tay kia.

Quang minh và lôi hỏa đan xen, trộn lẫn hỏa sát bộc phát, thảy đều được thần thông thu nạp, rơi vào trong đài Cự Khuyết trầm mặc kia.

Bèn thấy trên đài sừng sững một tòa đại điện, rộng năm gian, sâu ba gian, tám cột trụ bên trong, mỹ luân mỹ hoán , vàng đỏ đan xen, huy hoàng hô ứng. Mà lôi hỏa cùng quang minh hỏa sát đồng thời thu vào trong điện, hóa thành một vòng xoáy lôi hỏa quay tròn, quét sạch vùng thiên địa này.

Không biết qua bao lâu, bèn thấy đài Cự Khuyết rung lên một cái. Tòa đại điện đứng sừng sững ở trên cao tỏa ra hào quang muôn màu, phát ra từng trận thần diệu. Nam tử mở đôi kim mâu , khạc ra một ngụm hỏa sát.

【 Đế Kỳ Quang 】 luyện thành!

Mười tám chiếc hộp đồng lần lượt rơi xuống. 【 Huyền Văn Bình 】 trên không trung cũng thu liễm quang thải, không còn trút xuống quang minh, nhẹ nhàng rơi trên bàn trà. Lý Chu Ngụy tâm niệm khẽ động, vật này liền nhảy vọt lên, rơi vào trong sát tuyền giữa núi.

Mà mười tám chiếc hộp đồng vẫn còn chín chiếc lấp lánh lôi quang, hiển nhiên chưa dùng hết.

Lý Chu Ngụy bấm đốt ngón tay tính toán, mới chỉ trôi qua chín tháng mà thôi.

【 Đế Kỳ Quang 】 tuy phức tạp nhưng đối với ta cũng không tính là khó, huống chi có nguồn quang lôi hỏa sát cung ứng không ngừng nghỉ……

Hắn lấy đủ mười tám đạo linh lôi, nhưng nhu cầu của thuật pháp này đối với linh lôi vốn không cao, dẫu cho tiêu hao nhiều hơn là để nhanh chóng đẩy mạnh tiến độ thuật pháp, cuối cùng cũng chỉ dùng hết chín đạo.

Theo việc Lý Chu Ngụy khạc ra hỏa sát, giữa mày hơi sáng lên, một điểm quang minh thoáng qua rồi biến mất, chìm vào sâu thẳm, đủ loại áo diệu hiện lên trong tâm trí.

Tuy cùng khởi từ Cự Khuyết, xuất từ giữa mày, nhưng khác với 【 Thần Diệu Mãn Thất 】 của 【 Thượng Diệu Phục Quang 】, sự hình dung của 【 Đế Kỳ Quang 】 là 【 Kỳ Quang Lưu Ly 】, một khi thôi động, có thể từ giữa mày phóng ra từng đạo quang điện, số lượng cực nhiều và tốc độ cực nhanh.

Coi như đã bù đắp được một phần nhược điểm vụng về ……

Tâm tình hắn tốt hơn không ít, bảo người thu hộp đồng xuống, bèn thấy Lý Khuyết Uyển đi lên báo cáo.

Lý Chu Ngụy ánh mắt sáng quắc, quét nhìn từ trên xuống dưới một lượt, gật đầu nói:

Tu vi thâm hậu, linh thức ngưng thực, tu vi trước mắt đã vững vàng, có thể phục hạ đan dược, đột phá hậu kỳ rồi.

Lý gia có Lục Đan gia trì, mỗi giai đoạn tu hành tương đương với bớt đi một tiểu cảnh giới. Thai Tức, Luyện Khí thì còn đỡ, Trúc Cơ, Tử Phủ thì đúng là lập sào kiến ảnh . Lý Khuyết Uyển hiểu đan dược hắn nói là Lục Đan, lĩnh hội đáp lời:

Vãn bối tới bẩm báo… Những năm qua có nhiều người ngoại tính bế quan trùng kích Trúc Cơ, nhưng phần lớn không thành, một số vẫn lạc… Tuy nhiên mấy ngày trước rốt cuộc cũng có tin tốt, An Huyền Tâm, An Huyền Thống của An gia đã lần lượt đột phá Trúc Cơ rồi.

Lý Chu Ngụy tự nhiên biết rõ, thời điểm này bế quan đa số là một số người già, vốn là thiên phú không tốt, công pháp không hay, tỷ lệ tự nhiên thấp. Ngược lại, tỷ lệ thành công của lớp hậu khởi chi tú lại lớn hơn, đây chắc chắn là tin tốt, gật đầu nói:

Huyết thống An gia quả nhiên không đơn giản.

Lại nghe Lý Khuyết Uyển dịu dàng nói:

Ngoài người này ra, lại còn có một vị Sơn Việt, vốn đã sớm có tư cách trùng kích Trúc Cơ, đã cầu công pháp cùng khí từ trong tộc, tốn thời gian chuyển đổi hết pháp lực trong người, bế quan đã lâu, một năm trước may mắn thành tựu. Tên là Địch Lê Do Giải, luôn muốn tới bái kiến thúc phụ, chỉ là không dám kinh động……

Lý Chu Ngụy có thêm vài phần ngạc nhiên, đáp:

Ta biết hắn… Hắn thiên phú không tốt, chỉ có thể dùng từ nỗ lực để hình dung, trái lại vận khí tốt… thế mà có thể đột phá Trúc Cơ!

Cũng là người cũ rồi, bèn gặp một lần vậy.

Lý Khuyết Uyển mới gật đầu lui xuống, Địch Lê Do Giải còn chưa kịp lên tới, đã có một vị thanh niên mặc giáng bào  chờ đợi từ lâu vội vã lên núi, bái trước mặt hắn, cung kính nói:

Hài nhi đã đi qua nguyên Thấm Lâm, đến đây hướng phụ thân phục mệnh!!

Lý Chu Ngụy lập tức nhướng mày, toàn thần quán chú nghe hắn kể lại toàn bộ trải nghiệm trước sau.

Tinh lỗ, bạch hạc, giao xà, thủy hỏa……

Trên núi Chi Cảnh quang minh lấp lánh, hoa trắng như sóng bay phấp phới. Nghe xong Lý Chu Ngụy thần sắc nghiêm trọng nói:

『 Chân Khí 』 ……

Bẩm phụ thân, chính là 『 Chân Khí 』!

Người này xương chân mày gồ lên, mày ngắn mắt sắc, uy thế phi thường, thân mang khí tượng tu tiên chứng đạo, lại có dã tâm bình định một phương. Những gì Dương thị mưu đồ đã rõ như ban ngày.

Lý Chu Ngụy hạ mắt nhìn một cái, nhược hữu sở tư nói:

Không phải nhân vật tầm thường, có thể là do con yêu tà đào tẩu kia hóa thành!

Thiên Vũ Chân Quân ở vị trí 『 Chân Khí 』 từng để lại ba bộ y giáp trong động thiên để trấn thủ 【 An Hoài Thiên 】. Sau này An Hoài Thiên sụp đổ, ba bộ y giáp đã biến hóa thành ba đạo kim tính.

Trong ba đạo kim tính này có hai đạo lần lượt được Trường Hoài, Tử Yên lấy được, một đạo còn lại trốn vào Thái Hư, trong phút chốc hóa thành yêu tà, hại chết một vị Tử Phủ ở Nam Hải vốn xuất thân từ đạo thống Tĩnh Di, tức là đồng môn của vị Huyền Di đạo nhân kia.

Mà kim tính một khi biến hóa thành yêu tà, cuối cùng chỉ có thể do Âm Ty quản thúc. Dương thị và Âm Ty xưa nay luôn dây dưa không rõ, nay sinh ra một nhân vật mang tính chất Chân Khí, e là chính do sự biến hóa của 『 Chân Khí 』 mà Âm Ty có được!

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, Lý Chu Ngụy thấp giọng nói:

Tĩnh bình Việt quốc… bản sự thật lớn, thời cơ thật chuẩn.

Việt quốc hiện nay là một thiên hạ như thế nào? Tam tông thất môn lần lượt tan rã, Hành Chúc, Tử Yên, Hưu葵 đồng loạt lánh đời, Trường Tiêu ẩn tích, Thanh Trì ngay cả một vị chân nhân chủ trì cũng không có…

Nay xuất hiện một Dương Trác, còn ai chế ngự được hắn?

Lý Chu Ngụy tay cầm kim giản , khẽ gõ lên mặt bàn, trong lòng đem từng mạch lạc lý giải rõ ràng, càng lúc càng rạch ròi, tĩnh lặng nói:

Tung tích của Dương Trác không phải ngày một ngày hai. Ninh Uyển chắc chắn đã sớm nhận ra, hèn chi Tùy Quan vừa đi, nàng dứt khoát bỏ mặc Thanh Trì, trốn đi bế quan… cũng là vì không đắc tội nổi rồi!

Lý Giáng Thiên ánh mắt trầm xuống, thấp giọng nói:

Theo hài nhi thấy, mưu đồ này không phải ngày một ngày hai… Ở Giang Nam này, huyết mạch Ngụy Lý nhà ta, người đầu tiên biết chắc chắn là Dương thị. Chuyện Dương Thiên Nha năm xưa chính là phục bút , mập mờ tiết lộ… cũng là vì để ngày hôm nay nhà ta yên tâm thả người đi qua, không đi can nhiễu vào đại sự của Dương gia!!

……

Lý Chu Ngụy liếc nhìn hắn một cái, đáp:

Còn về việc các con nói… ta và hắn là hạng nhân vật giống nhau… thì không chính xác.

Ta chẳng qua là được quả vị di mục thanh lân , hắn lại rất có thể là được một phần thiên vũ kim tính chuyên ái , không chừng chính là ở trên người, trong Thăng Dương, cũng không khác gì yêu tà rồi. Đứng sau lưng lại có Âm Ty chống lưng, thiên hạ e là không mấy người sánh được với hắn.

Phụ thân……

Ánh mắt Lý Giáng Thiên dần trầm xuống, thấp giọng hỏi:

Nếu đã như thế, nhà ta lại nên tự xử như thế nào?