Chương 665: Thiên hạ tâm.

Thiếu niên này tràn đầy tự tin, dường như việc xua tan đám tán tu trước mắt là chuyện cực kỳ dễ dàng. Lý Thanh Hồng hơi kinh ngạc, khẽ hỏi:

Đạo hữu đây là…

Tịch Tử Khang khẽ cười một tiếng, rũ rũ ống tay áo bạc trắng, từ trong đó lấy ra một chiếc xe giá nhỏ xíu màu bạc sáng loáng, chỉ to bằng lòng bàn tay, bên trên cắm hai lá cờ nhỏ màu trắng xanh có vẽ phù văn. Hắn sắc lệnh:

Huyền Lôi bộ hạp, Bắc Cung hiệu lệnh, Thừa Dư sách điện, cứu thế trị khoa!

Chiếc lôi dư này rung chuyển, trong chớp mắt như sống lại, giống như một con mãnh hổ vùng lên, nhảy vọt đầy uy lực, chuyển nháy mắt đã hóa thành to bằng gian nhà. Hai lá cờ lôi xí xanh trắng tung bay cao vút, nhảy nhót những tia chớp bạc trắng, theo gió kéo dài ra hơn mười trượng.

Huyền Lôi nhất đạo của ta tiên phong bão táp quất roi lôi đình… chẳng qua là xua tan một đám tu sĩ mà thôi!

Trên bầu trời mây sấm cuồn cuộn, trên biển dấy lên từng trận cuồng phong. Tịch Tử Khang đáp xuống lôi dư, siết chặt dây cương bạc trắng, cưỡi gió bay lên, dõng dạc nói:

Tiền bối, chỉ chờ mười nhịp thở.

Trên mặt biển đã là cuồng phong cuốn quét, bốn phía tối tăm không chút ánh sáng, xám xịt không thấy rõ năm ngón tay, duy chỉ có một cỗ lôi dư cổ phác bá đạo tỏa ra hào quang bạc trắng chói mắt, hai lá lôi xí như kéo theo hai con lôi xà, cắn chặt phía sau.

Tịch Tử Khang giống như vị thần điều khiển sấm sét, thân mặc ngân bào lấp lánh, oai phong lẫm liệt.

‘Phải rồi… hắn cũng xuất thân từ một Tử Phủ tiên tộc lừng lẫy ở Bắc Hải, xem ra nguồn gốc có thể truy ngược về Lôi Cung… không phải hạng tầm thường.’

Thiếu niên này tuổi tác không lớn, lại thân thiện cung kính, trên người không có trang sức gì quá xa hoa, Lý Thanh Hồng nhất thời quên mất xuất thân cao quý của hắn. Bây giờ nhìn lại, uy nghi của cỗ xe giá này sắp đuổi kịp Thác Bạt Trọng Nguyên năm đó rồi…

‘Mấy gia tộc và tông môn lôi pháp ở Bắc Hải quả nhiên là di lưu của Lôi Cung năm xưa, bộ lôi dư oai phong lẫm liệt này không thể rõ ràng hơn được nữa…’

Trong nháy mắt, Tịch Tử Khang đã cưỡi gió lướt qua. Trên đảo Đông Lưu một mảnh hôn trầm, đám tu sĩ đều không thấy rõ năm ngón tay, thi nhau ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lôi đình bạc trắng từ trên trời giáng xuống, đánh cho bọn họ chạy loạn xạ.

Nhóm người này vốn là tu sĩ các nhà chắp vá lại, dưới sự kinh hãi liền thi nhau tản ra. Ba vị tu sĩ Trúc Cơ đều mở mắt cưỡi gió bay lên, lời mắng chửi vừa đến cửa miệng, nhìn thấy cỗ xe giá tôn quý bá đạo này, thảy đều biến sắc, chần chừ không dám tiến lại gần.

Tịch Tử Khang thì bắt quyết thi pháp, giống như kéo một dải vải trắng mà kéo lấy lôi đình, tùy tay ném xuống đầu ba người, miệng chỉ lạnh lùng nói:

Đông Hải rốt cuộc đều là ma tu!

Ba người đều là Trúc Cơ tán tu của Đông Hải, một kẻ huyết khí bừng bừng, hai kẻ còn lại trọc khí âm u, làm sao chịu nổi loại huyền lôi này, tức khắc sợ đến hồn siêu phách lạc, vừa thảm thiết kêu la, vừa quay đầu bỏ chạy.

Nhưng thủ pháp pháp thuật này của Tịch Tử Khang nhìn như vô ý nhưng phẩm cấp cực cao, lôi đình vốn dĩ nhanh chóng, ba người tức thì khổ không thấu nổi, bốc khói đen nghi ngút mà độn tẩu.

Tịch Tử Khang thực sự ngẩn ra, trong lòng lấy làm lạ:

Tu vi thật kém cỏi… Đông Hải tuy rộng lớn nhưng là địa bàn của Long thuộc, kho báu vô tận dưới nước không lấy được, bị cô lập trên mấy hòn đảo… làm gì có thứ gì tốt cơ chứ…

Hắn thầm đánh giá, ba người kia cũng chẳng có tâm tư đấu pháp với hắn. Những kẻ sống sót ở Đông Hải phần lớn đều cẩn trọng, trận thế lớn như vậy, lại có loại tòa giá tôn quý thế kia, ai mà không nhìn ra là đích hệ của một tiên tộc, một câu cũng chẳng dám nói nhiều, chỉ cắm đầu bay, cầu nguyện hắn đừng đuổi theo mình.

Hắn vốn chỉ muốn kiềm chế mấy người, nhưng lại đánh giá thấp thực lực của chính mình, thế là đám người tản sạch sành sanh trong nháy mắt. Cả vùng biển đảo Đông Lưu trống không không một bóng người, hắn cưỡi lôi đình lượn hai vòng trên không trung, hậm hực thu hồi pháp giá.

Đạo hữu thực lực tốt lắm.

Lý Thanh Hồng mỉm cười tiến lên. Tịch Tử Khang hơi ngượng ngùng. Đại trận bên dưới sáng tắt một hồi, từ trong đó bay ra một lão nhân khoác hồng bào, cẩn thận nhìn một cái, từ xa hô lên:

Phía trước là vị tiền bối nào?

Chuyện này là chuyện của Lý gia, cho nên Tịch Tử Khang không lên tiếng, lặng lẽ nghiêng đầu. Lý Thanh Hồng chỉ gật đầu, cũng không đáp lời lão. Lão nhân này nhìn vài cái, bỗng nhiên đại ngộ, vội vã tiến lại gần:

Thanh Hồng tiên tử…

Ê.

Lý Thanh Hồng ngắt lời lão. Lão nhân này tỉnh ngộ lại, đến gần bên cạnh, thấp giọng nói:

Xin mời hai vị tiền bối vào trận đàm luận chi tiết!

Lý Thanh Hồng lại không muốn trì hoãn thời gian, ôn hòa nói:

Không cần đâu.

Chuyến ra biển này tiền đồ chưa rõ, Lý Thanh Hồng không những không mang theo Trọng Minh Động Huyền Bình, ngay cả Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh cũng để lại trong nhà. Nàng đành thấp giọng nói với Tịch Tử Khang một câu, thiếu niên hiểu ý, bèn từ trong ống tay áo lấy ra một tòa tháp nhỏ màu hạnh, bao phủ xung quanh, cách tuyệt bên trong và bên ngoài.

Hành động này làm lão nhân hồng bào giật mình một cái, nhưng nghiến răng không di chuyển bước chân, mặc cho hào quang từ tòa tháp tỏa ra bao phủ lấy mấy người. Lúc này Lý Thanh Hồng mới khẽ hỏi:

Không biết là vị đạo hữu nào?

Tiểu nhân Hàn Thích Hải! Từng có duyên gặp tiên tử một lần…

Là ngươi!

Lý Thanh Hồng thực sự nhận ra người này. Năm đó nàng tới Đông Lưu chính là người đàn ông này tiếp đón, nhưng khi đó người này mới chỉ là trung niên, nay đột nhiên tóc trắng xóa, khí tức đại biến…





Hàn Thích Hải lộ ra vẻ vô cùng cảm kích, đáp:

Tôi vì trấn thủ đại trận của gia đình mà thọ nguyên tiêu hao cạn kiệt, làm tiên tử chê cười rồi…

Hàn Thích Hải sớm đã không còn đường lui, lúc này già nua lệ nóng doanh tròng, bắt đầu thổ lộ.

Chủ tớ Hàn Thích Trinh là trụ cột của Hàn gia, sau khi đột tử trên địa bàn của Long thuộc, Hàn gia có thể nói là sụp đổ trong nháy mắt, thực lực ngày một co lại…

Đây đã là cảnh tượng cực kỳ nguy hiểm, mà Hàn gia lão tổ vốn đang bế quan đột phá Tử Phủ, tu luyện là Quy Thổ trong Thổ đức, bị dị tượng thủy giáng lôi thăng đánh cho không kịp trở tay, chỉ gắng gượng được một năm rồi lại hóa thành dị tượng đầy trời.

Mấy nhà xung quanh tức thì vùng lên, những Trúc Cơ còn lại của Hàn gia lần lượt tử trận, duy chỉ còn lại Hàn Thích Hải và một nữ tu. Hai người trên đảo đã tuyệt đường, thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý cả tộc bị diệt, chỉ giữ lấy bản thân.

Nhưng cho Hàn Thích Hải nghĩ mười ngày mười đêm cũng không nghĩ ra được sẽ là Lý Thanh Hồng tới giải vây. Trong lúc đại hỷ đại bi, lão già lệ rơi lã chã, suýt chút nữa quỳ lạy xuống đất.

Lý Thanh Hồng chỉ đỡ lão dậy, thấp giọng hỏi:

Nhà ngươi kinh doanh ở Đông Hải nhiều năm, có thông tin gì về Miêu gia ở Nam Hải không?

Hàn Thích Hải cũng không hỏi nàng muốn làm gì, tỉ mỉ tìm kiếm, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một miếng ngọc giản, trầm giọng nói:

Bẩm ân nhân, Miêu gia từng có chút giao dịch làm ăn với nhà tôi, những gì biết được thảy đều ở trong này.

Lý Thanh Hồng tùy tay tiếp lấy, không vội xem, nhẹ giọng nói:

Tốt, chúng ta chỉ là dọa đám người kia chạy đi thôi. Ngươi mau chóng sắp xếp tộc nhân rút lui, nếu còn trì hoãn, chỉ sợ chúng ta vừa rời đi là mấy nhà kia sẽ đuổi tới ngay.

Hả?

Hàn Thích Hải lúc này hoàn toàn hồ đồ. Lão sớm đã chuẩn bị sẵn tâm lý Hàn gia sáp nhập vào Lý gia, vừa rồi mọi thứ đều đã theo thái độ của cấp dưới, ai ngờ lời này của Lý Thanh Hồng đã đánh tan mọi chuẩn bị của lão.

‘Nhưng mà! Nhưng mà! Vô duyên vô cớ, dựa vào cái gì mà phải giúp nhà tôi chứ!’

Kinh nghiệm sống trăm năm ở Đông Hải của Hàn Thích Hải lúc này hoàn toàn mất tác dụng, ngơ ngác nhìn Lý Thanh Hồng một cái, lẩm bẩm:

Tiên tử trước là thay nhà tôi che giấu trước mặt Tiên tông, nay lại cứu nhà tôi khỏi nước sôi lửa bỏng… Nhà tôi há có lý lẽ bỏ đi như vậy…

Lý Thanh Hồng bật cười, hỏi:

Ngươi dù sao cũng là một tu sĩ Đông Hải, thế mà lại nói ra lời này. Bảo ngươi đi thì đi đi, cứ phải cắt của ngươi miếng thịt thì ngươi mới thấy thoải mái sao?

Nàng nhìn thấy vẻ không hiểu sâu sắc trên mặt lão nhân, trịnh trọng nói:

Cái chết của người nhà ngươi dù sao cũng có chút liên quan đến chuyện của nhà ta… tình nghĩa vẫn còn đó. Quý tộc đột ngột sa sút, chẳng qua là thuận tay mà thôi… Lão tiền bối không cần nói nhiều, mau chóng dẫn người đi đi!

Hàn Thích Hải lúc này mới nghe ra nàng là chân tâm thật ý, chỉ nghẹn ngào nói:

Tiên tử ơn sâu như núi. Lão phu thọ nguyên đã cạn, lâm chung chỉ trong vài ngày, không thể báo đáp ân tình này… Ơn tái tạo, Hàn gia ghi nhớ kỹ… Nếu có kiếp sau, xin được kết cỏ ngậm vành để báo đáp…

Cứu Hàn gia là để trọn một phần tình nghĩa, nhưng Lý Thanh Hồng không muốn vướng bận quá sâu, nhẹ giọng đáp:

Nhà ta cũng đang như đi trên băng mỏng, Thanh Hồng đa phần không thấy được ngày đó đâu. Chuyến này đi tìm con đường sống khác, chớ có nhắc tới Lý gia ta, chỉ sợ vạ lây quý tộc.

Hàn Thích Hải càng thêm đau xót, che mặt cáo lui, nhanh như gió trở về hòn đảo kia. Linh chu lên xuống, một đoàn người vội vã rời đi. Chờ đến khi mọi người biến mất, Lý Thanh Hồng và Tịch Tử Khang lúc này mới cùng cưỡi lôi đình bay lên.

Thiếu niên này có vẻ khá chấn động, suốt dọc đường bay đi im lặng hồi lâu. Lý Thanh Hồng dừng một chút, hỏi:

Đạo hữu có biết chuyện Lôi Cung không? Dường như thiên hạ đang xôn xao…

Đương nhiên là biết!

Tịch Tử Khang có chút mất tập trung, khẽ nói:

Tiên quân rời khỏi giới này, hai vị Thổ đức quả vị lại đồng thời chứng ra. Tông môn và thế gia bị kìm kẹp đã lâu, thiên địa đồng tâm, mười hai Lôi Cung tự nhiên tan rã, vốn chẳng có gì đáng nói.

Thấy Lý Thanh Hồng như có điều suy nghĩ, Tịch Tử Khang thậm chí biết trong lòng nàng còn thắc mắc điều gì, tùy miệng nói:

Còn về việc lê dân bách tính khổ vì Lôi Cung đã lâu… Thổ đức đại diện cho xã tắc dân sinh — dân nghe tức ta nghe, dân nhìn tức ta nhìn, lòng ta tức là lòng thiên hạ. Thiên hạ sôi sục phản đối chẳng phải là chuyện bình thường sao? Chẳng qua cũng chỉ là trong một ý niệm mà thôi!

Ta biết đạo hữu muốn nói gì. Thiên hạ người người bác bỏ Lôi Cung thế nào ta cũng đã nghe qua, chẳng qua chỉ cười mà không nói thôi.

‘Lòng ta tức là lòng thiên hạ… đáng sợ biết bao!’

Lý Thanh Hồng ở vùng hải nội, lại là thời đại sau khi thiên biến như hiện nay, gần như chưa từng gặp tu sĩ Thổ đức nào ra hồn. Thậm chí chỉ có Trường Hề Chân nhân tu hành thuật thần thông của Tử Phủ là khá nổi tiếng. Đây là lần đầu tiên nghe về thần thông của Thổ đức, nghe mà thầm kinh hãi:

Nếu là như vậy… Thổ đức chỉ còn lại thuật thần thông cũng không phải không có lý… Một niệm mà dân chúng nghe theo, nhà nào có thể dung nạp được?

Lòng nàng trĩu nặng, hồi lâu khó nói nên lời, trong lòng thậm chí nảy sinh một vài suy đoán khác:

‘Thanh Tuyên cũng là Thổ đức, nhưng không giống như xã tắc dân sinh. Có thần lực bực này hưng hứa chỉ là một vài loại trong Ngũ Thổ kia.

Trong Ngũ Đức, Ngũ Thủy, Ngũ Hỏa, Tam Kim đã hiển thế, còn lại thảy đều không rõ danh tiếng, càng khó biết được tên gọi. Lý Thanh Hồng thăm dò đôi chút, Tịch Tử Khang không biết là không rõ hay không muốn nói, không hề tiết lộ.

‘Hàn gia lão tổ không biết tu hành công pháp hạng nào, thủy giáng lôi thăng đã đánh chết lão… là cố ý hay vô ý? Loại bí văn này e rằng chỉ có nhóm người như Tịch Tử Khang mới biết…’

Nàng có chút hồn xiêu phách lạc. Tịch Tử Khang vẫn còn đắm chìm trong lời nói của Hàn Thích Hải lúc nãy, trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói:

Ta vốn tưởng tu luyện ma công thảy đều là hạng thập ác bất sá, không ngờ cũng có tình nghĩa như vậy, vì hộ hữu tộc nhân mà tiêu hao sạch sành sanh thọ nguyên. Nhà ta tuy tu hành Huyền Lôi chính pháp… nhưng rất khó tìm ra được vài người như lão.

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

Đông Hải khắp nơi là huyết đan, ma đạo công pháp và pháp thuật lưu truyền, ngay cả tu hành bình thường cũng phải dính chút máu, cho nên trong mắt đạo hữu thảy đều là ác đồ.

Tịch Tử Khang dừng một chút, rốt cuộc lộ ra chút vẻ đau khổ, lẩm bẩm:

Nhưng uống huyết đan thì đã là uống rồi, ma công tu luyện thì đã là tu luyện rồi. Lão dù có tình nghĩa, dù có bất đắc dĩ cũng không thoát khỏi một thân trọc huyết. Tử Khang tuy kính trọng người này, nhưng nếu gặp ở Bắc Hải, vẫn cứ phải dùng lôi pháp đánh tới như thường.

Chân nhân nhà ta từng nói, lỗi không phải lỗi của bọn họ, nhưng cái ác là cái ác của bọn họ. Ngay cả khi không có thực lực quét sạch quần ma, đổi sai thành đúng, cũng không thể nhắm mắt làm ngơ trước những điều ác mà mình có thể chế ngự.

Lý Thanh Hồng muốn nói lại thôi, lặng im không lời, không biết nên đáp lại hắn thế nào, trong lòng trầm xuống:

‘Tổ thượng hắn là đạo thống Lôi Cung, dường như không đến mức kém cỏi như lời nói trong công pháp Thẩm gia, nhưng cũng không có bao nhiêu lòng trắc ẩn. Chuyện cổ đại rối ren không rõ, danh tiếng Ngụy Lý cũng chẳng tốt đẹp gì hơn… không có gì để nói…’

Nàng suốt dọc đường chu du ở Đông Hải, đổi hướng đi về phía đảo Nhạc Châu của Huyền Nhạc môn:

‘Tin tức này không tầm thường, mượn nhờ Huyền Nhạc môn gửi một phong thư về nhà ta.’

Vọng Nguyệt hồ.

Lý Chu Nguy chỉ sắp xếp xong chuyện trong nhà, phân chia mọi việc ổn thỏa. Phụ thân Lý Thừa Liêu bế quan, hắn đành sắp xếp mấy vị trưởng bối như Lý Minh Cung, Lý Thừa Hoài trông coi trước, bèn đi về phía điện.

Bạch Dung đi chân trần thong thả dạo chơi trong đại điện. Lý Huyền Tuyên đi theo bên cạnh, trông tâm trạng rất tốt, nói nói cười cười.

Người mà Lý Huyền Tuyên có thể tâm sự thực sự không nhiều. Người già càng thích nói về chuyện quá khứ, nhưng người có thể đàm luận chi tiết với lão lại càng ít, đếm trên đầu ngón tay cũng chỉ có mấy người như Lý Thu Dương, Trần Đông Hà, An Chá Ngôn.

Lý Thu Dương trước sau đều bị thương, lại bị bính hỏa thiêu đốt, già đến mức không ra hình thù gì. Lý Huyền Tuyên đi thăm hắn cũng không nói được mấy câu. Trần Đông Hà, An Chá Ngôn thảy đều cung kính, không tiện nói nhiều.

Tên Bạch Dung này thì hừ hừ hì hì, lại hay lầm bầm, thế mà lại nói chuyện cởi mở được với Lý Huyền Tuyên. Lý Chu Nguy ở ngoài điện đã nghe thấy từng trận tiếng cười, có chút không nỡ đi vào.

Nhưng chỉ chờ vài nhịp thở, Bạch Dung đã lách một cái đi ra, chào tạm biệt lão nhân vài câu. Lý Huyền Tuyên dù thế nào cũng không muốn cản trở chuyện của hậu bối, mỉm cười tiễn ra ngoài.

Hai người cưỡi gió rời khỏi hồ. Bạch Dung lúc này mới hậm hực nói:

Tộc Bạch Hồ ta ít nhiều có thể thông minh nhân tâm, trong lòng lão đầu kia uất kết không ít, những năm cuối đời này sống chẳng dễ dàng gì.

Lý Chu Nguy hiếm khi lộ ra vẻ ảm đạm. Bạch Dung vừa từ trong ống tay áo móc ra pháp khí, vừa lầm bầm nói:

Ngươi phải tu hành cho tốt, đừng có ra ngoài tranh dũng đấu tàn. Đám tranh dũng đấu tàn sớm muộn gì cũng chết hết. Cũng đừng học theo mấy vị trưởng bối kia của ngươi, vì gia đình mà mạng cũng không cần… sống thêm vài năm đi, đỡ để lão đầu kia lại đau lòng.

Vãn bối hiểu rồi.

Lý Chu Nguy chân thành đáp lời. Bạch Dung ném linh chu lên không trung, chuyển nháy mắt hóa thành một chiếc xe đẩy bằng gỗ giản dị không chút hoa văn. Hai bánh gỗ xiêu xiêu vẹo vẹo, vỏ cây gọt nham nhở chỗ này một miếng chỗ kia một miếng, còn mọc ra vài cái cành cây.

Bạch Dung rất tự hào giới thiệu:

Đây là yêu giá của ta, từng dùng ở sườn bắc để đưa đón đám trẻ nhỏ trong tộc ta đó! Sau này ta vào trong động, thuận tay luyện thành pháp giá. Ngươi coi như là con Bạch Lân đầu tiên được ngồi nó đó.

Hả…

Lý Chu Nguy nghe mà thấy hơi kỳ quặc, đây là lần đầu tiên thấy ngồi xe đẩy đi lại. Hắn khoanh chân ngồi trong xe. Bạch Dung đáp xuống một bên, cũng chẳng rõ là đang cười toét miệng vì cái gì, gọi ra một luồng cuồng phong màu xanh.

Đi!