Chương 1043: Cầu Đạo Biến Số.

Lời nói của Lý Chu Nguy lọt vào tai Lý Giáng Lũng, khiến gã ngẩng đầu lên, đáp lời:

Tạ đại nhân đã thưởng thức, nam bắc có nhiều động loạn, có thể vì phụ vương, vì Đình Châu, vì triều đình nước Tống chia sẻ ưu phiền, là hạnh phúc của vãn bối…

Lời nói của Lý Giáng Lũng khiến Dương Nhuệ Nghi mỉm cười lắc đầu, đỡ gã đứng dậy, nhìn về phía Lý Chu Nguy, nghiêm sắc mặt nói:

Ngụy Vương có thương thế trên người, vốn không tiện quấy rầy, chỉ là chuyện của triều đình nước Tống rất quan trọng, Quân thượng coi trọng Ngụy Vương, mới để ta đi chuyến này, ta mới đặc biệt mang chuyện của Điện Tử Kim ra bàn bạc với Ngụy Vương… Sợ là đợi đến khi Ngụy Vương bế quan trị thương… tiên mệnh của triều đình truyền tới, lại phải kinh động một lần nữa.

Bệ hạ lo lắng sâu xa, Đình Châu thọ ân cảm kích.

Lý Chu Nguy tùy miệng đáp lại hắn, thấy Lý Giáng Lũng vẫn lặng lẽ đứng một bên, liền gật đầu nói:

Con đi tới đế đô… vừa khéo cũng gặp gỡ em trai con một chút.

Lý Giáng Lũng ngước mày cung kính vâng dạ, không nói gì thêm.

Dương Nhuệ Nghi đã không định nán lại lâu, Tư Mã Nguyên Lễ và những người khác tự nhiên cũng phải cùng quay về báo cáo chức trách, bèn cùng nhau cáo từ. Các vị thần thông vừa đi, trên núi lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng gió thổi nhẹ.

Lý Chu Nguy vẫn ngồi bên bàn, lặng lẽ suy tính. Đợi một lát, thấy thuộc hạ lên bẩm báo, nói là lão đại nhân lên núi tương kiến.

Mời lên đây.

Lý Huyền Tuyên thường ngày hay mặc bộ y bào màu xanh mực, nay đổi sang màu trắng, bên ngoài khoác tố y, vội vã từ dưới núi đi lên. Thấy Lý Chu Nguy liền ngập ngừng, hỏi:

Chân nhân thương thế thế nào rồi?

Dù là Lý Hy Minh hay Lý Chu Nguy, Lý Huyền Tuyên cũng không thường gọi tên, câu đầu tiên đa phần đều gọi là Chân nhân. Lý Chu Nguy mỉm cười đáp:

Không ngại gì.

Hồ Vọng Nguyệt thương vong khá nhiều, Lý Chu Nguy mãi chưa lộ diện làm lòng người dao động, thương thế trên người lại cực kỳ nhạy cảm. Lúc này cũng chỉ có Lý Huyền Tuyên mới dám đứng ra lên núi hỏi han. Nghe Lý Chu Nguy thần sắc nghiêm trọng nhắc lại lời của Dương Nhuệ Nghi, lão mới ngồi xuống bên bàn, kinh hãi nói:

Trì Huyền ở Điện Tử Kim…

Mọi điều trong lời nói của Dương Nhuệ Nghi không nghi ngờ gì là một cú đòn nặng nề, sẽ dấy lên một trận sóng to gió lớn ở nước Việt, đảo lộn trật tự hiện hữu, thu hút vô số kẻ có dã tâm… Lão nhân nghe xong trọn vẹn, có chút như đang giải thích mà nói:

Nếu triều đình nước Tống quả thực có bản lĩnh gia phong cho nhiều vị Trì Huyền, có thần diệu gia trì như Liên Mẫn, e rằng chín phần mười chín các nhân vật đều không chịu nổi cám dỗ này.

Lý Chu Nguy nhắm mắt lại, trầm tư nói:

Ý tứ của Dương Nhuệ Nghi khá rõ ràng, Điện Tử Kim là chuyện đã định đoạt xong xuôi, hắn nể mặt ta nên mới đặc biệt mang chuyện này lên núi nói trước.

Lão nhân suy ngẫm, nghe hắn nói tiếp:

Nếu bây giờ ở trên núi đè xuống không nói, đợi đến khi ta bế quan, trong nhà không có người làm chủ, lại ban cho hai anh em Giáng Hạ, Giáng Lũng mỗi người một đạo mệnh lệnh phong thưởng, triệu tới Tứ Mân, chuyện này căn bản không có đường xoay chuyển. Hắn không sợ người nhà ta không đi, mà là sợ làm ra vẻ quá khó coi.

Lý Chu Nguy tuy không thường xuyên chung sống với mấy người con trai, nhưng dù sao cũng biết bản tính của những kẻ mang Đôi Mắt Vàng là thế nào. Bất kể tính tình có bao nhiêu khác biệt, thiên tính chính là ham thích quyền thế, mưu cầu cao xa. Điện Tử Kim lại quý trọng như vậy, mệnh lệnh này vừa hạ, Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng chắc chắn sẽ đi.

Hắn đặc biệt nhắc tới Giáng Hạ, nếu chuyện không có gì thay đổi, sớm muộn gì cũng nên có một vị trí cho Giáng Hạ.

Đôi mắt vàng của hắn khẽ động, đáp lời:

Như vậy thì bờ hồ sẽ dễ giữ hơn.

Minh Hoàng… Hồ Vọng Nguyệt quá nông, không dung chứa nổi họ… Một mình con ở trong đó đã là khó lòng thi triển chân tay, còn chưa lật mình được, huống chi còn chen chúc mấy anh em này, lại có một người cha như vậy…

Con hiểu.

Lý Chu Nguy thần sắc như thường, luồng thất vọng mang theo hy vọng đó đã sớm rời khỏi người hắn, để lộ ra vài phần bình tĩnh:

Lý Giáng Lũng cũng vậy, Lý Giáng Hạ cũng thế, đều có tâm địa độc đoán, ghét cực kỳ việc bị gò bó chân tay. Chỉ là con có thần thông tại thân, trấn áp được họ, khiến họ như đang ở trong ngục tù mà khắc chế sự cọ xát.

Hắn lặng lẽ nói tiếp:

Ngụy Cung Đế vốn có tiếng tốt, vẫn không tránh khỏi việc ban vòng cho em trai mình như ban cho nô tì. Con cháu của Minh Dương nhìn nhau chỉ thấy ghét bỏ, không thể đồng thời hòa thuận nghe theo người cha. Vị thế của quân phụ càng cao, giữa họ càng phải phân định sinh tử.

Hiện giờ vẫn chưa rõ ràng, nhưng đợi đến khi họ thành tựu thần thông, không còn áp chế được nữa, khó tránh khỏi sẽ gây ra chuyện. Nay chuyện của triều đình nước Tống chưa chắc đã không phải là chuyện tốt — cứ mặc họ đi mà lăn lộn.

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy hiện giờ càng cao, hiểu biết về Minh Dương càng thêm sâu sắc. Lão nhân bị những lời này của hắn làm cho im lặng. Lý Chu Nguy lại có thần sắc hơi u ám:

Nhất là Thiên nhi… nó đối với hai đứa em này cũng có lòng căm ghét. Nếu tu luyện không phải là Ly Hỏa thì nay đã sớm không thể điều hòa được rồi. Thiên hạ chỉ có một quân phụ, hậu duệ của người cũng mưu toan khiến người cha chỉ có một mình nó là con trai, không làm vậy thì không đủ để thay thế quân phụ. Đôi mắt vàng rạng rỡ, thực chất đại diện cho cùng một dã tâm.

Thay thế người.

Hắn đặt chén trà xuống, khẽ nói:





Con cũng như vậy.

Lý Huyền Tuyên nghe mà mấy lần định mở miệng rồi lại thôi, lặng im hồi lâu, đột nhiên hiểu ra dụng ý năm xưa Lý Chu Nguy không muốn để bọn người Lý Giáng Lũng nhập vào hàng chữ của họ Lý. Lão lo lắng đẩy đẩy chén trà, hỏi:

Giáng Thiên… Giáng Thiên chắc là khá hơn chứ!

Lý Chu Nguy biết lão nhân đang nói gì, lặng lẽ đáp:

Nó tự cho mình là độc nhất vô nhị, ta chỉ có mình nó là con thật, những kẻ còn lại đều là giả. Nếu không… hôm nay đã không phải là bộ dạng này. Nhưng cái gốc rễ đó, cái tâm địa đó, là không thể xóa nhòa được.

Hai người im lặng một hồi, Lý Chu Nguy chuyển chủ đề hỏi:

Thương vong bờ hồ thế nào rồi?

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng:

Thương vong thảm liệt, may mà chưa lay động đến gốc rễ.

Lão nhân thấp giọng nói tiếp:

Lần này khác với những năm trước, số ngã xuống đa phần là Thai Tức và binh mã phàm nhân… Tu sĩ phật giáo và quân Triệu ở phương bắc quan tâm đến nhân đinh hơn, hoặc là bắt làm tù binh, hoặc là giết hại tại chỗ để lấy máu… Luyện Khí chỉ tổn thất hơn mười người, Tạp Khí hơn ba mươi, Trúc Cơ bốn vị… Trong đó có hai vị là người của triều đình nước Tống ở vùng hoang dã.

Hai vị còn lại, một vị là tu sĩ Trúc Cơ tự do nương nhờ vùng hồ nhà ta tu hành, vẫn luôn ở bờ bắc. Vị còn lại quan trọng hơn, là con trai ruột của Trần Ương, đích trưởng của họ Trần là Trần Cấm Tê.

Những người bị trọng thương khác như Khúc Bất Thức, Bạch Vượn đều đã giữ được mạng, Chu Đạt cũng đã đi lại được, Đinh Uy Tiệm và Minh Cung bị thương nhẹ…

Lý Chu Nguy có chút kinh ngạc nhướng mày, hỏi:

Trần Cấm Tê sao…

Uy phong của họ Trần chỉ phụ thuộc vào một mình Trần Ương, khó khăn lắm mới ra được một Trần Cấm Tê, nay lại chết đi, có thể nói là thực lực tổn thất lớn. Nhưng đối với hồ Vọng Nguyệt mà nói, tính mạng dòng chính đều còn, quả thực là chuyện chưa chạm đến gốc rễ.

Hắn gật đầu nói:

Họ Trần vẫn cần phải an ủi. Giáng Lũng rời đảo, trong nhà cũng cần một người làm chỗ dựa tinh thần, lão đại nhân có đề cử ai không?

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, trầm ngâm đáp:

Tính toán ngày tháng, Giáng Tông sắp sửa xuất quan rồi. Chỉ là bờ bắc máu chảy thành sông, sự hỗn loạn trong nhà không thể trì hoãn được… Cần Minh Cung tạm thời đứng ra gánh vác cục diện. Chu Minh tuy làm càn, nhưng Thụ Ngư là người biết việc, cứ để Trần Ương, Giáng Hạ phò tá là được.

Thực ra ngay cả khi Giáng Tông đã xuất quan, đối mặt với cảnh tượng này cũng phải thỉnh giáo Lý Minh Cung, sự khác biệt không lớn. Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu, thấp giọng bảo:

Con đang có vết thương trên người, không có thời gian để tâm đến việc trong nhà, phiền lão đại nhân chỉ bảo họ nhiều hơn.

Hắn khẽ nhắm mắt, đạo vận huyền diệu vẫn đang xuyên thấu trong linh thức của hắn, dường như ẩn hiện cảm ứng với một nơi nào đó trong cõi hư vô, càng thêm bồi đắp đạo hạnh cho hắn.

Thế là hắn giơ tay lên, lật tay lấy ra một viên Huyền Xác Kinh Tâm Dược, bỏ vào trong ấm trà, đầu ngón tay khẽ điểm một cái, sắc lệnh rằng:

Sinh phát tam dương, tràn đầy sắc xuân, kinh tâm hòa dược, khí thanh thần dưỡng.

Ấm trà thanh khiết này trong phút chốc đã trở nên hoàn toàn khác biệt. Sức mạnh sinh phát của Minh Dương rưới xuống, ngưng tụ thành chất lỏng dược liệu trắng tinh khiết trong ấm. Lý Chu Nguy đặt vào tay lão nhân:

Ấm này là do sức mạnh sinh phát của Minh Dương ngưng tụ mà thành, trong vòng một ngày có thể làm lành tay chân, điều dưỡng khí huyết. Lão đại nhân hãy đem xuống chia cho họ, bảo Tôn Bách tùy theo thương thế mà phối dùng. Nếu dược lực còn dư thì dùng chuyện phòng sự để tiết ra, tối đa không được uống quá một ngụm, nếu không sẽ có nguy cơ trượt tiết mất tinh.

Trải qua trận đại chiến này, đặc biệt là khi Đài Tất, Xích La ngã xuống và nhận được phản hồi, đạo hạnh của Lý Chu Nguy vốn dĩ vẫn còn thiếu một bậc cuối cùng cũng đã bước qua được bước đi đó, vượt qua những người như Hách Liên Vô Cương, chỉ còn đứng dưới bậc Đại Chân nhân mà thôi!

Đã sánh được với một số vị Tử Phủ thiên phú bình thường tinh tu đạo hạnh cả đời, lại thêm có bản lĩnh mượn ý tượng mà lời nói ra là pháp thuật theo sau! Năm xưa thúc công cứu chữa Đinh Uy Tiệm còn phải đi tìm Tố Miễn, nay ta thì không cần nữa rồi!

Những vật mang thần thông sắc thái Minh Dương này, hắn đều có thể hiển hóa ra được, chỉ là tối đa không quá một ngày. Và cùng với sự tăng tiến của đạo hạnh, không chỉ uy lực của thần thông ẩn hiện dâng cao, mà tốc độ trị thương và vận khí cũng có tiến bộ.

Ngoài ra, tốc độ tu luyện thuật pháp của hắn cũng tăng lên cực lớn, thấp thoáng chạm tới ngưỡng cửa cao hơn.

Nếu tiến thêm một bước nữa, vượt qua ngưỡng Tham Tử, thần thông tự tại, thậm chí đạt đến cảnh giới của Trì Bộ Tử, Trường Tiêu Tử, thì mỗi cử chỉ hành động đều sánh ngang với thuật pháp tam tứ phẩm thông thường. Nếu nghiên cứu kỹ lưỡng thậm chí có thể tự mình viết ra thuật pháp tam phẩm, phải là công pháp ngũ phẩm thậm chí lục phẩm mới đáng để tu luyện!

Đừng nhìn thuật pháp tam phẩm phẩm cấp không cao, đây rõ ràng là một ranh giới phân định. Con đường Tử Phủ Kim Đan thoát thai từ việc Phục Khí Dưỡng Tánh, công pháp thuật pháp đều có nguồn gốc, đa phần là do người sau sửa đổi từ các đạo thống cổ, có những thuật pháp thậm chí không thèm sửa mà cứ thế đem dùng… Đối với tu sĩ ngày nay, căn cơ tu hành vốn dĩ là đi nhặt nhạnh của người xưa, theo khuôn mẫu mà hạ thấp ngưỡng cửa, sao có thể đi ra được con đường mới nào chứ? Việc soạn thảo thuật pháp công pháp khó khăn đến kinh người, tam phẩm đã là một thành tựu cực kỳ đáng kinh ngạc rồi. Những người như Trì Bộ Tử, Trường Tiêu Tử đều là những ứng cử viên cho việc cầu Kim!

Lý Chu Nguy ước tính như vậy, trong lòng coi như đã thông suốt:

Cũng chỉ khi đạt tới đạo hạnh và ngộ tính cỡ Trì Bộ Tử, Trường Tiêu Tử thì mới có tư cách tu hành đạo Phục Khí Dưỡng Tánh từ nhỏ. Hơn nữa tu hành cổ pháp mười phần hết chín cũng chưa chắc đã có thành tựu cao bằng đạo Tử Phủ Kim Đan.

Chỉ tiếc là Minh Chương Nhật Nguyệt yêu cầu phải đánh tan thần thông, đánh bại ma phật, để cho Minh Tướng, Công Tôn Bi chạy mất… Nhưng không sao, sớm muộn cũng có ngày họ không chạy được.

Hắn âm thầm suy tính, một câu dặn dò hạ xuống, Lý Huyền Tuyên tự nhiên coi thương thế của hắn là ưu tiên hàng đầu, không nán lại nữa mà vội vã xuống núi. Lý Chu Nguy tiễn lão một đoạn, nhắc nhở:

Đợi khi con bế quan, hãy sắp xếp Giáng Hạ ở bờ đông. Nếu có sứ giả triều đình nước Tống tới thì cứ để nó tự mình quyết định, không cần báo cáo về tộc.

Lão nhân vội vã đi xuống. Lý Chu Nguy khẽ vận chuyển thần thông, đôi mắt đột ngột rạng rỡ. Pháp lực thần thông hào hùng cuộn trào, ngọn lửa đen cuồn cuộn cùng lúc rực lên, trấn áp luồng Hi Khí trong cơ thể. Thế là từng luồng thanh khí hiện ra, phục hồi các vết thương.

Lần đấu pháp này, hắn còn thu được niềm vui bất ngờ:

Thúy Khí quả nhiên có hiệu quả hóa giải Hi Khí, trợ giúp ta rất nhiều… Có lẽ vì triều đại Đại Tề mang Hi Khí đã diệt vong trong tay nhà Đại Lương, mà Thúy Khí chính là đạo thống của nhà Đại Lương!

Hắn khẽ cau mày, lòng thầm suy ngẫm:

Nay xem ra lai lịch của Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật tuyệt đối không đơn giản. E rằng đó là bí truyền của nhà Thác Bạt. Nếu đã quý trọng như vậy, tại sao năm xưa lại rơi vào tay vị đại nhân khi đó mới chỉ là một Trúc Cơ… lại còn vừa khéo là diệu pháp trấn áp Hi Khí?

Lý Chu Nguy tự nhiên không tin vào sự trùng hợp. Đã là lấy được từ biển Đông, kẻ đáng nghi nhất thực chất là Long tộc. Nhưng lúc đó mình mới sinh ra không lâu, kẻ có thể phản ứng nhanh như vậy… trái lại Âm Ty là kẻ đáng nghi nhất.

Tuy nhiên những chuyện này không còn quá quan trọng nữa. Có Ô Phách Ma La Pháp Thân giúp đỡ, khả năng vượt hiểm cùng với bùa chú đồng thời phản hồi, cộng thêm Huyền Hoành Thuật, Lý Chu Nguy tuyệt đối có cơ hội nén thời gian trị thương xuống dưới một năm. Nếu cộng thêm món tài nguyên linh tính của Dương Nhuệ Nghi kia, e rằng nửa năm là có thể phục hồi như cũ.

Món Nguyên Nga trên người lại càng không lo. Vật này được rèn từ Lân Ô Linh Thuế, vốn mang thần diệu thoát thân, chỉ là bị Hi Đài khóa chặt không thể phát huy, lại còn có khả năng tự phục hồi. Chỉ cần ném vào trong suối sát khí ở núi Chi Cảnh này là được.

Mà chiêu Quân Đạo Nguy của hắn tuy hai năm qua không chuyên tâm tu luyện, nhưng theo từng lần hắn phá tan hiểm cảnh, cảm ứng thiên mệnh Bạch Lân cùng với sự thăng tiến của đạo hạnh và bùa chú, nó đã tiến gần đến mức viên mãn!

Cho ta khoảng một năm, không chỉ có thể chữa lành toàn bộ vết thương này, mà còn có thể bắt đầu tu luyện Xích Đoạn Tộc!

Lần đấu pháp này mang lại cho hắn cảm giác khủng hoảng nồng nặc. Lý Chu Nguy nặng nề nhận ra một điều:

Theo đà Lạc Hà đứng ngoài quan sát, áp lực từ phương bắc đang ngày một lớn hơn. Lần vây công mãnh liệt này rất có thể chỉ là một lần thăm dò. Nếu không thể có bước đột phá thần thông trong thời gian ngắn, trên hồ chắc chắn sẽ máu chảy thành sông!

Dù Minh Chương Nhật Nguyệt có thần diệu cực cao, nhưng việc chém giết đối phương và việc áp chế, thậm chí bị đối phương áp chế là những kết quả hoàn toàn khác nhau. Lý Chu Nguy lần này không chiếm được mấy hời trong tay Minh Tướng và Công Tôn Bi. Tu vi của hắn chắc chắn sẽ ngày càng cao, cuối cùng đạt đến thần thông viên mãn, nhưng việc mỗi lần đại chiến nam bắc đều bị tu sĩ phật giáo tính toán chuẩn xác tu vi để trấn áp rồi thoát thân, so với việc mỗi lần đều có thu hoạch là sự khác biệt cực lớn… Đạo hạnh cuối cùng phân định chắc chắn sẽ là một trời một vực!

Lạc Hà khoanh tay đứng nhìn, tu sĩ phật giáo phương bắc chắc chắn sẽ tìm cách rút ngắn tối đa thời gian để ta nghỉ ngơi và thăng tiến tu vi… Trận đại chiến này đủ thấy họ… tuyệt không tiếc công sức đánh giá cao thực lực của ta… Phải khiến họ tính sai… thì mới có thể thu hoạch được.

Nếu đúng như vậy, theo suy đoán của Tống Đế hay tu sĩ phật giáo phương bắc, ta chắc phải mất từ năm đến mười năm mới trị xong thương thế. Trong năm đến mười năm này nếu ta có thể đột phá Tử Phủ trung kỳ, trận đại chiến lần tới chắc chắn có thể chiếm được hời, từ đó chiến thắng, chém giết, mới có thể thúc đẩy thêm Minh Chương Nhật Nguyệt, âm thầm có được đạo hạnh đầy đủ… tăng thêm khả năng cầu Kim.

Mà Giáng Thiên, Khuyết Uyển đều mang bùa giống, thời gian đột phá sẽ nằm ngoài dự tính. Nếu đều thành công thì còn kéo dài được thời gian nghỉ ngơi… Nếu thúc công còn có thể tiến thêm một bước, lên Tử Phủ trung kỳ… hoặc có một đứa hậu bối tiền đồ nào đó thành tựu Tử Phủ… đó đều là biến số…

Hắn khẽ búng ngón tay, lấy từ trong cột một chiếc túi trữ vật màu vàng. Trong chớp mắt có luồng linh đạo đổ xuống như thác nước, lần lượt chìm vào trong ngọn ma hỏa đang bùng cháy hừng hực trên người hắn, không ngừng nuôi dưỡng pháp thân.

Trong ý niệm đó, hắn khẽ cụp mày, nảy sinh một ý nghĩ khác lạ:

Lạc Hà đứng ngoài quan sát không tham gia… thực chất cũng là một kiểu tham gia khác, ép buộc tu vi của ta ngày càng cao, biến tướng rút ngắn thời gian chuẩn bị của ta… Không thành tựu Đại Chân nhân thì không thể khiến phương bắc phải e dè, nhưng một khi thành tựu Đại Chân nhân, thứ đón chờ có thể là Ma Ha đời thứ tám thậm chí đời thứ chín, thậm chí là Trường Tiêu và Vệ Huyền Nhân đã thần thông viên mãn! Nhất định muốn ta phải viên mãn bước lên ngôi vị.