Chương 510: Chỉnh Hợp.

Hồ Vọng Nguyệt kể từ khi Tưởng gia phân liệt, tan vỡ thành một đám gia tộc lớn nhỏ, liền trở thành địa bàn để Tiêu gia âm thầm mưu lợi. Tuy không thu nạp cống phẩm, nhưng các quặng mỏ, linh tuyền, bảo địa của các gia tộc bờ đông đều nằm trong tay Tiêu gia đã hơn hai trăm năm.

Nói cho cùng, những năm trước đây trong mắt các gia tộc quanh hồ, Lý gia cũng chỉ là một quân cờ bù nhìn do Tiêu gia nâng đỡ ở bờ nam để vượt qua dải đất đệm mà thôi. Lý gia cũng đã theo lệnh phá hủy phường thị của Úc gia, khiến Úc gia từng bước đi vào suy thoái. Xét trên đại cục thiên hạ, Tiêu Sơ Đình hạ một quân cờ nhàn rỗi, bỏ ra rất ít mà có thể lách qua lệnh cấm của Thanh Trì  để khiến Úc gia đang thời đỉnh phong sụp đổ, quả là một mưu tính bậc nhất.

Nay Lý gia bành trướng thần tốc, đã trở thành bá chủ trên hồ, dần có chí hướng thâu tóm cả một vùng, khó tránh khỏi tổn hại đến lợi ích của Tiêu gia. Do đó, thái độ của Tiêu gia vào lúc này trở nên vô cùng quan trọng.

Thấy Tiêu Nguyên Tư thẳng thắn hỏi, Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, nhẹ giọng đáp:

— Thời cơ đã tới, địa bàn của Úc gia, vãn bối dự định sẽ thu vào trong túi.

Hắn chỉ nhắc tới địa bàn của Úc gia, nhằm biểu thị bản thân không có ý định nhúng tay vào các gia tộc còn lại ở bờ đông. Tiêu Nguyên Tư nghe xong không nói thêm gì, mà khẽ nói:

— Chân nhân nhà ta mấy ngày trước có tiếp khách trong núi, đã gặp Phác Vũ Chân nhân của 【 Cừ Hải Tông 】 trong Hợp Thiên Hải. Nghe nói Nguyên Ô Chân nhân đi tới Đông Hải cầu thuốc, bị vị Chân nhân này khéo léo từ chối, khiến Nguyên Ô khá bất mãn, phất tay áo bỏ đi.

Lời này vừa thốt ra, Lý Hi Tuấn tức khắc hiểu ý. Tiêu Nguyên Tư tiếp tục:

— Thần thông mà Phác Vũ Chân nhân tu luyện có thể trị âm dương, rõ sinh tử… Ý của Chân nhân nhà ta là, lục thức của Nguyên Ô đã sụp đổ bên trong, pháp tinh tán lạc ra ngoài, biểu lý hôn trầm, ô quang đã có triệu chứng tốt oản , e là một nửa chân đã đạp vào cõi âm rồi.

Lý Hi Minh nghe tin này, trên mặt lộ ra ý cười. Cú Ngột thấy mấy người đang bàn luận chuyện sinh tử của Chân nhân, sợ tới mức mật kinh hồn đảo, cúi gằm mặt xuống. Lý Hi Minh hỏi:

— Nguyên Ô Chân nhân cầu thọ dược sao? Gã dường như mới là Tử Phủ trung kỳ… chắc không phải là trùng kích Kim Đan chứ?

Tiêu Nguyên Tư nhẹ giọng nói:

— Gã cầu một vị dược cấp bậc Tử Phủ là 【 Cừ Thủy Mật Nguyên 】, muốn hành sự đoạt xá. Nhưng thần thông của gã căn bản không liên quan gì đến đạo này, đó là một kết cục mười chết không sinh. Phác Vũ Chân nhân là bậc thầy trong lĩnh vực này, sao lại không nhìn ra? Nên đã không cho gã lạm dụng.

Nói xong chuyện đó, ông mới đáp:

— Con Cú Ngột này ta cũng phải mang đi, hỏi han thêm đôi chút. Quy Loan nàng… đột phá thất bại, đã tọa hóa rồi sao?

Lý Hi Tuấn lặng lẽ gật đầu. Năm đó Tiêu Nguyên Tư đích thân đưa cô gái này gả tới đây, không kìm được thở dài thấp giọng:

— Quy Đồ nghe tin này vô cùng bi thống, nhưng vì đang phong sơn nên không thể ra ngoài, nhờ ta hỏi thăm một câu để gửi gắm nỗi sầu thương.

— Vu Sơn tuy là nơi của Vu tu, nhưng linh cơ cũng không tầm thường, có thể sử dụng tốt. Đợi quý tộc bình định xong cánh rừng mật, hãy viết thư tới, tộc ta nhất định sẽ đến chúc mừng.

Tiêu Nguyên Tư không nói thêm, khẽ chắp tay, xách con Cú Ngột đang la hét cầu xin lên. Hai huynh đệ tiễn ông ra khỏi biên giới rồi ngự gió quay về. Lý Hi Minh nói:

— Ý của sư tôn là Tiêu gia ủng hộ nhà ta kiêm tính nơi này rồi.

— Đại thế đã thành.

Lý Hi Tuấn khẽ đáp:

— Ủng hộ hay không thì nhà ta cũng phải lấy bằng được hồ Vọng Nguyệt. Tình nghĩa hai nhà ở đây, chút lợi ích này tất nhiên không bằng đem làm nhân tình.

Lý Hi Minh gật đầu, nhìn phong cảnh xung quanh một lượt, than:

— Linh cơ nơi này nồng đậm, trong tộc không có ngọn núi nào sánh bằng, có thể dọn tới đây tu hành.

Lý Hi Tuấn chỉ nhìn vài cái, khẽ nói:

— Vùng đất Sơn Việt chỉ còn Hỏa La Ác chưa quy phục, hãy thừa thắng xông lên, đưa gã vào sự cai trị của nhà ta.

Hai người ngự gió bay lên, Lý Hi Tuấn hỏi Không Hành vẫn luôn im lặng bên cạnh:

— Pháp sư, vị Phác Vũ Chân nhân này là nhân vật phương nào?

Không Hành chắp tay, đáp:

— Hải ngoại rộng lớn, diện tích mặt nước còn gấp bội nội địa. Các tông môn lúc ẩn lúc hiện, bần tăng chỉ nghe nói 【 Cừ Hải Tông 】 cư ngụ tại Bồng Lai, là một phúc địa khi ẩn khi hiện.

Mọi người trò chuyện đôi chút, nhanh chóng tới địa giới của Hỏa La Ác. Nơi này nằm ở cực nam, rất gần núi Đại Lê Sơn, nhân khẩu không nhiều, trông khá vắng vẻ.

Hỏa La Ác không có nhiều tiếng tăm trong đám Sơn Việt, nghe nói là một tính cách lầm lì chỉ biết vùi đầu tu hành, xưa nay không giao thiệp với ai. Ngay cả nơi tu hành cũng là một ngọn tiên sơn lộ liễu, trận pháp yếu ớt.

Gã mở rộng cửa núi, người Sơn Việt dưới trướng hễ có linh khiếu là có thể vào núi tu hành, học được bao nhiêu đều tùy bản thân. Do đó vị trí tiên sơn này bị lộ sạch sành sanh, các hạng người cũng trà trộn vào không ít. Lý gia cũng có người ở trong đó, vì vậy ba người đi về phía nam rất nhanh đã tới nơi.

Lý Hi Tuấn đã dò hỏi tin tức và biết về người này, nảy sinh ý định chiêu hàng, bèn dùng lễ trước binh sau, cất tiếng vang rền:

— Lý Hi Tuấn của Thanh Đỗ Lý thị tới bái phỏng, xin tiền bối mở trận!

Đợi hai nhịp thở, liền thấy một người ngự gió bay lên, tu vi chỉ là Luyện Khí, dáng vẻ thanh niên, biểu cảm trấn tĩnh cung thuận, cử chỉ khá trầm ổn, cung kính nói:

— Tại hạ Đoan Đô An. Sư tôn từ mấy tháng trước đã đi viễn du rồi, có để lại lời nhờ ta chuyển đạt.

— Hỏa La Ác chiếm giữ bảo địa tu hành, có nhiều đắc tội. Nay thuận dòng sang đông, đi tới Đông Hải, không quay lại nữa. Linh vật và nhân tài có được trong hơn bốn mươi năm qua đều để lại trong núi Hỏa Loa, tùy quân sử dụng.

Hỏa La Ác chạy rồi!

Hai huynh đệ liếc nhìn nhau, cũng không quá bất ngờ. Hỏa La Ác hoặc là không muốn đầu quân cho nhà mình, hoặc là không dám tin tưởng, đối với gã mà nói, không gặp mặt là lựa chọn tốt nhất.

Ngay lập tức họ hạ xuống trong núi. Một đám đệ tử đều mở cửa núi hàng phục, quỳ gối ngay ngắn. Luyện Khí chỉ có vài ba mống, Thai Tức vài chục người. Xem ra đều đã được nghiên cứu kỹ lưỡng, họ mặc y phục của người phương đông, phủ phục xuống bái, không còn tập khí của người Sơn Việt.

Lý Hi Tuấn đạp tuyết đi vào trong, tìm tới động phủ của Hỏa La Ác. Xem xét hai vòng, toàn là những vật tầm thường. Tên Sơn Việt này miệng nói thì hay, thực tế chẳng để lại thứ gì có giá trị.

Hai người ngự gió bay ra. Đám đệ tử này vẫn đang quỳ trên đất, công pháp tu hành đều là hạng nhất nhị phẩm, không dùng được việc lớn. Chỉ là địa giới mới mở mang, vẫn cần dùng tới những người này. Lý Hi Tuấn bảo chúng đứng lên, khẽ nói:

— Đã đầu quân cho nhà ta thì phải giữ tâm tính cho chính, trước tiên theo chúng ta về Lê Kính.

Đám tu sĩ vâng lệnh, theo hai người ngự gió bay lên. Thai Tức không thể ngự gió, hoàn toàn dựa vào hai vị Trúc Cơ nâng đỡ. Lý Hi Tuấn ngoảnh đầu nhìn vùng đất Sơn Việt dưới chân, thầm tính toán:

Sơn Việt sườn bắc đều đã rơi vào tay nhà ta. Toàn bộ bờ nam hồ Vọng Nguyệt… đều đã mang họ Lý rồi.

Mấy tháng sau, tại Vương Đình Bắc Sơn Việt.

Máu nhỏ tí tách từ các bậc thang chảy xuống, ngai vàng đúc bằng bạc lấp lánh, những chân đèn đổ nát bị dập tắt trong vũng máu trên sàn. Hai hàng tộc binh đứng lặng lẽ.

Kể từ khi đại phá Tiên Đô dưới quan ải, Trần Ương và Địch Lê Do Giải chia quân làm hai ngả, quét qua toàn bộ Bắc Sơn Việt như gió cuốn mây tan, dễ như trở bàn tay đã tới dưới Vương Đình.

Trên bầu trời, Hoàng Nguyên Quan rực rỡ tỏa sáng, ngẩng đầu lên từ bất cứ đâu trên địa giới Bắc Sơn Việt cũng có thể nhìn thấy hào quang. Binh mã của Đông Sơn Việt và Lý gia đồng thời tấn công, khiến Bắc Sơn Việt vốn đã tan rã nhanh chóng sụp đổ hoàn toàn.

Địch Lê Do Giải lặng lẽ quỳ dưới bậc thang, ngẩng đầu nhìn Lý Chu Nguy đang đứng đối diện ngai vàng, trong lòng thầm tính:

Không biết vương vị này sẽ phù trì vị hoàng tử nào… hay là xóa sổ Bắc Sơn Việt, giao vào tay Lý Ký Man… thế thì e là quá cồng kềnh…

Gã đang thầm nghĩ thì nghe Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

— Địch Lê Do Giải, ngươi lên đây.

Gã hán tử Sơn Việt vội vàng đứng dậy, bước vài bước lên bậc thang. Trong lòng đột nhiên có một dự cảm mãnh liệt, máu toàn thân dồn lên não. Lại thấy Lý Chu Nguy dùng trường kích chỉ vào ngai vàng bạc kia, khẽ nói:

— Ngồi lên đi.

Địch Lê Do Giải ngây người ngồi xuống, trong đầu như có sấm sét nổ vang, đủ loại ý niệm đan xen. Đột nhiên gã có ảo giác như có vài mũi giáo đang kề vào cổ mình, ngẩng đầu thấy hào quang sáng rực rỡ:

— Địch Lê Do Giải, trong thư nói ngươi trẻ tuổi có tài, cho ngươi một trận phú quý ngất trời này, phải giữ cho chắc đấy!

Chỉ trong vỏn vẹn hai tháng, Địch Lê Do Giải gã từ một thị tộc nghèo khổ ngoài Đại Quyết Đình lập tức lên tới ngôi chủ Bắc Sơn Việt. Cho dù có hoang tưởng đến đâu cũng không dám nghĩ tới mức này, gã chỉ tưởng phú quý ngất trời là được phong làm quý tộc mà thôi.

Lý Chu Nguy không nói gì, lặng lẽ nhìn gã. Địch Lê Do Giải lau nước mắt, bịch một tiếng quỳ sụp xuống, trầm giọng nói:

— Địch Lê gia vĩnh viễn không phản tộc, Địch Lê gia vĩnh viễn là con chó trung thành của Đại Cáp Minh Phương…!

Gã lẩm bẩm vài câu, nhưng Lý Chu Nguy không quá tin vào lời thề, chỉ cầm kích lặng lẽ nghe. Liền thấy trước viện có tiếng bước chân, vài người bước vào. Có tráng hán tay cầm kim chùy, có lão giả tóc trắng xóa, người dẫn đầu khoác áo lông sói là một thanh niên, khí tức đều rất mạnh mẽ. Lý Chu Nguy thu vũ khí, liếc nhìn gã, dặn:

— Lui xuống đi.

Địch Lê Do Giải nhìn ngẩn ngơ, vội vàng lui xuống. Liền thấy Lý Chu Nguy thu cất vũ khí, rảo bước từ trên cao xuống, chắp tay nói:

— Minh Hoàng kiến quá phụ thân.

Lý Thừa Liêu gật đầu. Mọi người còn chưa kịp mở lời, thuộc hạ bên dưới vào báo:

— Trần tướng quân tới rồi!

Trên kiếm của Trần Ương còn nhỏ máu, hắn rảo bước tiến lên. Suốt chặng đường giết chóc tới đây, khí chất của hắn đã có sự thay đổi. Thấy nơi cao nhất trong điện đang có một thiếu niên đứng đó, dáng vẻ như đang suy tư.

Thai Tức đỉnh phong.

Trần Ương đã đột phá Thai Tức tầng năm, sinh ra linh thức nên cuối cùng có thể dò xét tu vi người khác. Nhìn lại Lý Chu Nguy, thấy cậu đã có thể bế quan đột phá Luyện Khí bất cứ lúc nào, trong lòng hắn chấn kinh.

Hắn vừa khựng lại một chút, nhanh chóng phát hiện trên điện còn đứng một người khác, khoác áo lông sói, chắp tay đứng đó, dáng vẻ khá khoan hậu, chính là tu vi Luyện Khí.

— Trần Ương kiến quá gia chủ!

Trần Ương tất nhiên nhận ra Lý Thừa Liêu trước mặt, vội vàng quỳ lạy cung kính trả lời. Địch Lê Do Giải phía sau hãi hùng một sát na, cũng theo đó dập đầu bái kiến. Liền thấy Lý Thừa Liêu giãn lông mày, cười nói:

— Tốt lắm.

Lý Chu Nguy đứng ở bên cạnh. Chuyến hành quân lần này khiến cả người cậu trở nên linh động hơn nhiều, không còn cảm giác như một con búp bê đất sét cách biệt với thế gian, cuối cùng đã có dáng vẻ của một thiếu niên, mang theo chút ý cười. Lý Thừa Liêu nhìn vài cái, trước tiên ngồi xuống ghế đầu, khẽ nói:

— Mấy tháng qua, các nơi Sơn Việt cũng đã thu xếp hưng hứa sạch sẽ, ta nói ngắn gọn thế này.

Ông vừa vào đã thấy cảnh Địch Lê Do Giải ngồi trên ngai vàng, trong lòng hiểu rõ trưởng tử nhà mình có ý muốn Địch Lê Do Giải làm chủ Bắc Sơn Việt, lập tức tuyên bố:

— Lập Địch Lê Do Giải làm chủ Bắc Sơn Việt, quốc giới không đổi. Tu sĩ trong tộc được phép nhập cảnh, khảo sát linh điền, thăm dò linh cơ, mọi chế độ theo lệ cũ của Đông Sơn Việt.

— Địa giới cũ của Hỏa La Ác, Phệ La Nha, tất cả vạch về dưới trướng Đông Sơn Việt. Còn tám trấn cực đông của Đông Sơn Việt vốn đa phần là người phương đông, sẽ tách ra thành một phủ mới thuộc bản thổ, đặt dưới sự cai quản của đỉnh Ô Đồ.

Những thứ này đã được bàn bạc từ trước khi xuất quân, nay chỉ nói lại cho Lý Chu Nguy nghe. Thấy cậu không có ý kiến gì, Lý Thừa Liêu xua tay bảo mọi người dẫn người đi khảo sát linh điền:

— Tất cả lui xuống đi.

Địch Lê Do Giải phủ phục bên dưới, quan sát một hồi lâu mà không thấy bóng dáng Lý Ký Man, trong lòng lập tức trút bỏ được gánh nặng.

Nhìn thấy người đồng liêu sau này vốn sẽ có nhiều ma sát lại bị cắt đi những vùng đất màu mỡ nhất, thậm chí còn không có tư cách tham gia tộc nghị, Địch Lê Do Giải trong lòng thấy sảng khoái hơn nhiều, thầm đắc ý:

Lý Ký Man ngươi là nhân vật của thời đại nào rồi, hiện giờ là mạch Trọng… cầm quyền. Đại Cáp Minh Phương đích thân điểm ta làm vương, thứ duy nhất ngươi hơn ta chẳng qua chỉ là tu vi mà thôi…

Vừa mới ngồi lên vị trí đó, tâm thái của gã đã hoàn toàn khác biệt. Phủi áo bước ra khỏi đại điện, gã bắt đầu âm thầm tính toán.

Mọi người rời đi, trong điện chỉ còn lại cha con Lý Thừa Liêu. Lúc này trên mặt Lý Thừa Liêu mới hiện lên một tia lo lắng, khẽ nói:

— Có hai chuyện cần cho con biết… Một là Bạch Viên tiền bối đã bế quan chuẩn bị đột phá Trúc Cơ.

— Hửm?

Lý Chu Nguy hơi sững sờ. Bạch Viên hộ vệ cậu từ nhỏ tới lớn, vẫn có tình cảm sâu đậm. Nay nghe tin, cậu hỏi:

— E là không có Toại Nguyên Đan phải không?

— Tất nhiên là không.

Lý Thừa Liêu thở dài, đáp:

— Loại đan dược này sớm đã bị Thanh Trì kiểm soát, ngay cả thế gia mạnh như Tiêu gia cũng phải dựa vào quan hệ trong tông môn mới đổi được… Lúc thúc công con đột phá cũng vị tất có đan dược này trợ giúp…

Lý Chu Nguy hơi rủ mắt, lại thấy Lý Thừa Liêu tổ chức lại ngôn từ, nói ra một tin tức lớn hơn:

— Đại phụ của con… đã bế quan đột phá Trúc Cơ, mấy người thúc bá đều đã về thăm rồi…

Lý Hi Cự tuy thiên phú không cao so với các anh em, nhưng dù sao cũng lớn hơn họ mười mấy tuổi, mài dũa bao nhiêu năm qua cũng sớm đã tới Luyện Khí đỉnh phong. Nay xem ra, ông đã quyết định bế quan đột phá.

Lý Chu Nguy nghe lời này, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vẻ lo âu, khẽ lắc đầu hỏi:

— Thất thúc công nói thế nào?

Lý Thừa Liêu cười khổ, đáp:

— Không có Toại Nguyên Đan, e là có chút khó khăn.

Lý Thừa Liêu nói vậy nhưng trong lòng hiểu rõ, chẳng qua là vì không muốn Lý Chu Nguy phân tâm mà thôi. Cha mình đột phá đâu chỉ là có chút khó khăn, ông chỉ lặng lẽ thở dài.

Thực ra Lý Thừa Liêu hiểu rõ suy nghĩ của cha mình.

Tình cảnh của Lý Hi Cự hiện nay ngày càng lúng túng. Tu sĩ Trúc Cơ của Lý gia ngày càng nhiều, Luyện Khí cũng theo đó mà mất giá. Khổ nỗi Lý Thừa Liêu đã tiếp quản gia nghiệp, Lý Hi Cự lại không giỏi bách nghệ tu hành, chỉ có thể ngày ngày mài dũa tu vi. Nhìn Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh tu vi ngày càng cao, Luyện Khí đã trở thành tốt đen, Lý Hi Cự tuổi tác đã lớn, lại chỉ biết đứng nhìn các em bận rộn. Biết đâu mấy ngày nay mài dũa tu vi, đột nhiên gặp được linh cơ chấn động liên quan, có khế cơ đột phá, sao gã có thể ngồi yên được? Cũng không trách gã muốn thử Trúc Cơ một phen.

Những chuyện này Lý Thừa Liêu không tiện nói ra, cũng không rõ tình hình trên núi thế nào, bèn chuyển chủ đề, từ trong ngực lấy ra một hộp ngọc, bảo Lý Chu Nguy tiến lên.

Lý Chu Nguy dùng hai tay đón lấy, linh thức nhanh chóng quét vào bên trong, lập tức phản ứng lại:

— 【 Kim Dương Hoàng Nguyên 】!

Lý Thừa Liêu gật đầu, khẽ nói:

— An Tư Nguy đã từ đại mạc trở về, đổi người khác sang đó rồi. Đây là phần 【 Kim Dương Hoàng Nguyên 】 thứ hai dự trữ trong nhà, con hãy dùng đi, chuẩn bị đột phá Luyện Khí thôi!

Lý Chu Nguy sắp bước vào Luyện Khí kỳ với nền tảng vững chắc, nhưng gia tộc lại đang đối mặt với những thử thách sinh tử khi các bậc tiền bối liều mình đột phá Trúc Cơ không có đan dược hỗ trợ. Liệu vận may có mỉm cười với Lý gia?