Chương 954: Thanh Trì.

Nước sông cuồn cuộn, dòng nước tối sầm chảy xiết cực kỳ, cuốn theo từng phiến băng vỡ vụn, va chạm lăn lộn như những chiếc vây lưng của một quái vật khổng lồ trồi lên mặt nước, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo thấu xương.

Rắc…

Lão đầu áo đen ngây người đứng giữa không trung, không thể tin nổi nhìn về phía trước, đôi môi run rẩy.

Khúc Bất Thức vốn không giỏi đấu pháp, lão cũng chỉ bay cao trên không quan sát cục diện, sẵn sàng chi viện bất cứ lúc nào. Khi sương mù nổi lên trên chiến trường, Khúc Bất Thức không hề hay biết.

Cho đến khi sương mù cuồn cuộn quét qua dưới chân, như thủy triều rút về phương bắc, dù không trực tiếp tiếp xúc với lão, nhưng vẫn khiến lão đờ đẫn nhìn theo đến quên cả bản thân.

Một hơi thở, từ chiến trường cực kỳ náo nhiệt chuyển sang bóng tối cực kỳ tĩnh lặng.

Khí thế hung hăng, náo động trời đất của bờ bắc đã không còn. Những tăng lữ từng người một, không sợ hãi vượt sông để cầu kiếp sau, giờ đây đều đã hóa thành xương trắng, đứng sừng sững trong cơn mưa tối tăm, tĩnh lặng đến đáng sợ.

Mọi thứ trong tầm mắt đều hôn trầm, linh thức như bị phủ một lớp tro bụi. Vô số bộ xương trắng với đủ tư thế khác nhau, đa phần đều đứng trong bóng tối, ngây người nhìn lão. Khúc Bất Thức vẫn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy kinh hãi tột độ.

Đến khi bừng tỉnh như vừa trải qua một giấc chiêm bao, lão mới nhận ra mọi thứ xung quanh đều bất thường. Lão đứng ngây ra một lúc, cúi đầu nhìn xuống dưới, thần trí chậm chạp mất hai hơi thở mới lẩm bẩm:

Thần thông… thần thông!

Tiếng nói của lão nhanh chóng biến thành tiếng kêu vang dội trong đêm đen. Khúc Bất Thức luống cuống điều khiển cuồng phong chạy trốn về hướng nam, chỉ nghe thấy bên tai một tiếng gọi thấp:

Khúc khách khanh!

Lý Chu Minh thần sắc hoảng hốt bay tới, không dám dùng pháp quang quá mạnh. Thấy lão, đồng tử hắn giãn ra, kinh hãi nói:

Khúc lão đầu… ông!

Khúc Bất Thức mơ hồ cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới phát hiện nửa thân dưới của mình đã hóa thành xương trắng. Cảm giác nặng nề, muốn thiếp đi ngay lập tức trong não bộ càng thêm mãnh liệt, lão lẩm bẩm:

Ái chà… ta trúng thần thông rồi!

Lý Chu Minh đứng xa trung tâm chiến trường hơn, chịu ảnh hưởng của thần thông cũng ít hơn. Lúc này hắn đang ở bờ sông tiếp ứng huynh đệ nhà mình, không ngờ lại đụng phải lão nhân này, nhất thời xót xa.

Hắn vội vàng nhấc lão lên, dùng Minh Dương pháp lực hộ lấy tâm mạch, nhanh chóng mở tay áo lấy ra một đóa hoa nhỏ màu hồng nhạt nhét vào miệng lão. Hắn nhìn quanh vùng hoang dã tĩnh mịch, hoảng loạn thì thầm:

Không còn một ai nữa… đi… mau về bờ bắc . Khúc lão đầu! Về đến trong núi mới được cứu.

Hắn bế Khúc Bất Thức lên, nhìn xương trắng dưới chân và phương xa, không hiểu sao mắt đột nhiên cay xè:

Rốt cuộc là tranh đấu vì cái gì… rốt cuộc là chết vì cái gì… hàng triệu sinh linh… liệu có ai hiểu được không!

Hắn nhanh chóng thu liễm thần sắc, lao điên cuồng. Thần thông mạnh mẽ vẫn đang ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường, khiến linh thức mờ mịt, không phân biệt được xa gần. Bay được một lúc, dần tiến gần đến trung tâm chiến trường, bỗng có một luồng pháp lực cực kỳ dồi dào ập vào mặt.

Ai!

Lý Chu Minh cảm thấy một luồng khí lạnh xông lên tim, hơi ngẩn ra, lại phát hiện pháp lực tràn tới tỏa ra ánh ngân quang, đang nâng đỡ một nữ tử mặc vũ y. Đôi lông mày nàng khóa chặt, huyết quang nồng đậm trộn lẫn với sắc bạc đang hiện lên trên người nàng.

Khuyết Uyển?

Tim Lý Chu Minh chấn động, nhưng tốc độ của Lý Khuyết Uyển lúc này nhanh đến kinh người. Nàng đang vội vã lướt qua bên cạnh hắn, chỉ kịp để lại một ánh mắt ngắn ngủi rồi biến mất trong bóng tối dày đặc.

Chuyện này là sao!

Hào quang mãnh liệt trộn lẫn với pháp phong thổi khiến Lý Chu Minh ngẩn ngơ. Hắn chỉ do dự trong tích tắc rồi nghiến răng, Minh Dương pháp lực cấp tốc tràn vào, cũng thắp sáng pháp quang, quay người đuổi theo đối phương.

Nhưng Lý Khuyết Uyển bất kể là đạo hạnh hay tu vi đều đã vượt xa người chú này. Lý Chu Minh bay hồi lâu, suýt nữa thì mất dấu, may mà sau một thời gian xuyên thấu đầy hoang mang, cuối cùng cũng thấy một chút ngân quang chiếu rọi.

Hóa ra Lý Khuyết Uyển đã đáp xuống mặt đất, ngân quang lấp lánh khá rõ ràng.

Việc tiêu tốn pháp lực quá độ trong thời gian ngắn khiến sắc mặt nàng trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ra làm ướt đẫm những lọn tóc đen bên thái dương. Nữ tử căn bản không màng đến nhiều như thế, một tay kết ấn, tay kia vung ống tay áo lên, quét mạnh xuống mặt đất.

Đống xương trắng lăn lộn lập tức dạt ra, nàng quỳ thụp xuống, dùng pháp lực bới trong bùn nhão ôm lên một vật tròn trịa. Lý Chu Minh lúc này mới loạng choạng chạy tới, cúi đầu nhìn, đồng tử đột ngột giãn ra.

Vật tròn trịa này thế mà lại là đầu của một người.

Người này khuôn mặt vuông vắn, đôi lông mày rậm, hai mắt nhắm nghiền, đang cố sức cắn chặt răng làm nổi lên những khối cơ bắp hai bên má. Nhưng da thịt trên toàn bộ khuôn mặt dường như bị một sức mạnh nào đó va đập, hiện ra từng sợi từng sợi như đống giẻ rách hỗn loạn.

Dưới đầu kê lên những mẩu xương trắng và da thịt nát bấy. Thân trên người này không còn nguyên vẹn, ngã gục trong bãi cát bên bờ sông, nội tạng rơi vãi, toàn bộ phần thân dưới đã hóa thành xương trắng, dường như chỉ cần chạm vào là vỡ tan.

Đống tro phù lục trộn lẫn với những mảnh vỡ pháp khí đang rải rác bên cạnh cái đầu. Lý Chu Minh như bị một đạo sấm sét giáng trúng, hắn quỵ gối xuống bên cạnh, kinh hãi thét lên:

Chu Đạt!

Người này chính là Lý Chu Đạt!

Lý Chu Đạt hễ ra trận là luôn tiên phong, những năm qua tu vi và kỹ nghệ tăng trưởng rất nhanh, nhưng gặp phải loại thần thông cấp bậc thiên tai này, hắn cũng là người bị ảnh hưởng sâu nhất… Dù trên người hắn có phù lục và pháp khí của tộc để lại bảo hộ, khi bị thần thông quét trúng dường như đã thực hiện một loạt biện pháp tự cứu quyết đoán, nhưng lúc này cũng chỉ còn cách cái chết trong gang tấc.





Lý Khuyết Uyển khó khăn ho khan hai tiếng, từ cổ họng nôn ra một ngụm tinh huyết, hai tay nhẹ nhàng điểm vào giữa mày hắn, ngay sau đó liền nhét Uyển Lăng hoa vào miệng cái đầu đó. Nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, giọng khàn khàn nói:

Thúc phụ đi trước đi…

Lý Chu Minh định nói thêm nhưng không dám làm phiền nàng cứu chữa, lúc này cũng hiểu được nàng vội vã chạy tới là vì điều gì:

‘Thần thông vẫn còn tàn dư, tuy sương mù đã đi về phía bắc, bao phủ một địa giới lớn như vậy lực lượng đã cực kỳ mỏng manh, nhưng phương pháp thông thường tuyệt đối không thể tính toán ra vị trí người nhà mình. Chỉ có thể dùng tốc độ cực nhanh đến nơi đấu pháp, trong phạm vi vòng tròn dùng vu thuật tính toán…’

‘Nhưng tàn dư dù mỏng manh đến đâu cũng là thần thông, dù dùng vu thuật lách qua thần thông để đoắc toán, không biết phải trả cái giá lớn đến nhường nào!’

Trong lòng hắn vừa xót vừa đau:

‘Chén rượu mừng ngày ta đột phá còn chưa kịp uống…’

Lý Khuyết Uyển đã không rảnh để nói nhiều với hắn, vẩy ống tay áo, đủ loại linh vật đã hiện ra trước mặt, không tiếc giá trị nhét vào miệng cái đầu kia. Trạng thái của Lý Chu Đạt lúc này đã vô phương cứu chữa, nhưng chỉ cần cầm cự thêm một chút… dựa vào thần thông chung quy có thể cứu về được!

Dù nàng lo lắng đến phát khóc, nhưng việc điều phối linh vật mười năm như một vẫn khiến đôi tay nàng ổn định và nhanh nhẹn. Quan trọng nhất là có kỳ vật cứu mạng độc nhất vô nhị — Uyển Lăng hoa!

Hơi thở của Lý Chu Đạt đã rơi xuống điểm thấp nhất, nhưng bị linh vật này cưỡng ép treo lại tính mạng. Theo thời gian trôi qua, mồ hôi lạnh của Lý Khuyết Uyển rơi như mưa, nàng lại ngẩng đầu, cấp thiết nói:

Thúc phụ… đi mời Tôn khách khanh tới giúp một tay!

Lý Chu Minh có chút luống cuống nhảy dựng lên, lại thấy hào quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, trước mặt đã hiện ra bóng lưng của đại ca.

Lý Chu Đạt đột nhiên mở mắt, xương trắng và da thịt bắt đầu mọc lại từ dưới cổ. Những nội tạng trong bùn đất và phần thân trên tàn khuyết dường như mọc chân nhảy lên, ghép nối lại dưới đầu hắn. Ngay cả y giáp ban đầu cũng được thiên quang Minh Dương ngưng tụ ra, y hệt như cũ. Hán tử này bật dậy, xoay người lại, phun mạnh ra một vũng máu đen.

Mà Khúc Bất Thức đang bị cầm trong tay cũng không trung sinh ra chi dưới, đứng vững trong mây, khóc lạy nói:

Bái tạ chân nhân!

Lý Khuyết Uyển có chút may mắn đứng dậy, sự lo lắng trong thần sắc chỉ vơi đi vài phần, nàng vội vàng nói:

Bác… các nơi khác e là vẫn còn…

Lý Chu Nguy gật đầu với nàng. Hai người lúc này mới phát hiện sau lưng Lý Chu Nguy còn đi theo một người, rõ ràng cũng vừa được cứu ra, sắc mặt cực kỳ trắng bệch nhưng không che được vẻ anh vũ xuất chúng, chính là Lý Giáng Hạ.

Chỉ thấy thần thông dao động, các phương đều có binh mã mặc giáp vàng, áo vàng cưỡi ánh sáng mà đi, xuyên thấu trên đại địa bờ sông, tìm kiếm khắp nơi. Trong phút chốc, bóng tối dường như có thêm vô số đốm sáng nổi bật, như những ngọn lửa trong rừng đêm, tỏa sáng huy hoàng.

Nơi ánh mắt Lý Chu Nguy lướt qua, khắp nơi đều là xương trắng, cảm xúc dâng trào trong lồng ngực:

‘Chỉ cần ta tham gia, Lý gia lại có thêm một số người có tu vi… Tùy Quan căn bản không thèm phân biệt địch ta. Không chỉ tăng lữ và bách tính bờ bắc bị tàn sát, ngay cả Lý gia, tu sĩ Thanh Trì ở bờ nam đi qua cũng chạm vào là thương, đụng vào là chết…’

Đại ca!

Lý Chu Minh suýt nữa rơi lệ, ngày thường không gọi đại nhân nữa mà gọi thẳng là đại ca. Lý Chu Nguy kéo Lý Chu Đạt dậy, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển, khen ngợi:

Vất vả rồi.

Lý Chu Đạt ho xong máu đen, sắc mặt đã tốt hơn nhiều. Hắn là một hán tử tính tình ngay thẳng, trên khuôn mặt không có quá nhiều vẻ may mắn sau đại nạn, mà tràn đầy hận và nộ sâu sắc. Hắn tạ ơn một tiếng, định quỳ xuống lần nữa.

Lý Chu Nguy đỡ lấy hắn, chân mày khóa chặt, trầm thấp nói:

Cũng may đệ thông minh, ít nhất khí hải còn giữ được hơn một nửa, ta phong bế lại cho đệ trước để phòng tu vi tiêu tán… về đến nhà sẽ dùng biện pháp sau.

Hắn nâng ba người lên, xuyên không mà đi, trong nháy mắt đã đến tiểu đình trên đỉnh núi.

Lý Giáng Thiên vài ngày trước đã bế quan, lúc này trong đình không một bóng người. Hắn để Lý Giáng Hạ ở lại đây kiểm kê quân số, thấp giọng dặn:

Tính toán thương vong… chớ có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần trấn thủ ở phía nam là được.

Lý Giáng Hạ bái lạy vâng mệnh. Lý Chu Nguy lúc này mới dẫn Lý Khuyết Uyển đi thẳng lên châu, vào nội trận, bấy giờ mới hỏi:

Thương thế thế nào?

Lý Khuyết Uyển hành lễ:

Chỉ tốn chút khí huyết để chạy nhanh mà thôi, nơi này quả thực khó lòng tính toán, vãn bối đến nơi đấu pháp, thầm dùng tiên khí thăm dò mới tìm ra vị trí… không tổn thọ bao nhiêu.

Đôi mắt nàng hơi đỏ, thấp giọng nói:

Chỉ là không biết thần diệu Lục Thủy loại nào… lại khốc liệt đến mức này!

Lý Chu Nguy trong lòng đã dự liệu, lặng lẽ gật đầu, khẽ nói:

Là Tùy Quan… chuyện này cũng không phải chuyện của một mình Thanh Trì. Những năm Giang Bắc bị Thích tu chiếm giữ… dời đến hàng triệu người… vốn dĩ là để chuẩn bị cho ngày hôm nay! Vì Uyển Lăng Thiên!

Tùy Quan làm hiển lộ dấu vết của Uyển Lăng Thiên, dị tượng trong Thái Hư kéo dài rất lâu, hiện tại dần dần biến mất. Nhưng nhìn ý tứ của Tùy Quan, Uyển Lăng Thiên rơi xuống chỉ là vấn đề thời gian!

‘An Hoài Thiên, Uyển Lăng Thiên… đều là những động thiên lừng lẫy ở Giang Bắc. Năm đó kim tính của An Hoài Thiên khiến bốn phương chấn động, Tử Phủ hiện thân. Uyển Lăng Thiên ngày nay còn tôn quý và cổ xưa hơn, sự hỗn loạn mang lại chắc chắn sẽ còn kịch liệt hơn nữa!’

Thấy hắn trầm tư, Lý Khuyết Uyển khá chấn động nói:

Hóa ra là Tùy Quan chân nhân… nhưng tu sĩ bên dưới… chỉ biết là thần thông Lục Thủy của Thanh Trì, đều nói là Ninh chân nhân đã dùng tới bảo vật không tầm thường…

Vãn bối đi suốt một đường, đều thấy tu sĩ lo sợ. Dù là nam bắc tranh đấu, nhưng thủ đoạn của Giang Bắc khốc liệt như thế, mấy trăm năm qua chưa từng có!

Danh xưng ma tông Thanh Trì… e là đệ nhất Giang Nam, khó lòng gột sạch nữa… Thu Hồ chân nhân… không biết sẽ đối diện với chuyện này thế nào!

Oành!

Tiếng sấm chấn động trên không trung, trời đất sáng rực trong một sát na, thấp thoáng có thể thấy những đốm xám trắng rải rác trong sắc tối, lộ ra vẻ u ám của xương trắng.

Nước sông nơi bờ hoang dã đã tràn rộng mấy dặm, ngập đến tận chân núi. Dù bờ sông là nơi cao nhất, nước sông vẫn ngập qua mu bàn chân. Những bóng người thưa thớt đứng trong nước, hoặc bay lơ lửng trên mặt nước, tĩnh lặng như những pho tượng.

Ninh Uyển cưỡi phong tuyết trở về, thần sắc đã bình tĩnh lại, đáp xuống ngọn núi hoang dã. Lâm Ô Ninh tiến lên đón nàng.

Nam tử này từ khi nắm đại quyền trong tông luôn ý khí phong phát, nhưng lúc này lại tỏ ra luống cuống và hoảng sợ. Hắn bái lạy trước mặt nàng, run rẩy:

Sư… Sư tôn…

Ninh Uyển nhìn quanh một vòng, tu sĩ Thanh Trì trên đỉnh núi không một ai dám ngẩng đầu nhìn nàng, thần sắc đều có vẻ dị dạng, duy chỉ có Lý Uyên Khâm sắc mặt tự nhiên, tĩnh lặng đứng đợi một bên.

Tùy Quan buông một câu ‘Liên quan gì đến ta!’ rồi biến mất không dấu vết, giống hệt như lúc đến, kỳ quái như thể chưa từng có một người như vậy, chỉ để lại mình nàng quay về, đối diện với những ánh mắt sợ hãi bên bờ sông.

Là Tử Phủ, lại tu thành Nhập Thanh Thính, Ninh Uyển xưa nay sẽ không có ảo giác gì. Chỉ cần nàng có cảm giác như vậy, Tùy Quan e rằng đã dùng thủ đoạn nào đó.

Nàng là Tử Phủ còn như vậy, tầng lớp tu sĩ cấp thấp ở toàn bộ Giang Nam e rằng cũng sẽ dần dần không nhớ nổi Tùy Quan.

‘Thủ đoạn hay… thật là thủ đoạn hay. E là thuật pháp tiêu giảm nhân quả, né tránh báo ứng, từ đó ôn dưỡng tính mạng!’

Thế nào…

Ninh Uyển thu lại thần tình, tĩnh lặng nhìn đệ tử của mình. Lâm Ô Ninh càng sợ hơn, thấp giọng nói:

Người của Tử Yên, Hưu Quỳ đột nhiên rút đi, không một tiếng động… e là đã xảy ra chuyện gì. Họ nói… nói.

Ninh Uyển nghiêm mặt, thấp giọng:

Không cần nói thêm với bọn họ.

Lâm Ô Ninh không biết đáp lại thế nào, đi theo Ninh Uyển vào đại điện Quang Minh. Đợi chân nhân ngồi vào chủ vị, hắn định nói lại thôi, lại thấy ngoài cửa có tiếng bước chân vội vã, một đệ tử nhanh chân đi vào, quỳ rạp trên đất:

Bẩm chân nhân… quận Sơn Kê… đã bị chân nhân Huyền Nhạc Môn vây khốn! Chân nhân Mộc Phiến Môn không rõ tung tích. Nghe nói… nghe nói trong môn đã loạn thành một đoàn, dòng chính dường như đã rút đi từ sớm…

Ninh Uyển dường như không nghe thấy, thần sắc phức tạp nói:

Địa giới Huyền Diệu có dị tượng không?

Đệ tử này ngẩn ra, hơi do dự lắc đầu:

Chưa từng nghe nói…

Nữ tử này cuối cùng nhắm mắt lại, không nói một lời, hiện ra vẻ mệt mỏi. Thần thông Nhập Thanh Thính phải chịu đựng quá nhiều ác ý và căm hận, tự hành vận chuyển, đã leo đến đỉnh cao, đem mọi động thái lòng người trong cả vùng núi truyền vào tai nàng.

Từ Lâm Ô Ninh đang quỳ dưới điện, Tư Thông Nghi tĩnh lặng đứng trong núi, đến Phí Thanh Y, Tần Hiểm đang đợi ở thiên điện…

Từ dòng chính họ Ninh đến nội môn Thanh Trì, từ tán tu qua lại đến bách tính đang tháo chạy… Tiếng khóc than ai oán, sự hoảng loạn không biết làm sao, nụ cười lạnh lùng đứng xem, sự oán độc không cam tâm, nỗi hận thù muốn ăn tươi nuốt sống…

Luồng khí Lục Thủy cuồn cuộn nuốt chửng không chỉ hàng triệu bách tính phương bắc — mà còn có đệ tử Thanh Trì, dòng chính các nhà, tán tu khách khanh trên chiến trường… thậm chí cả bách tính nơi hoang dã.

Khoảnh khắc này, ánh mắt nàng nhìn thấu vào tận đáy lòng mọi người. Trong mơ hồ, Ninh Uyển như trở lại hồ Hưu Quỳ, trở lại giữa cơn cuồng phong vô hình cuồn cuộn đó, giọng nói khàn khàn khó nghe kia lại vang lên:

‘Đợi ta chết rồi, một mình ngươi ngồi trên hồ Hưu Quỳ này, ngươi mới biết nó rắc rối đến nhường nào.’

Trong bóng tối dày đặc hiện ra khuôn mặt gầy gò như quỷ dữ kia, đôi mắt như muốn rớt ra khỏi hốc mắt vẫn đang nhìn chằm chằm nàng:

‘Ngươi chính là chủ của Thanh Trì! Muốn cũng được, không muốn cũng thế, đây không còn là họ Ninh của Thanh Trì nữa…’

‘Mà là —— Thanh Trì của họ Ninh!’