Chương 256: Cố Hữu Tương Kiến.

Sóng gió họ Lý gây qua nửa tháng, ý thu trên hồ càng nồng, nước hồ càng sâu, bờ đỏ vàng, dần có hàn ý.

Họ Phí được lợi, lặng ở bắc ngạn, Tưởng Hợp Càn cũng sợ Uất Tiêu Quý và Uất Ngọc Phong nhịn khí phục kích báo thù, không xuất hiện đông ngạn, họ Uất lặng liếm vết thương, một lúc phong bình lãng tĩnh, ngoài phế tích phường thị họ Uất đổ không động tĩnh, cảnh tượng tường hòa.

Việc thế nào?

Uất Mộ Cao ngồi thượng thủ đại điện, mặt mệt mỏi, thần sắc âm u, ngữ khí có chút nhẹ nhõm, tay chống trán, tay khác khẽ gõ cán bút trên án, trên án đặt phong thư vừa mở, hướng người dưới hỏi.

Tiêu Âu trưởng lão xác đã chết, chúng ta lấy danh thông địch tước đoạt nhiều nghiệp sản mấy người kia, không dị nghị.

Dưới đáp, Uất Mộ Cao mặt lóe yếu bất nhẫn, Uất Tiêu Âu cũng nhìn hắn lớn, Uất Mộ Cao muốn bọn phế vật chết nhiều trên Lê Kính sơn, không ngờ họ Phí phá Ngọc Đình Thú Nhất trận, lại chết Uất Tiêu Âu.

Họ Uất trong phường thị chết quá nhiều đích hệ và tu sĩ, địa phương và nội tộc đại đao động, Uất Mộ Cao nhân Uất Tiêu Âu chết là lãnh tụ tộc lão cũ, với một đám chú bác anh em đại động can qua, toán chỉnh đốn sạch, họ Uất trên dưới bớt sâu mọt, bừng sức sống chưa từng.

Cũng tốt, không khuyên phụ thân bỏ phường thị.

Uất Mộ Cao mất phường thị, trong lòng nhẹ nhõm, phong thư trong tay chữ Thanh Trì khá sáng, Uất Mộ Cao thầm nghĩ:

Lão tổ hẳn không về… phụ thân lại bế quan, gia tộc trên dưới rốt cuộc rơi tay ta, bớt bọn ngu, thoải mái nhiều.

Tài nguyên họ Uất ngoài chảy tay chú bác anh em, còn nộp cống và cung dưỡng Uất Ngọc Phong, nay bớt hai chỗ, Uất Mộ Cao lập tức du dư. Uất Ngọc Phong đa phần mạng khó giữ, Uất Mộ Cao không thấy khó qua, chỉ cảm thán:

Nếu sớm bốn mươi năm trừ bọn này, phụ thân và lão tổ không quậy tế máu và hồ hội, nghe ta, đâu ăn thiệt lớn!

Uất Mộ Cao nhìn một đám tu sĩ trẻ dưới được đề bạt, ngược lại tự tin, trước họ Uất tuy mạnh, nhưng chính xuất bốn nơi, bị Uất Ngọc Phong uống máu hút tủy, hắn phải cúi nghe lệnh, nay họ Uất tuy không bằng, nhưng là họ Uất một mình Uất Mộ Cao.

Đợi ta hợp nhất… chỉ cần Mộ Tiên còn trên Nguyên Ô phong, đủ chơi với Lý Huyền Tuyên và Phí Dật Hòa…

Uất Mộ Cao từ từ đặt giấy, mắt nhìn chữ trong thư, dùng bút đỏ khẽ khoanh, ánh nắng thu ấm áp rơi giấy, chiếu mực đỏ như máu.

Mấy chục năm không về, không thư… sư tôn nói Nam Cương yêu vương thích ăn nguyệt hoa, e không vui.

Sư huynh sắp tới hồ… ta bế quan, Trúc Cơ trong tầm.

Huyền Phong huynh! Nghe quý tộc tiền bối tân tấn Trúc Cơ, thật chúc mừng!

Lưu Trường Điệp cưỡi gió bay, trước mặt Lý Huyền Phong sau lưng cung vàng Kim Canh ánh sáng, khiến hắn mắt sáng, miệng nói lời chúc, trong lòng thầm:

Cung này nên Kim Canh! Kiếp trước thay Thanh Trì tông gia cố trận pháp, yêu vật tới chỉ thấy kim mang không thấy cung, nay mãn mắt!

Lý Huyền Phong cười, đáp:

Trường Điệp huynh tin tức linh thông, thật khách khí.

Lưu Trường Điệp nhìn khí thế Lý Huyền Phong, đã Luyện Khí tầng bảy, vừa mộ vừa thán, chúc:

Huyền Phong huynh chưa ba mươi lăm? Luyện Khí tầng bảy, e bốn năm mươi tuổi thử đột phá Trúc Cơ!

Lý Huyền Phong cười không nói, lông mày sắc nhướng, đáp:

Trường Điệp huynh không chậm, nay Luyện Khí tầng sáu, Trúc Cơ hữu vọng.

Hai người tán nhau, Hoa Thiên sơn hiện dưới chân. Lý Huyền Phong dẫn vào viện, trước đón thiếu niên y đen, bước chân nhẹ, chắp tay:

Kiến qua tiền bối!

Người này y đen, mặt vuông, mắt hơi hẹp, có khí hung lệ, chính Lý Uyên Giao. Lưu Trường Điệp làm sao không nhận ra, mặt kỳ quái nuốt Giao huynh suýt thốt, thấy Lý Huyền Phong giới thiệu:

Đây là con trưởng huynh Lý Huyền Tuyên, gọi Lý Uyên Giao, đang Hoa Thiên sơn tu luyện!

Lưu Trường Điệp thấy thiếu niên, vừa ngượng vừa mừng gặp cố hữu, vội cười:

Vạn vạn xưng không được tiền bối! Tôi thấy Uyên Giao phong độ xuất chúng, trong lòng khâm mộ, ngã ngô bình bối luận xử… bình bối luận xử…

Lý Huyền Phong mặt hơi kỳ, mình với Lưu Trường Điệp xưng huynh đệ, Lưu Trường Điệp lại muốn với Lý Uyên Giao bình bối, chẳng lẽ loạn bối phận, một lúc im lặng. Lý Uyên Giao mới tới Hoa Thiên sơn, càng không hiểu, liền nói không dám.

Lưu Trường Điệp từ chối không được, đành:

Huyền Phong huynh ở đây thôi, tôi với Uyên Giao huynh tư hạ bình bối tương xưng.

Lý Huyền Phong đành gật đầu, dùng pháp lực truyền âm Lý Uyên Giao:

Lưu Trường Điệp tính tốt, trận pháp năng lực cao siêu, chỉ người này nhiều kỳ quái, không thương đại nhã tùy hắn…

Rồi cùng ngồi, hạ nhân dâng trà. Lý Huyền Phong không lằng nhằng, mở miệng:

Trường Điệp đạo hữu, Hoa Thiên sơn nếu bố trận, không biết địa mạch linh cơ đây có thể bố trận uy lực nào? Tốn bao linh thạch?

Lưu Trường Điệp gật đầu, đáp:

Những năm trước tôi tới Lê Kính sơn bố trí Nhật Nghi Huyền Quang đại trận có quan sát, Hoa Thiên sơn địa mạch thiếu mấy góc, thấp lùn, cũng chỉ Vạn Hoa Thiên năm xưa bố trận đỡ Luyện Khí đỉnh phong.

Hắn cười khổ, đáp:

Tôi trước tưởng sánh Vạn Hoa Thiên, nhìn Hoa Thiên sơn, mới biết trận đạo tu vi Vạn Hoa Thiên còn trên tôi, nếu tôi bố trí, đa phần chỉ đỡ Luyện Khí hậu kỳ, trước Trúc Cơ tu sĩ e không đỡ một trụ hương…

Lý Huyền Phong trong lòng tính khoảng cách Lê Kính sơn tới Hoa Thiên sơn, một trụ hương đủ, đáp:

Một trụ hương cũng đủ, không biết… cần bao linh thạch?

Lưu Trường Điệp thấy Lý Huyền Phong đáp ứng, gật đầu:

Quý tộc nếu không có trận kỳ thừa, chỉ dùng trận bàn bố trận, có Vạn Hoa Thiên châu ngọc tại tiền, Trường Điệp theo Địa Toác Hoa Thiên bố trí tức khả, đại khái dùng năm sáu chục viên linh thạch.

Lý Huyền Phong không phải thiếu niên không kinh nghiệm, biết giá rẻ khó tin, nhíu mày:

Nếu năm sáu chục viên, Trường Điệp huynh còn có lợi nhuận?!