Chương 459: Nguyệt Bạch Linh Chỗ.

Nào ngờ Lý Huyền Phong vừa mới lật mở, hàng chữ mực đầy đặn này bỗng chốc mờ đi, tranh nhau nhảy vọt lên khỏi mặt giấy, hóa thành lưu quang rồi biến mất không dấu vết. Toàn bộ cuốn cổ thư lật mở xào xạc giữa không trung, Lý Huyền Phong cảm thấy một trận choáng váng, bên tai vang lên tiếng sóng biển từ Bắc xuống Nam, cảnh tượng hùng vĩ bao trùm trời đất, đôi khi va chạm vào vách núi, rơi xuống một trận mưa lạnh.

Bành!

Cuốn cổ thư trước mắt trong chốc lát hóa thành một đống tro tàn đầy đất, ngay khoảnh khắc rơi xuống đất lại tan chảy thành những con kiến đen, lúc lắc đầu rồi chạy tán loạn khắp nơi, thấm vào lòng đất biến mất tăm.

Trong não hải Lý Huyền Phong vang lên những tiếng ong ong, ánh mắt dần hạ xuống đôi bàn tay mình, dường như có chút mê mang. Lâm Trầm Thắng ở bên cạnh quay đầu lại hỏi:

Đạo hữu, sáu cuốn công pháp này ngươi đã xem qua hết chưa?

Lý Huyền Phong như từ trong mộng bừng tỉnh, ngẩng đầu lên, gật đầu đáp:

Phải, đã xem qua hết rồi, chỉ tiếc đều không vượt quá Luyện Khí.

Lâm Trầm Thắng cười thầm một tiếng, đáp:

Cũng không cần lo lắng, đợi đến khi ba hồi trống vang vọng trong vân hải kia, có thể lên đó mà chọn lựa.

Lý Uyên Giao và Thủ Long Kiển dạo quanh trong rừng một vòng, bốn phía nhanh chóng tràn ngập sương mù trắng xóa, lão có chút nghi tâm, thấp giọng nói:

Đạo hữu, sương mù này nổi lên một cách lạ lùng, vẫn nên cẩn thận.

Thủ Long Kiển khẽ mỉm cười, ánh mắt quét qua một lượt màn sương xung quanh, đáp:

Sương mù này có thể ngăn chặn linh thức, quả thực quỷ dị, vậy ngươi và ta hãy cưỡi gió bay lên, ngươi theo sát lấy ta, chớ có để lạc mất.

Lý Uyên Giao vốn dĩ xảo quyệt thế nào, chỉ nghe lời này đã có bảy phần nắm chắc, biết rằng động thiên kia sắp sửa giáng xuống, liền gật đầu cưỡi gió, bám sát bên sườn hắn.

Vừa mới cưỡi gió bay lên, ánh hoàng hôn nơi chân trời trong khoảnh khắc biến mất không dấu vết, hiện ra đầy trời tinh tú. Những ngôi sao này đứng yên bất động, treo một cách quy củ nơi chân trời. Đại dương xa xăm thảy đều biến mất, chỉ còn lại biển mây vô biên vô tận và những dãy núi nhấp nhô liên miên. Lý Uyên Giao ra vẻ như gặp đại địch, trầm giọng nói:

Không xong! Rơi vào huyễn trận của kẻ khác rồi!

Thủ Long Kiển với vẻ mặt nghiêm túc, đang cẩn thận quan sát lão, thấy vậy cuối cùng cũng rũ bỏ chút nghi lự cuối cùng, ha ha cười một tiếng, đáp:

Tiền bối, nơi này chính là 【Thần Kính động thiên】!

Vẻ mặt Lý Uyên Giao đầy kinh dị, lần này là thực sự không hiểu, vốn dĩ là đi đến 【Thanh Tùng động thiên】, sao bỗng nhiên lại mọc ra một cái 【Thần Kính động thiên】. Lại nghe Thủ Long Kiển giải thích:

Thanh Tùng Quan vốn dĩ cư ngụ tại 【Thần Kính động thiên】, chỉ là động thiên này đã phong bế từ lâu, đám người này không hiểu bí mật bên trong… khiên cưỡng phụ hội… Đám Tử Phủ Chân nhân này cũng mừng vì cái danh hiệu kia biến mất, cho nên mới gọi là Thanh Tùng động thiên!

Cõi này là do cổ tu sĩ Doanh Trắc khai辟, vốn dĩ là cái tên được hóa dụng từ đạo thống của Tiên quân năm đó, làm sao có thể gọi là Thanh Tùng động thiên cho được!

Lý Uyên Giao ngoài mặt tỏ ra chấn kinh bởi tin tức này, nhưng trong lòng lại càng kinh ngạc về thái độ của Thủ Long Kiển, kết hợp với những manh mối lộ ra suốt dọc đường, Lý Uyên Giao có sự nắm chắc rất lớn:

‘Người này mười phần thì có tám chín phần… đã ngộ ra được thứ gì đó bên trong… thậm chí có khả năng đã dần dần thoát khỏi sự khống chế của Chân nhân!’

Lão cau mày, lộ ra thần sắc vừa mừng vừa sợ, khẽ nói:

Xem ra chúng ta có cơ duyên tiến vào trong đó, tự nhiên là đại hảo sự, còn việc có mạng để sống sót đi ra hay không… thì khó nói rồi…

Thủ Long Kiển khẽ gật đầu, Lý Uyên Giao chắp tay nói:

Ta thấy đạo hữu hiểu biết về động thiên như vậy, những việc còn lại phải trông cậy vào ngươi rồi.

Thủ Long Kiển cười cười, đáp:

Tiền bối vạn vạn lần đừng khách sáo như vậy.

Chỉ qua vài câu nói, hai người đã xác định tiếp tục kết bạn đồng hành. Lý Uyên Giao không tham lam bảo vật trong động thiên này, mà càng nóng lòng đi tìm Úc Mộ Tiên, cũng không biết các bậc trưởng bối liệu có đã đánh nhau với hắn rồi hay không…

Thủ Long Kiển cùng lão cưỡi gió bay lên, tùy ý chọn một hướng, chắp tay đứng trên tầng mây, ánh mắt nhìn chằm chằm vào dãy núi phía xa, tấm lệnh bài bên hông đung đưa qua lại.

Hắn phán đoán phương hướng một chút, định vị con đường tiến lên giữa tầng tầng lớp lớp biển mây, bay được một hồi, nghe thấy một trận tiếng ồn ào đánh giết.

Có người đến trước một bước rồi…

Thủ Long Kiển có chút bất mãn nhíu mày, lầm bầm vài câu, trong tay lại hiện ra thanh kim chùy kia. Chỉ qua hai ba nhịp thở, liền thấy biển mây phía trước chấn động, pháp quang và pháp thuật va chạm kịch liệt giữa không trung, pháp khí giao nhau, phát ra những tiếng leng keng không dứt.

Có khoảng năm sáu người vây quanh một ngọn núi nhỏ, cảnh giác đề phòng lẫn nhau. Trên đỉnh ngọn núi nhỏ kia, chính là một tòa thạch đài cao vút, bên trên đặt một chiếc ngọc bình nhỏ.

Ngọc bình này điêu khắc đầy hoa quế bạc, được bao phủ bởi một đạo linh罩  màu bạc trắng, dường như nhìn không ra là vật phẩm gì, chỉ là rìa của màn chắn linh lực kia hiện ra từng đạo linh vụ trắng như ánh trăng , như tơ như sợi, lúc trầm lúc bổng, lộ vẻ đặc biệt thần dị.

Chính giữa là một nam tử trung niên mặc huyền sắc đạo bào, sắc mặt lãnh tuấn, dáng người cao gầy, hoa văn trên đạo bào rất nhạt, thể hiện kỹ thuật pháp y cao siêu. Trong tay cầm một chiếc phất trần gỗ tử đàn, lạnh lùng nhìn quanh đám người, khẽ nói:

Cái Trúc Cơ pháp罩  này… Trường Tiêu Môn ta lấy rồi… các vị hãy tự cân nhắc lấy.

Bên cạnh lại có một tu sĩ mặc xích bào mỉa mai đáp lại, lạnh cười nói:

Được thôi Tuần Ấp Tử, vậy ngươi cứ tự mình lấy cái pháp chắn kia mà đi, để chúng ta xem thử chiếc ngọc bình ở giữa kia chứa linh vật hạng gì!

Nam tử cao gầy mặc đạo bào không đáp lời, mà dùng ánh mắt âm lãnh quét nhìn mọi người. Lý Uyên Giao và Thủ Long Kiển đứng trong tầng mây cách đó không xa lặng lẽ quan sát, nhìn qua năm sáu người xung quanh.

Trong năm người này có một nữ tu mặc đạo y màu tương , chân đạp đám mây, trông nhỏ nhắn linh lung, dường như đang cẩn thận nhận dạng vật phẩm trong màn chắn linh lực, một bàn tay thon dài nâng một tòa kim sơn nhỏ, tay kia nắm một viên ngọc châu, chính là Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn!

Còn ở một đầu khác thì đứng một thiếu niên tướng mạo thanh tú, lông mày hơi nhíu, dường như có ý rút lui. Lý Uyên Giao chỉ mới gặp hắn vài lần, nhưng đã sớm khắc sâu tướng mạo của hắn vào trong não hải.

Viên Chung!

Lão đang tỉ mỉ nhận diện bối cảnh thân phận của vài người còn lại, Thủ Long Kiển ở phía trước ánh mắt rực cháy, lầm bầm:

Tiền bối… trong chiếc ngọc bình kia là đồ tốt! Lát nữa nếu đánh nhau, ngươi chỉ cần lo cho bản thân mình là được!

Lý Uyên Giao nghe thấy lời này, bấy giờ mới dừng ánh mắt lại trên tòa cao đài kia.

Tòa cao đài này dựng lên một cách bình thường, không phải là vật liệu quý giá gì, nhưng cái màn chắn linh lực màu bạc trắng kia trông lại khá bất phàm, hiện ra màu bạc trắng nhạt, bốn góc đều khắc họa quế thỏ, là Trúc Cơ pháp khí của cổ tu.

Mà bên trong pháp khí này còn có một chiếc bảo bình màu bạc trắng thấp thoáng, linh cơ nồng đậm, hoa văn màu trắng trăng trên ngọc bình cổ lão thần bí, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ quen thuộc. Lớp linh vụ trắng như trăng phiêu đãng xung quanh lại càng quen thuộc không thể quen thuộc hơn.

Trong lòng Lý Uyên Giao thầm cười hai tiếng, thứ này giống hệt với hàng ngàn hàng vạn lần lão đã nhìn thấy linh vụ trắng trăng ở trong nhà mình, lão sâu sắc hiểu rằng, vật này đủ để khiến tất cả tu sĩ có mặt tại đây phát cuồng:

【Thái Âm Nguyệt Hoa】!