Chương 883: Chế Thành.

Lý Hi Minh đã định đoạt, ba người trước mắt đều gật đầu vâng lệnh. Ông lấy đan dược đưa cho Lý Giáng Thiên, lại để Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ đi chọn pháp khí.

Pháp khí của Thang Kim Môn cả 『 Đoái Kim 』 lẫn 『 Canh Kim 』 đều có, những pháp khí Kim Đức này ít nhất không xung đột với 『 Minh Dương 』. Lý Giáng Lũng chọn một chiếc vòng vàng, nói lời cảm tạ rồi thu lại. Lý Giáng Hạ thì chẳng khách khí, cầm từng món lên cân nhắc, chọn được hai cây kim thương có hình thái và trọng lượng tương đồng.

Đều lui xuống cả đi…. Khuyết Uyển ở lại một chút.

Lý Hi Minh phất tay áo, ba anh em mỗi người rời đi một ngả, Lý Khuyết Uyển từ sau lưng ông bước ra phía trước, đứng đó một cách thận trọng.

Ngồi đi.

Lý Hi Minh dặn một tiếng, khẽ nói:

Vừa rồi Giáng Thiên còn một điểm không thể nói ra. Vương Cừ Quán thụ sự che chở của nhà ta, nếu như thành Tử Phủ, rất nhiều bí mật trong tộc sẽ không giấu được. Còn như thả lão đi Giang Bắc, cũng tự có cơ duyên của lão.

Chỉ là mấy anh em chúng nó… ngày thường phiền cháu điều hòa một chút.

Lý Khuyết Uyển vội nói:

Các vị công tử đều hiểu đại thể, tầm nhìn kiến thức vượt xa cháu… Đáng ra phải là cháu thỉnh giáo họ mới đúng.

Lý Hi Minh chính sắc hỏi:

Giáng Lương, Giáng Niên hai đứa em đó, cháu thấy thế nào?

Lý Khuyết Uyển hơi chần chừ, đáp:

Giáng Lương sư thừa tiền bối Quyết Ngâm, thực ra cũng rất thông tuệ, nhưng nó sớm đã có tâm muốn ra ngoài. Cháu thấy dáng vẻ của nó, cũng đã kết giao bằng hữu bên ngoài, tâm tư thực sự không đặt ở hồ thượng… Còn như Giáng Niên, cháu đã gặp nó vài lần, thực ra tính cách lương thiện ôn hòa, không giống các anh.

Thôi bỏ đi……

Lý Hi Minh lắc đầu, đáp:

Con gái nhà họ Lý không ít, đến nay vẫn chưa có nhân vật nào được như cô cô  của ta. Minh Cung tuy ngoan ngoãn nhưng thiếu đi sự kiên nghị quả cảm. Thừa Nãi năm xưa đột ngột tử nạn, ta đã biết là rắc rối rồi. Thế hệ Chu Hành, lão đại nhân  từng nói chuyện với ta, Chu Minh không làm nên chuyện, Chu Lạc có bối cảnh Dương gia, không có quá nhiều chấp niệm với hồ thượng, trong nhà từ trước đến nay không ép buộc ai. Chu Đạt còn đang bế quan, chưa chắc đã thành. Hành Hàn tuy thiên phú cao hơn vài phần nhưng cha mẹ lại là nhân vật nhỏ trong tộc, không biết dạy dỗ, ngược lại còn làm khổ con bé, mà tính tình con bé cũng chẳng tốt lành gì hơn.

Lý Hi Minh bùi ngùi:

Thường nói cuộc tranh đấu Nam Bắc đã đánh gãy xương sống của các thế gia, lời này không sai. Nhà ta đã tính là tốt rồi mà vẫn phải chịu quả đắng năm xưa, hai đứa ở Tử Yên chẳng phải cũng vậy sao?

Ông thở dài một tiếng:

Còn về mấy anh em Giáng Thiên, đều có tâm tư, cũng là quá có tâm tư rồi. Ta và Chu Nguy đè nén mới tính là ổn, còn bên ngoài thì sao? Phương Bắc cũng tốt, phương Nam cũng tốt, kẻ nhìn chằm chằm vào họ không hề ít đâu!

Lý Hi Minh than xong, trong lòng thực ra đang nghĩ đến chuyện dao động quả vị của Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên, lòng hơi trĩu nặng, dặn dò:

Cháu đem phần 《 Hoành Huyền Từ Quang Diệu Pháp 》 kia đi, đọc kỹ nghiên cứu, làm dự tính biết người biết ta. Những chuyện này cũng không giày vò nhiều nữa, 【 Thị Xuyên 】 cũng sắp luyện xong rồi, đại nhân còn hơn một năm công phu nữa.

Ông không nói thêm lời nào, bước vào Thái Hư, xuyên hành đến núi Chi Cảnh.

Chỉ còn một năm……

Lý Hi Minh bấm ngón tay tính toán, một năm này thực sự không đủ để ông tu hành được bao nhiêu. Tu luyện Thai Tức Lục Luân, cùng lắm đệ nhị thần thông cũng chỉ nuốt được một đạo khí.

Nhưng vị trí của Bạch Dần Tử dẫu sao cũng phiền phức, ở bờ bên kia sông, Thích tu không chừng sẽ nhúng tay vào. Đến lúc đó nếu đánh nhau, bị thương nặng một chút thì một năm này coi như tu không.

Lý Hi Minh vừa suy tính xong, nhanh chóng nhận ra một chuyện khác:

Cứ thế này… cuối cùng lại lãng phí một đạo 【 Huyền Quan Xích Hỏa Khí 】, đến lúc đó ngược lại phải chạy một chuyến tới đảo Sùng Châu của Thôi thị.

Cân nhắc một hồi, Lý Hi Minh bèn đổi quyết định:

Một năm này đúng lúc tu hành thuật pháp. Tuy có chút hiềm nghi mài súng trước trận nhưng tổng quy không sai được, dẫu sao Giáng Thiên bế quan đột phá, trong nhà cũng thiếu người trông nom…

Ông tĩnh tọa lặng lẽ.

Thuật pháp luôn là điểm yếu của Lý Hi Minh. Ông luyện đan tuyệt đối có lòng tin nhưng đấu pháp so với Lý Chu Nguy còn thiếu đi kỹ nghệ dùng kích. Những năm đầu tu hành ngày qua ngày trải qua giữa luyện công và luyện đan, cũng chẳng trách được ông thuật pháp không tinh. Nhưng nay đã thành Tử Phủ, dù sao cũng phải bù đắp lại.

Ta không có đạo hạnh sâu dày đến mức biến mục nát thành thần kỳ như vậy. Thuật pháp Tử Phủ có thể dùng được ít nhất cũng phải tứ phẩm. Thuật pháp đỉnh cao ở Giang Nam cũng không cao hơn lục phẩm. Hiện tại trên tay có chút nền tảng, một là tứ phẩm 《 Thượng Diệu Phục Quang 》, hai là ngũ phẩm 《 Thái Dương Ứng Ly Thuật 》.

《 Thượng Diệu Phục Quang 》 là công pháp Minh Dương chính thống, có thể hô ứng với thiên quang giữa mày ông, uy lực đã không tính là kém. Ngày thường có thể ứng địch nhưng muốn giết thương thì lại rất khó, hơn nữa uy lực muốn đột phá thêm đã rất nan giải. Còn 《 Thái Dương Ứng Ly Thuật 》 phẩm cấp cao hơn một chút, cũng là thuật pháp Lý Hi Minh bắt tay nhanh nhất, luyện ở bờ biển vài năm, nay miễn cưỡng có thể đem ra dùng.

Mà năm xưa Giáng Thiên được ban pháp , tuyệt đối không chỉ có vậy. Còn có thân pháp ngũ phẩm 【 Đạp Diễm Hành 】, độn pháp ngũ phẩm 【 Xích Chiếu Thiên Ly 】, pháp thuật lục phẩm 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】, pháp thuật ngũ phẩm 【 Ly Nguyên Bích 】.

Không khách khí mà nói, truyền thừa này đưa ra ngoài có thể dựng lên một đạo thống cấp bậc đảo Xích Tiêu, chỉ là đều là thuật pháp Ly Hỏa, độ khó cực cao. Đi kèm với công pháp thì còn ổn một chút, dùng 『 Minh Dương 』 tới tu e là phiền phức.

Lý Hi Minh lúc trước từng đọc qua, trừ việc 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 yêu cầu Tử Phủ Ly Hỏa không nói, cũng chỉ có 《 Thái Dương Ứng Ly Thuật 》 là thuận tay. Nay thần thông viên mãn đọc lại, chăm chú nhìn kỹ một hồi lâu, tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng chọn ra 【 Đạp Diễm Hành 】.

【 Đạp Diễm Hành 】 so với mấy đạo khác thì sử dụng ly quang ít nhất, yêu cầu về đạo hạnh cũng không sâu, tương tự với 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】, yêu cầu đối với ngọn lửa trái lại cao hơn một chút. Điều này đối với Lý Hi Minh mà nói không nghi ngờ gì là dễ bắt tay hơn nhiều.

Có 【 Hoa Dương Vương Việt 】 trong tay… cử động khó tránh khỏi nặng nề một chút. Tuy rằng 『 Yết Thiên Môn 』 có thể gia trì pháp躯 , nhưng vẫn nên tinh tu thân pháp thì tốt hơn.

Mà Lý Hi Minh gần đây mới luyện được một chưởng, không có quá nhiều lý luận đạo pháp nhưng lại dùng tới lục khí , uy lực khá tốt. 【 Đạp Diễm Hành 】 lại là thân pháp ngũ phẩm, có thể nắm bắt được đôi chút, không đối phó được Trường Tiêu nhưng đánh cận chiến với đám Liên Mẫn không có bao nhiêu đạo hạnh thì lại vừa khéo.

Ông bèn lấy hai đạo ra đọc:

‘Ly hỏa tại thiên, liệt vi xung tinh, xán lạn huy hoàng, cố nhi chính vị hung hội, độn thuật nan vi, chỉ thủ thân pháp đạp diễm vi nghi…’

【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 và 【 Đạp Diễm Hành 】 cùng một nguồn gốc, đọc lên thấy bổ trợ cho nhau, bù đắp thiếu sót cho nhau. Dùng công hiệu dẫn lửa điều khí của lục khí hỗ trợ, miễn cưỡng cũng tính là ổn.

Thế là quang ám đan xen, thời gian như nước chảy, ngọn lửa trỗi dậy, quạ kêu vang trời, bốn bề xào xạc, tử diễm phi thăng.

Keng……

Chiếc chuông gió treo trên cột ngọc không xa tự động ngân vang, Lý Hi Minh bấy giờ mới như sực tỉnh.

Ông chỉ cảm thấy mình vừa tĩnh tâm suy tư một trận, điều khiển ngọn lửa tu hành hai đạo pháp thuật, thế mà đã có người lên báo cáo rồi. Lúc này mới phát hiện hoa chi tử  trên mặt đất đã phủ dày gần ba thước, mấy điểm tinh hỏa nhảy nhót trên hoa, theo việc ông tỉnh lại mà từ từ tắt lịm.

Tính toán thời gian, đã trôi qua hơn nửa năm.

‘Hèn chi các Tử Phủ đa số đều đạm mạc xa cách… nửa năm này dường như chưa đầy một tháng… thực sự mà bế quan lại thì làm sao còn nhớ được ai!’

Lên đi!!

Lý Hi Minh vẫn còn hơi luyến tiếc cảm giác vừa rồi, thầm lặng khắc sâu thể hội. Liền thấy một lão già bước lên thềm đá, hồng bào khoác đơn giản trên thân trên, thân hình vạm vỡ, tự nhiên là Sở Minh Luyện rồi.

Lão đến trước thềm, thấy hoa chi tử đầy đất, cột ngọc trắng trẻo tinh khiết, không dám bước qua, chần chừ không tiến. Lý Hi Minh thấy lão, trong lòng vui mừng, trong nháy mắt đã hiện ra trước mặt lão.

Chúc mừng chân nhân! Linh phôi đã thành rồi!

Đã thành rồi?!

Lý Hi Minh lộ vẻ vui mừng, chân mày nhướng lên, thiên quang cuốn một cái liền đưa lão già này bay lên, bước qua Thái Hư, hiện hình trên Quan Tạ Đài. Phía dưới quỳ rạp một mảng, Sở Minh Luyện cũng khom lưng theo, chúc hạ:

Chúc mừng chân nhân!

Phía dưới tiếng hô vang dậy như sóng xô núi lấp. Lý Hi Minh luyện chế linh phôi cần rất nhiều Trúc Cơ, lại thay phiên luân chuyển, cũng không cố ý phong tỏa tin tức, người xung quanh biết chuyện không ít, nhất thời bốn phía đều là tiếng chúc mừng.

Lý Hi Minh khẽ vẫy tay, liền thấy bên trong hiện lên một luồng quang thải màu thanh hoàng  nồng đậm. Màu xanh phiêu hốt uốn lượn, màu vàng uy nghiêm trầm trọng, cùng soi rọi lẫn nhau, giống như đánh đổ hai loại cát đá tinh tế màu sắc trộn lẫn thành một mảng.

Keng!

Hai bên Quan Tạ Đài hiện lên văn lộ của sơn xuyên màu thanh hoàng, tiếng hô vang trời, trùng trùng điệp điệp, lướt qua người các tu sĩ, thổi cho đám tu sĩ lảo đảo không thôi. Lại có thiên quang như ngục, bám sát theo sau.

Lý Hi Minh cười phất tay áo, mọi dị tượng trong nháy mắt thu hồi vào bản thể pháp khí, đồng thời biến mất, lộ ra bản thể 【 Thị Xuyên 】.

Thanh thước này chủ thể màu vàng sáng, mang theo cát bạc ẩn hiện, các mảng văn lộ đều là màu thanh ngọc, vẽ hình sơn xuyên. Dài một thước bốn thốn, dày bảy phân, rộng một thốn hai phân. Lúc này bảo vật này vẫn mang tư thái thanh nhã, bớt đi vài phần trầm dày, thêm vài phần vẻ đẹp thanh mảnh, lặng lẽ lơ lửng trong hai màu xanh vàng. Phía dưới phản chiếu ra hình ảnh sơn xuyên nhấp nhô nhỏ bằng lòng bàn tay, sóng cuộn trập trùng, dường như một chiếc giá đỡ bằng thanh ngọc thượng hạng, nâng bảo vật này giữa không trung.

Lý Hi Minh khẽ đón lấy, cảm thấy khá nặng tay. 【 Thị Xuyên 】 qua luyện chế đã mỏng đi một phân so với trước, dài thêm hai thốn, khoảng chừng cách biệt sáu ngón tay.

‘Cầm trong tay, ngược lại giống như một thanh đoản đao sống dày.’

Mới có được linh thước, ông tự nhiên có chút cảm giác yêu thích không buông tay. Khẽ buông tay, thanh linh thước này ngoan ngoãn lật người, tự động đeo bên hông ông. Lý Hi Minh quét mắt nhìn mọi người, bốn phía đều không thể rời mắt, cười dặn dò:

Đều giải tán cả đi!

Thế là thiên quang thăng đằng, cuốn lấy Sở Minh Luyện, rơi xuống núi Chi Cảnh. Ánh mắt lão già cũng không rời ra được. Là một luyện khí sư, đối diện với một món linh phôi mà mình tham gia  như thế này, sao có thể không xúc động, thậm chí đã thấp thoáng những giọt lệ kích động.

Lý Hi Minh ngồi xuống bên bàn, hoa chi tử trên mặt bàn tự động bay tản đi một cách ngoan ngoãn. Ông nâng 【 Thị Xuyên 】 trong tay, thần thông Minh Dương nhuộm đẫm.

‘Đuôi khắc Dương Cực, đầu khắc Thượng Diệu, vẽ tranh sơn xuyên, không viết thần linh.’

Khuê Kỳ từng nhắc qua, chất liệu của Thị Xuyên là 【 Quan Xuyên Thanh Ngọc 】 , vốn đã tuyệt tích. Tuy rằng Ngọc Chân quy vị, ngọc thạch hưng thịnh, nhưng tạm thời cũng chưa nghe nói ai có được. Ngọc thạch vốn dĩ đã đẹp, lại thêm linh túy Minh Dương, càng khiến người ta không thể rời mắt. Theo thần thông Minh Dương nhuộm đẫm, ông cũng dần quen thuộc và kiểm soát vật này.

Công năng chính yếu nhất của 【 Thị Xuyên 】 chính là 【 Thị Xuyên 】 . Một khi sử dụng, gọi ra văn lộ sơn xuyên, bao trùm phạm vi bốn mươi chín trượng xung quanh, cỡ chừng một cung một điện. Có thể thúc đẩy, quấn chặt kẻ địch trong sơn xuyên, khoảng cách càng gần, càng đắc lực.

Thứ hai chính là 【 Quân Hành 】 . Trong Thị Xuyên này chứa đựng một điểm uy năng, nếu như pháp thuật của kẻ địch tiến vào trong sơn xuyên, 【 Thị Xuyên 】 dừng lại đo lường, liền có thể phân biệt uy lực, quét sạch mê hoặc.

Văn lộ sơn xuyên này cũng có các công dụng như: thuận hành là lối tắt, nghịch hành là đường dài; hỗ trợ tu hành; thấu hiểu kẻ địch. Uy năng không lớn, hơi trùng lặp với sự huyền diệu của thiên quang giữa mày, nhưng sự huyền diệu tốt dẫu sao cũng không chê nhiều.

‘So với 【 Hoa Dương Vương Việt 】, 【 Thị Xuyên 】 tự nhiên phải kém sắc hơn nhiều. Khuê Kỳ nói không sai, huyền diệu có thừa, uy năng không đủ. Đây không phải chính khí  của Đế tộc, ngược lại giống như để phô trương thể diện của Đế tộc, mọi thứ lấy thần diệu nhã nhặn làm trọng.’

【 Thị Xuyên 】 tuy nằm trong phạm vi linh khí theo nghĩa rộng, nhưng rốt cuộc vẫn là một món linh phôi, không thể đưa ra yêu cầu quá cao. Kết quả hiện tại đã khiến Lý Hi Minh rất hài lòng:

‘Dù sao cũng là thứ đã gia tăng linh túy Tử Phủ, sẽ không quá tầm thường.’

Ông cẩn thận dò xét, bấm tay tính toán.

Linh phôi là một vật cần phải dùng thần thông tâm lực ôn dưỡng mọi lúc mọi nơi. Nếu như rời khỏi Tử Phủ, trong thời gian dài không nhận được sự nuôi dưỡng của thần thông, nó sẽ dần mất đi sự huyền diệu, biến trở lại thành pháp khí.

Lý Hi Minh lúc mới biết chuyện này đã từng hoài nghi, rất nhiều cổ pháp khí đặc biệt huyền diệu đều do linh phôi của tu sĩ cổ đại thoái hóa mà thành. Nay bấm tay tính toán, có sự gia trì của linh túy Minh Dương Tử Phủ, 【 Thị Xuyên 】 nếu đột ngột bị đoạt đi, rời khỏi sự nuôi dưỡng của thần thông Minh Dương, uy lực trong thời gian đó sẽ giảm dần, phải mất năm năm mới hoàn toàn rơi xuống thành pháp khí, chỉ là sẽ huyền diệu hơn nhiều so với pháp khí ban đầu mà thôi.

Đây quả là tổn thất thảm trọng. Nếu lúc đó Lý Hi Minh lấy lại được, đặt lên 【 Quan Tạ Đài 】 để luyện chế, trừ phi có thêm một đạo linh túy Minh Dương khác, nếu không luyện chế mười năm hai mươi năm, vẫn không đạt tới uy lực của ngày hôm nay.

Nay linh phôi cũng đủ cả rồi. Mượn nhân mạch của người ta, mang nợ, lại tiêu tốn linh vật Tử Phủ trân tàng nhiều năm, chạy đôn chạy đáo, với cái giá phải trả là đứng khoanh tay đứng nhìn không được có bất kỳ hành động nào khi Chân quân đến hồ… Tổng quy cũng khiến thực lực lên thêm một tầng.

Lý Hi Minh trong thời gian ngắn có thể khiến thực lực có bước nhảy vọt khổng lồ như vậy, một là vận khí của bản thân, hai cũng là sự giúp đỡ có ý đồ của đạo thống Thái Dương đứng đầu là Khuê Kỳ… Thực ra nhìn nhận thế này, đạo thống Thái Dương bị Thích tu ám toán, trong một cơn sóng gió khẩn cấp duy trì Giang Bắc, Lý Hi Minh ông âm thầm là kẻ ăn no nhất.

【 Thị Xuyên 】 không thể thu vào thiên quang như 【 Hoa Dương Vương Việt 】, chỉ cần khẽ buông tay, đạo linh phôi đan xen giữa thanh ngọc và minh hoàng này liền tự động treo bên hông. Trong lòng Lý Hi Minh sảng khoái, ngước mắt nhìn:

Mấy năm nay vất vả cho Sở tiền bối rồi. Thù lao đã cho chưa bàn tới, Thu Hồ và ông quả thực đã giúp Vọng Nguyệt một việc lớn!

Sở Minh Luyện là do Ninh Uyển phái tới, Lý Hi Minh tự nhiên không thể quên vị Thu Hồ tiên tử này. Sở Minh Luyện thì còn kích động hơn cả ông, nước mắt già nua giàn giụa:

Đời này có thể có được thành tựu bực này, phải nhờ chân nhân thành toàn! Sao dám bàn đến thù lao!

Lý Hi Minh ha ha cười lớn, hàn huyên vài câu. Nghe lão nói Lý Giáng Thiên sớm đã chuẩn bị thù lao rồi, bấy giờ mới yên tâm cho người lui xuống. Ông mãn nguyện ngồi xuống lần nữa, vẫn không quên chuyện phương Bắc.

‘Còn chưa đầy một năm nữa, tiếp tục bế quan tu luyện pháp thuật! Mảnh vỡ phương Bắc tuyệt đối không cho phép có sai sót. Bất kể nhà ai tới cướp, dẫu chịu thương thế nặng nề thế nào, hay phải trả cái giá gì, nhất định phải cầm được thứ này vào tay!’