Chương 898: Thuật và Ý.

Minh Tuệ đến địa giới này, ngược lại giống như một người chủ nhân, phất tay cười nói:

Không cần đến hắn, cứ để hắn bận việc của mình đi, mượn chỗ của hắn một chút mà thôi!

Đệ tử kia không dám nói nhiều, bị hắn phất tay đuổi đi. Minh Tuệ này cúi đầu, từ trong tráp dưới bàn ngọc lấy ra một bộ trà cụ, điều động thủy hỏa đun trà, vừa cười nói:

Thật là dày vò đạo hữu rồi, ngày ngày bị Thái Dương đạo thống kéo đi làm việc… Ngay cả thời gian thanh tu tử tế cũng không có, nghĩ lại vẫn là những ngày vân du bên ngoài mới là tiêu sái.

Thái Dương này bá đạo thật sự… Chỉ cần là Tử Phủ có chút nhân duyên đi ra… có một tính một, đều muốn kéo làm người của họ. Trần Dận cũng thế, Huống Vũ năm đó cũng vậy, bao nhiêu năm qua chỉ có một mình Tiêu Sơ Đình là vẹn toàn thoát ra được, ngay cả Đồ Long Kiển… đó cũng là cắt thịt cho họ ăn no nê rồi mới thoát thân.

Không ngờ hòa thượng này lời nói lại có ý chỉ trích, vừa lên tiếng đã mắng nhiếc Thái Dương đạo thống, khiến Lý Hi Minh phải nhìn thêm một cái. Đợi khi trà được rót đầy, hắn khẽ giọng nói:

Lúc trước từng chịu qua sự che chở, chỉ là đồng minh công thủ mà thôi.

Che chở…

Minh Tuệ cười mà không nói, không nói ra những lời nặng nề hơn, thầm tính toán:

‘Vị đại nhân này đánh cờ, không biết là phái nào. Đã là Minh Dương Ngụy Lý, nhất định không hợp với Lạc Hà, nhưng đối với Thái Dương đạo thống chẳng lẽ lại có thể tốt đẹp sao?’

Hắn nhấp một ngụm trà, trong lòng có chút nhút nhát. Lúc này, một vị Chân nhân mặc nhuyễn giáp trắng cổ thấp, bào vân văn lông trắng vội vàng từ ngoài điện đi vào. Lý Hi Minh quay đầu chắp tay, vị Thường Vân Chân nhân này đáp lễ, tọa lạc trong điện, nói:

Chiêu Cảnh, đã lâu không gặp.

Lúc này lão mới nhìn sang Minh Tuệ, thấy bộ dạng ăn mặc này, không nhịn được nhíu mày nói:

Ngươi mấy năm nay rất thích bộ da này, nhìn ngươi thế này, người không biết lại tưởng là vị Chân nhân nào!

Minh Tuệ sớm đã biến thành một đạo sĩ, lúc này mang dáng vẻ tiên phong đạo cốt, cười nói:

Ta học được từ sư tôn môn 【Thông Thần Biến Hoa Diệu Thuật】, dù sao cũng phải luyện tập một chút.

Hai người đang trò chuyện, Lý Hi Minh thấy Thường Vân thần sắc vội vã, thần thông lấp lánh, cư nhiên có dáng vẻ hôn trầm. Tuy pháp khu không có thương tích gì, sắc mặt cũng tự nhiên, nhưng sự bất ổn trên thần thông là không giấu được.

‘Vị Thường Vân Chân nhân này cũng mang thương tích trong người… Xem ra thời gian qua cũng không mấy dễ dàng!’

Trong số bao nhiêu đạo thống ở Giang Bắc, phía Bắc nhất là Xứng Môn, nhưng theo lý mà nói áp lực không lớn. Bởi lẽ việc Thường Vân giao hảo với Liên Hoa Tự là chuyện ai cũng biết, một bên tựa vào sơn môn Tu Việt đã đóng cửa, Cảnh Bột Cao gia cũng không có ý định nam hạ… Chỉ cần Thương Dao Sơn không mất, cơ bản không ai có thể uy hiếp được lão.

Nhưng nhìn dáng vẻ của lão cũng không dễ chịu, hưng hứa là lúc tranh đoạt người của Vương gia đã trúng phải kế của Thích tu. Chỉ là thấy Lý Hi Minh khách khí, Minh Tuệ ngồi giữa hai người, cũng không lấy làm lạ, chỉ nói:

Hại… cứ để người ta xem xét xem sao.

Bản thân Thường Vân thì không lo lắng, xua tay thở dài:

Chiêu Cảnh gần đây cũng đủ rắc rối. Phương Bắc hễ động một cái là khổ cho những người gần Giang Bắc như chúng ta. Xứng Vân Môn có tâm huyết của ta, không thể di dời, nếu không cũng học theo Nghiệp Cối mà đi ra ngoài rồi.

Ta nghe Minh Tuệ nói qua, ngươi vẫn muốn tấm cà sa đó, chỉ mời ta đến làm chứng.

Lý Hi Minh không phải Tố Thỏ, không có thần thông trị thương, trừ phi đối phương tiết lộ thương thế để hắn luyện đan, hiện giờ cũng không vội vã. Hắn dừng lại một chút, nói ra điều mình đã suy tính từ lâu:

Tấm cà sa này ở trong tay ta cũng phủ bụi, phương Bắc bao la, đổi lấy chút linh tư đương nhiên là cực tốt.

Minh Tuệ chắp tay cười nói:

Đây là đương nhiên. Sư tôn nhà ta tuổi tác lớn một chút, đã thấy qua không ít nhân vật Tiên đạo, Tử Phủ Kim Đan đạo cũng từng nghiên cứu qua, lại là nhân vật thuật pháp đứng hàng thứ nhất thứ hai trong Thất Tướng. Đạo hữu nếu có nhu cầu ở phương diện này, cứ việc mở miệng đề cập.

Lý Hi Minh không thiếu nhất chính là công pháp, thuật pháp, sao lại hỏi đến chỗ này? Chỉ là cái gọi là 【Quang Lưu Ly Cà Sa】 này tuy tốt, nhưng còn xa mới sánh được với 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 của bọn Già Lư, muốn đổi lấy một phần linh vật hoàn chỉnh tự nhiên là không lớn khả năng. Lý Hi Minh ôm chút hy vọng, tạm thời hỏi:

Nếu có linh hỏa cấp Tử Phủ… đương nhiên là tốt nhất.

Lời này vừa nói ra, Thường Vân khẽ lắc đầu, Minh Tuệ lại thu hết thần sắc của lão vào mắt, chần chừ một lát rồi đáp:

Linh hỏa Tử Phủ khó tìm, cũng là vật mà Thích tu chúng ta ưa thích, thường xuyên được đồng đạo thu đi, phụng vào trong Thích thổ, luyện vào thuật pháp, bảo khí. Cho dù có một ít ở bên ngoài thì cũng đều nằm trong tay Ma Ha, không dễ có được.

Thường Vân dừng lại một chút, nói tiếp:

Thực ra linh vật cũng được, linh hỏa cũng thế, hễ rơi vào tay Liên Mẫn thì đều phải nộp lên trên, tuyệt đối không thể tư hữu, chỉ có linh tư giá trị kém hơn một chút, thỉnh thoảng có thể giữ lại một ít mẩu vụn trong tay.



Lý Hi Minh gật đầu, đang định chuyển chủ đề, lại thấy Minh Tuệ xoay xoay chén trà, thấp giọng nói:

Cũng không phải là không thể… Ta cũng biết vài đường dây, chỉ là… một tấm 【Quang Lưu Ly Cà Sa】 là không đủ.

Lý Hi Minh nghe vậy, vội vàng gật đầu đáp:

Chuyện đó không sao, chỉ cần đạo hữu tìm kiếm manh mối, nếu có cơ hội trao đổi, Vọng Nguyệt Hồ ta tuyệt đối không keo kiệt.





Minh Tuệ đáp:

Nếu có thể có bảo vật cấp bậc như 【Không Tất Giáng Ma Bát】, ta liền có nắm chắc đổi về cho đạo hữu. Nếu có thể sánh ngang với 【Tam Báo Nhập Thế Liên】, ta ngược lại còn phải bù thêm chút đồ cho đạo hữu…

Được!

Lý Hi Minh tuy trong lòng vui mừng, nhưng rốt cuộc không tin hắn, cũng không lấy 【Quang Lưu Ly Cà Sa】 ra trước, chỉ thỏa thuận miệng chuyện này, khiến Minh Tuệ có chút luyến tiếc.

Thường Vân ở bên cạnh quan sát hồi lâu, dường như đã ấp ủ khá nhiều, bèn nói:

Chuyện của Vương Cừ Uyển… lúc đó không thấy Chiêu Cảnh, một đám người tranh đoạt, may mà rơi vào tay ta, không bị phương Bắc cướp đi, chỉ là có lỗi với Chiêu Cảnh.

Chuyện đó có là gì!

Lý Hi Minh đương nhiên là mặt mày tiêu sái, nhìn qua rất đại độ, cười nói:

Ai nấy đều nghĩ ta sẽ tới Vương gia, ta sợ trúng kế của phương Bắc nên làm ngược lại, đi tới chỗ Bạch Dần Tử, làm gì có chuyện đắc tội hay không. Chỉ là chúc mừng đạo hữu song hỷ lâm môn.

Thường Vân mỉm cười, nhưng trong thần sắc không có ý cười sâu sắc, dường như đang suy tư điều gì, chỉ chắp tay nói:

Ta sớm biết đạo hữu lồng ngực rộng rãi, chờ khi có thời gian, nhất định đến hồ của đạo hữu bái phỏng. Đạo hữu cũng nhìn ra rồi, ta vẫn mang thương tích, vốn nên bàn về chuyện đan dược.

Lời nói đến nước này, ngay cả Minh Tuệ có quan hệ tốt với lão cũng không tiện nghe ở đây nữa. Hòa thượng này hành lễ, mỉm cười với Lý Hi Minh một cái rồi cáo từ đi ra ngoài.

Thường Vân tiễn hắn ra khỏi đình, lúc này mới trở lại bàn, thần sắc lập tức nghiêm trọng hơn nhiều, thấp giọng nói:

Ta tuy có chút thương thế, nhưng vì duyên cớ đạo thống nên không có đan phương trong tay. Mong đạo hữu có thể tự mình châm chước, luyện cho ta một ít đan dược bổ tổn tăng ích, chữa trị thần thông là được.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đây không phải chuyện gì khó khăn, dùng Huyền Thúy Kinh Tâm Dược luyện một chút là được, thậm chí không tính là giao dịch, cùng lắm là chút nhân tình. Chỉ là ý đồ của đối phương đã rõ ràng, thần thông của lão e là không luyện được đan dược, mới nghĩ đến việc nhờ mình giúp đỡ. Bèn nghiêm sắc mặt nói:

Không sao, trông giữ giúp đỡ lẫn nhau vốn là lẽ đương nhiên. Ta thời gian này đang rảnh, lúc đó sẽ nhắm vào mà luyện… Dám hỏi đạo thống của đạo hữu…

Thường Vân thấp giọng nói:

『Canh Kim』.

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, Thường Vân trong lòng thầm định:

‘Minh Tuệ cũng đưa ra cái cớ hay. Tuy đan dược tông môn ban cho không thể thiếu, nhưng nếu trong mắt kẻ có lòng thì khó tránh khỏi là chuyện đáng ngờ. Có một Lý Hi Minh ở đây cũng có thể tròn chuyện đi không ít… Cho dù một hai lần uống vào đồ tốt gì đó, vết thương lành nhanh, cũng không khiến người ta sinh nghi.’

Tần Linh Tự.

Tần Linh Tự cách nơi giao giới Nam Bắc rất gần, hiện giờ không thuộc quyền quản hạt của bất kỳ Thích thổ nào, chỉ tự xưng là Tần Linh đạo thống, dựa vào Phẫn Nộ che chở, một chút thái quang truyền thừa, khéo léo thành tựu Liên Mẫn. Lúc hưng thịnh nhất cũng có chút dáng dấp của một tiểu Thích thổ.

Giờ đây đã suy vi, chùa chiền cũng nhỏ, vắng vẻ đìu hiu. Tuy vị Liễu Không Liên Mẫn ở ngôi trên đã tu sửa lại một góc, nhưng phần lớn đều là những đống đổ nát di lưu năm xưa, không một bóng người, chim chóc kêu nhốn nháo.

Cộp cộp…

Chỉ thấy một người đang dạo bước trong viện, hắn mặc thường phục hai màu đen xám, đầu đội đạo quán, bên hông treo một chiếc hồ lô nhỏ, sáu chuôi đoản kiếm nhỏ. Mặt dài mắt phượng, tự có khí độ phong tư, khiến người ta nhìn mà than phục.

Hành động của hắn lại giống như phàm nhân, nhẹ nhàng dựng chiếc bàn đá mẻ góc trong viện dậy, móc ghế đá lên, nhẹ nhàng phủi đi cát bụi, lúc này mới từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc ấm đá, hai chiếc chén nhỏ.

Chiếc ấm này vẻ ngoài phác thực, linh quang nội tàng, vừa đặt lên bàn liền có tiếng nước róc rách.

Đêm tối mịt mùng, dãy núi xa xa ẩn hiện trong ánh trăng mờ ảo, giống như giấu mình trong sương mù đen kịt. Người trung niên này đợi một lát, liền nghe thấy tiếng bước chân vang lên, những bậc thềm đá đổ nát phát ra những tiếng cát sỏi vụn vặt.

Một vị kiếm tu dáng người cao gầy từ bên ngoài đi vào, y bào hai màu đen trắng, râu tóc chỉnh tề, bên hông cũng treo một chiếc hồ lô, cư nhiên giống hệt chiếc bên hông đối phương.

Chính là Đại chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan —— Lâu Hành.

Đúng lúc ý thu đậm sâu, lá rụng bay lả tả, kiếm tu không nói lời nào, ngồi xuống bên bàn. Người trung niên cũng không mở lời, lặng lẽ nhấc ấm rót rượu.

Đã bao nhiêu năm không gặp, kiếm đạo của đạo hữu càng thêm tinh thâm rồi.

Lâu Hành không đáp lời lão, dưới đôi lông mày đầy đặn sắc bén kia, đôi mắt lấp lánh rạng ngời, nhàn nhạt nói:

Thấy dáng vẻ này của Tiết đạo hữu, là đã bổ toàn tính mệnh, không phải là đời đầu tiên nữa rồi nhỉ.

Người trước mắt này chính là Đại chân nhân Tiết Ương của Lạc Hà Sơn, một thân thần thông viên mãn, lại như nước tĩnh chảy sâu, không hề để lộ ra ngoài. Nghe lời đối phương, uống cạn một chén, mắt phượng khẽ khép, đứng dậy nói:

Phải, hơn hai trăm năm trước ta ngũ pháp đại thành, liền bổ toàn tính mệnh, chuyên nghiên diệu thuật, vốn đã có cơ hội trùng kích vị trí Hồng Hà còn trống.

Nhưng bái kiến sư tôn, chịu lão khảo giáo, rốt cuộc là đạo hạnh quá nông cạn, không hẳn có thể xứng với vị trí đó, bèn bảo ta gột rửa thần thông, chuyển thế đầu thai, mất bao nhiêu năm mới tìm về được, luyện lại ngũ pháp, nhẹ xe quen đường mà tới vị trí hiện giờ.

Lâu Hành lặng yên nghe xong, đôi mắt nhìn chằm chằm vào lão, nhàn nhạt nói:

Thượng tông vẫn là săn sóc người nhà mình… Ta mơ hồ nhớ rõ năm đó ta là Hưu Quỳ đạo tử, sư tôn nói vài lời đùa giỡn, thao thao bất tuyệt, đáng tiếc ta ngu độn, chỉ nhớ rõ mấy câu cuối cùng.

Tiết Ương không đáp lời lão, chỉ bình tĩnh rót rượu vào chén mình. Lâu Hành lại đứng dậy, mặt mang nụ cười, uống rượu vào bụng, càng là nói thẳng:

Lão nhân gia nói, trên sách ngày xưa viết là [Bảo tướng không đồ cao ốc địa, Canh nguyên diệc cảm thiết kim công], đã là than thở khôn nguôi. Ta thấy giờ không đúng nữa rồi, hậu nhân nên viết: [Huyền Cừ bất hứa thanh dương độ, hựu sử quân vương phụng võ tu].



Nghe lời này, Tiết Ương đặt chén xuống, tiến lên một bước, lắc đầu nói:

Thật không cần thiết!

Bầu không khí giữa hai người đột nhiên căng thẳng. Vị Đại chân nhân của Lạc Hà Sơn này chân mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm Lâu Hành Chân nhân. Kiếm tu đối diện không nhường nhịn phân hào, nhìn thẳng vào mặt lão, lạnh lùng nói:

Chúng sinh trong thiên hạ, từ Bắc chí Nam, đều như cá thịt, nịnh hót ton hót, phủ phục mà lạy, long loan ẩn náu, chư tướng phụng mệnh, không ai dám không theo! Uy như Ngụy đế, chăn nuôi chết giữa ruộng vườn; quý như Lương vương, chết đuối trên sông Hoài! Cho đến Tề Triệu, cư nhiên trở thành chơi thiếp của kẻ khác, còn chưa đủ sao!

Hậu duệ tiên gia của Thiên Võ đường đường, bỗng chốc tộc diệt; uy nghi rạng rỡ của Trung Hạ, đem dâng cho man di. Hợp thiên Ân châu xa xôi, thế là một ngọn núi định giữa biển, Bắc Hải thanh nhai dài, liền bảo năm môn vây quanh canh giữ…

Thiên hạ này… còn có nơi nào mà các ngươi không động vào được nữa?

Lâu Hành thần sắc lãnh tuấn, đối thị với vị Đại chân nhân trước mặt, giọng nói trầm thấp, thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi:

Còn chưa đủ sao? Phải đến mức nào mới đủ?

Ai…

Tiết Ương lặng lẽ nhìn lão, dường như không có quá nhiều cảm xúc đối với những lời nói đó, một tay ấn chén ngọc, khẽ giọng nói:

Xương cốt của Giang Nam, thế hệ Lý Giang Quần đã dùng hết rồi. Chờ khi ngươi Lâu Hành cũng đi rồi, Giang Nam há còn một ai xứng danh truyền nhân Thái Dương? Ngươi cảm thấy Lạc Hà ta không lưu tình, đôi khi… là các ngươi quá chấp nhất rồi. Thiên hạ biến hóa là lựa chọn của người trong thiên hạ, còn về quả vị biến động, tranh tiên cầu chứng, cũng là tất nhiên của Tiên đạo, há có đạo lý chỉ trích?

Chuyện của Lý Giang Quần không cần nhắc tới!

Lâu Hành phất ống tay áo, quay người đi, lưng đối diện với lão, lạnh lùng nói:

Ta tuy rằng không đi cùng một con đường với lão, nhưng lão cũng là một bậc chân quân tử. Giờ ta cũng đã hiểu rõ rồi, còn lại một vị Tử Lâm, không biết là lão không vướng bụi trần, hay là để tỏ vẻ các ngươi nhân từ.

Tiết Ương cuối cùng cũng thở dài, sáu thanh đoản kiếm bên hông khẽ rung động, nói:

Không vướng bụi trần mới là Tiên đạo.

Y bào đen trắng trên người Lâu Hành Chân nhân tự bay dù không có gió, hồ lô bên hông cũng kêu ong ong. Trong tay lão từ không đến có, chậm rãi hư không nắm ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm này màu sắc bạc trắng, không vướng nửa điểm quang sắc bên ngoài, giống như mới đúc, dài hai thước chín thốn ba phân. Chuôi ngắn nắm trong tay kiếm tiên này, trong tất cả màu sắc chỉ có một điểm chu sa đỏ thắm nổi bật, chấm ngay trên sống kiếm.

Thế là cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, gió thu xào xạc. Sáu thanh đoản kiếm bên hông Tiết Ương đồng thời biến mất, sáu đạo thái quang bàng bạc phóng vút lên trời, hội tụ sau lưng lão. Mỗi đạo dài ba thước, đuôi căn chỉnh, mũi nhọn hướng ra ngoài, giống như bình phong lơ lửng sau lưng lão.

Vị Đại chân nhân của Lạc Hà Sơn này giọng nói rốt cuộc thêm mấy phần phức tạp:

Năm xưa nâng chén uống mừng, lại không ngờ ngươi chết trong tay ta.

Kiếm tiên trước mặt lại giống như không nghe thấy gì, tháo chiếc hồ lô kia xuống, nhẹ nhàng đặt lên bàn đá, liền nghe một tiếng vang thanh thúy, giống như ngọc châu phỉ thúy va chạm, êm tai dễ nghe.

Tiếng vang này chưa dứt, liền thấy sáu đạo cột sáng màu sắc phóng vút lên trời, đem gió thu đang gào thét trên không trung đánh tan sạch sẽ, thẳng tắp vào tận tầng mây, bay vào bóng đêm mịt mùng không thấy ánh mặt trời, để lại sáu đạo đuôi lửa màu sắc, linh động quất mạnh trên bầu trời.

Chúng ở trong đêm tối giống như sáu con thái vũ phi long, khuấy động mây mù trên không trung cuồn cuộn, lại thấy tiếng sấm nổ ầm ầm. Trong nháy mắt, sáu vật khổng lồ này đã tích đầy uy thế, đang từ trên cao cao rơi xuống.

Tiết Ương huyền phù giữa không trung đêm tối, sau đầu thái quang trùng điệp, nhuộm lan ra. Đôi mắt sáng như sao, huyền ảo như thần minh, môi đỏ khẽ mở, một tiếng chấn động dày nặng uy nghiêm khuếch tán ra giữa trời đất:

Chắc chắn không xem thường ngươi!

Lâu Hành trên mặt đất ngẩng đầu lên, đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn, sáu đạo thái phong đang hội tụ về nơi này, lão nhìn theo những màu sắc đang phóng đại trong đồng tử, một tay luôn đặt trên chuôi kiếm.

Keng!

Một mảnh ánh sáng trắng từ dưới đất cuồn cuộn dâng lên, dập dềnh lan tỏa. Đá xanh cũng được, tàn trận cũng thế, tất cả vách nát tường xiêu đồng loạt vỡ vụn, hóa thành cơn gió xám vô tận thổi quét ra. Trong Thái Hư đồng thời hưởng ứng, phát ra tiếng leng keng chói tai.