Chương 711: Tố Miễn.

『Bảo Thổ』?

Thổ đức đạo thống là một trong những đạo thống hiếm hoi nhất trên đời, huống chi còn là Bảo Thổ nghe tên cũng chưa từng nghe qua này. Chỉ thấy Trường Hề đáp lời:

Bảo Thổ là loại đất trong Thổ đức lấy tượng từ việc tương sinh cỏ cây, sinh sôi lúa má, có thể dưỡng người, cũng có thể dưỡng khí cụ. Chính vì năng lực của đạo thống này mà Tề lão chân nhân có không ít giao tình với các tu sĩ phương Bắc.

Thấy Lý Hi Minh có vẻ hiểu ra, ông khàn giọng nói tiếp:

Xưa kia hai vị Tiên xã tắc có đạo Tuyên Quy lưỡng thổ gần như đã đứt đoạn, nay khó mà thấy được. Còn lại Mậu Thổ, Cấn Thổ vẫn coi là thường gặp, Bảo Thổ thì hiếm hơn chút, Chiêu Cảnh không biết cũng là lẽ thường.

Lý Hi Minh ngẩng đầu, Trường Hề nói:

Ta vốn định dẫn ngươi tới gặp ông ấy một lần, nay thì vừa vặn, đưa người theo, cũng để ông ấy tiện tay chữa trị luôn.

Trường Hề chuẩn bị cho Huyền Nhạc Môn hai con đường lui: Một là thông gia với Huyền Diệu Quan, mượn Tề lão chân nhân làm chỗ dựa; hai là để đích hệ bái vào dưới trướng Tĩnh Di Sơn ở biển Đông. Việc Lý Hi Minh muốn chữa cho Đinh Uy Tiệm đúng là trúng ý ông.

Dù Lý Hi Minh nghe thấy đạo thống của vị Tề chân nhân hiệu là 【Tố Miễn】 này có vẻ dễ kết giao, nhưng hắn vẫn thận trọng hỏi một câu:

Vị ấy bối cảnh thế nào? Đạo thống từ đâu? Có uyên nguyên gì không?

Trường Hề đã có chuẩn bị, mở lời:

Ông ấy xuất thân từ Triệu quốc, vốn là người tu hành ở gần núi Yển, không biết nhờ cơ duyên gì mà có được đạo thống, bèn xông pha ra biển Đông, tu hành thành đạo giữa đại dương, đến nay đã bốn trăm tuổi.

Vị chân nhân này tuổi tác đã cao, hành sự đều cầu ổn thỏa, đi khắp nơi kết giao tu sĩ để bảo vệ sự chu toàn của Huyền Diệu Quan sau này. Loại chân nhân này sẽ không gây chuyện… Đạo thống của ông ấy lại đặc thù trong Thổ đức, tự nhiên sẽ không có rắc rối gì.

Trường Hề là người sống mấy trăm năm, đương nhiên hiểu rõ sự kiêng kỵ của Lý Hi Minh. Nay nói rõ ràng ra, Lý Hi Minh cũng có ý muốn kết giao, bèn hỏi:

Không biết tu vi của vị ấy thế nào?

Tử Phủ sơ kỳ!

Lý Hi Minh nhíu mày, Trường Hề lộ ra vẻ cay đắng, nói một cách đầy thâm trầm:

Phải để Chiêu Cảnh biết cho… chúng ta là tu sĩ Thổ đức!

Đạo thống Thổ đức chẳng qua cũng chỉ có vài mống… Tự mình tu đến Tử Phủ đã là hồng vận ngập trời, làm sao tìm được mấy người cùng tham khảo? Đằng sau đa phần cũng chẳng có bối cảnh gì… chuyện này lại càng khó khăn.

Ông lộ vẻ tiếc nuối, cúi đầu, thần sắc đầy phong sương:

Chúng ta muốn bổ túc đạo thống chẳng qua chỉ có vài phương pháp. Những năm trước ta thanh cao, chỉ muốn tìm công pháp Tử Phủ, sau đó hơn bảy mươi năm vấp váp mới chịu từ bỏ ý định, quay sang tìm công pháp Trúc Cơ.

Ông chỉ nói một câu tìm công pháp Trúc Cơ, nghe thì có vẻ ẩn ý, nhưng Lý Hi Minh lập tức hiểu ngay:

‘Tìm công pháp Trúc Cơ… chẳng qua là muốn hành Tục Đồ Diệu Pháp để đoạt lấy tiên cơ của người khác. Trường Hề này, một không có mệnh thần thông, hai không có tu vi Đan đạo, ba không có đạo thống cao thâm, nhìn bộ dạng ông ấy lúc này, quả nhiên không mấy thuận lợi.’

Trường Hề mắt thấy sắp cạn thọ nguyên, mấy năm nay đều dùng thuốc để duy trì. Hồi tưởng lại những chuyện này, mặt ông lộ vẻ hối hận, thậm chí hiện lên một tầng tử khí xám xịt nhàn nhạt:

Đạo 『Cấn Thổ』 thì có không ít, nhưng Trúc Cơ thì hoặc là 『Ngu Cản Sơn』, hoặc là kẻ tham khảo thay thế của Ngu Cản Sơn. Khó khăn lắm mới lùng sục được hai quyển trong giới tán tu, thì phẩm cấp lại quá thấp…

Huyền Nhạc vốn đã không có người kế tục, ta không nỡ muối mặt để đệ tử nhà mình tu hành để nối tiếp đạo thống cho ta, chỉ có thể quẳng vào hoang dã và biển Đông, cố ý tặng chút tư lương để xem có kết quả gì không.

Kết quả là ta không có mệnh thần thông, cũng không biết vị chân nhân của môn phái nào… tiện tay gạt đi mất, hoặc là những công pháp này vốn dĩ quá kém cỏi, đến mức không một ai thành công, thậm chí ngay cả Luyện Khí cũng chẳng có mấy người.

Hơn trăm năm thời gian chỉ thành công được vài lần, nhưng ta đối với đạo này hoàn toàn mù tịt, phải dựa vào tự mình nghiên cứu… trước sau đều không thành, chỉ có thể thu làm khách khanh.

Tục Đồ Diệu Pháp rõ ràng không phải chuyện dễ dàng gì, huống chi Huyền Nhạc là môn phái nhỏ. Lý Hi Minh thầm tính toán thời gian, nghi hoặc hỏi:

Thanh Tùng động thiên… Đình Vân tiền bối đã đi rồi chứ?

Đúng vậy. Trường Hề gật đầu, thở dài: Đầu Huyền động thiên năm xưa ta không có tư cách chia một phần lợi lộc, sau này may mắn có Thanh Tùng động thiên, ta chen lấn sứt đầu mẻ trán mới đưa được một mình Đình Vân vào, sao chép được ba đạo công pháp trên Tam Cổ Bích, nhưng cả ba đạo đều đã tuyệt khí!

Ta sửa đổi hơn nửa đời người… rải rác công pháp ra ngoài, rồi lại thu gom từng đệ tử về để xem xét, cuối cùng đem một quyển trong đó sửa được sáu bảy phần… nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

Trường Hề nở một nụ cười tự giễu, đáp: Chỉ trách ta lúc đầu tự phụ thanh cao, sau lại tham vọng quá xa vời. Trăm năm thời gian, búng tay một cái đã qua. Giả sử ta tu thành đạo thần thông này thì đã sao? Vẫn cứ phải chết, công pháp bán thành phẩm này chỉ có thể để lại cho hậu nhân… Nếu đạo thống Huyền Nhạc được giữ lại, hậu nhân tiếp tục con đường này của ta, bỏ ra chưa đầy trăm năm, ít nhất có thể đi tu luyện đạo thần thông thứ hai rồi.

Lý Hi Minh nghe mà lòng thấy hơi lạnh lẽo. Lão nhân này dường như có ý tứ sâu xa, đang ngầm lấy bản thân làm gương để khuyên bảo hắn. Hắn im lặng không nói, Trường Hề tiếp tục:

Tam Cổ Bích của Thanh Tùng Quan để lại ba đạo công pháp, hậu nhân sửa thêm một đạo, năm trăm năm sau, Huyền Nhạc Môn ta sẽ có tu sĩ Tử Phủ trung kỳ. Huống hồ cơ duyên của hậu nhân khó liệu, biết đâu lại có cửa ngõ bước qua ngưỡng cửa Tham Tử .

Nói đến đây, thấy Lý Hi Minh vẫn im lặng, ông cuối cùng cũng mở lời khuyên:

Chúng ta dù sao cũng không phải đạo thống Thanh Tùng, không phải muốn tu là tu được. Ta thấy dáng vẻ tìm kiếm công pháp của nhà ngươi, đạo thống Minh Dương cũng không được trọn vẹn, hãy cẩn thận chú ý.

Lý Hi Minh gật đầu đáp lễ. Huyền Diệu Quan tự nhiên là có thể đi một chuyến, không nói đến trọng lượng của lão chân nhân 『Bảo Thổ』, ngay cả bố cục ở Giang Bắc của nhà mình cũng kỳ vọng có được sự ủng hộ của Huyền Diệu Quan.

‘Hơn nữa, việc đi tìm Trường Hề là lời thốt ra từ miệng Sơ Đình chân nhân. Ngài ấy giỏi tính toán, rõ ràng cũng cảm thấy không vấn đề gì… Có lẽ còn có ý muốn nhà ta nhúng tay vào Giang Bắc.’

Hắn cùng Trường Hề bay lên, thúc động thần thông, nâng Đinh Uy Tiệm đang chờ dưới núi lên, cùng bay vào Thái Hư. Mượn lực Thái Hư để xuyên thấu, Lý Hi Minh nhân cơ hội hỏi:

Chuyện ở động Mật Vân, chân nhân thấy thế nào?

Trường Hề hơi có chút hổ thẹn. Lý Hi Minh nói tuy êm tai, nhưng lọt vào tai Trường Hề thì rất rõ ràng, phân minh là: ‘Người nhà ta đã xuất quân toàn bộ, chỉnh đốn địa giới Phù Vân, hiện tại đã vượt qua Bạch Giang Khê… Người của Huyền Nhạc các ngươi đang ở đâu?’

Ông vội mở lời: Tu sĩ nhà ta đã tới hoang dã, dùng pháp khí che mắt, đang âm thầm tiến về động Mật Vân rồi.

Động Mật Vân chẳng qua là thuộc hạ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo. Diệp Hối không có mệnh thần thông, lại không giỏi thuật toán, không đoán ra được đâu.

Lý Hi Minh vốn không lo lắng về Diệp Hối, chỉ lo lắng cho Trường Tiêu, nhưng hai vị này chẳng có giao tình gì, chỉ là có nhiều lợi ích chung trong việc nhắm vào nhà mình. Hắn suy nghĩ rồi đáp:

Huyền Diệu Quan cách Bạch Giang Khê chỉ một bước chân, cũng có thể trông coi được. Huống chi lúc này ta và ngài xuất hiện ở Huyền Diệu Quan, người kia không biết sẽ nghi ngờ thế nào đâu.

Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo có vài nhân vật, nhưng trên người Lý Chu Nguy có mang theo tấm phù lục Tử Phủ trấn áp đáy hòm của Lý gia, Lý Hi Minh chỉ sợ Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo có chuẩn bị, làm hại đám người Lý Thừa Nãi. Nghe thấy người của Huyền Nhạc đã qua đó, hắn mới yên tâm.

Hai người trò chuyện vài câu, xuyên ra khỏi Thái Hư. Thấy một vùng vách đá đen kịt treo bên bờ biển, sóng vỗ dập dờn, đập vào vách đá phát ra những tiếng ầm vang cực lớn.

Trên vách đá có không ít tu sĩ lên xuống. Cách đó vài bước chân, thế núi liên miên dựng lên một ngọn đồi nhỏ, cỏ cây xanh mướt, vậy mà không thấy đình đài lầu các nào, mà là một khung cảnh tự nhiên, chỉ trên đỉnh có một tòa đạo quan.

Trường Hề dẫn hắn bay thẳng vào giữa núi. Đại trận đã mở từ sớm, thanh quang rập rờn. Trước trận có một thanh niên đứng đó, mặc bào trắng giản dị, đạo quán hơi tỏa sáng, vóc người rất cao lớn, hốc mắt hơi sâu, không giống tu sĩ phương Nam.

Bái kiến Trường Hề chân nhân, Chiêu Cảnh chân nhân.

Hắn cúi đầu hạ mày, hành lễ xong xuôi mới nói: Tiểu đạo cung nghênh hai vị chân nhân! Cư sĩ nhà ta đã đợi hồi lâu, chỉ đợi hai vị tôn giá.

Lâu rồi không gặp Thu Tâm, tu vi lại có tiến bộ rồi!

Trường Hề cười một tiếng, thái độ rất thân thiết với hắn, thậm chí có phần nồng nhiệt như với vãn bối nhà mình. Cả nhóm đáp xuống đạo quan, Trường Hề đi thẳng vào chính điện.

Chính điện này vẻ ngoài giản dị mộc mạc, bên trong màu sắc lại quý phái trầm mặc, khói hương phiêu miểu. Lý Hi Minh liếc mắt nhìn qua, vị trí trang trọng nhất phía trên đang thờ một tấm vải trắng, vẽ một đạo nhân cưỡi lừa, không có gương mặt.

Trường Hề đạo hữu! Đã lâu không gặp!

Từ trong điện bước ra một vị cư sĩ trung niên, mặt hơi vuông, ăn mặc giản dị, bình thường không có gì nổi bật, chính là Quan chủ Huyền Diệu Quan — Tố Miễn chân nhân!

Ông hành lễ, nhìn lên mặt Trường Hề. Vị cư sĩ này dường như còn biết thuật nhìn khí , bèn biến sắc hỏi: Đạo hữu thế này là… sao lại trở nên tồi tệ như vậy rồi!

Tố Miễn và Trường Hề rõ ràng là chỗ thâm giao, lại cùng là tu sĩ Thổ đức, vật thương kỳ loại, nhất thời đầy vẻ lo lắng. Trường Hề đáp lễ: Những năm trước Tĩnh Di Sơn có chút rắc rối, Huyền Di mời ta ra tay, không ngờ bị thương nhẹ, lại gặp lúc linh phân biến hóa, nên sắc mặt mới khó coi thế này.

Lý Hi Minh quan sát kỹ, khi nhắc đến Huyền Di chân nhân, Tố Miễn khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì thêm, thở dài: Thiên cơ duyên pháp, biến hóa vô cùng, Thượng Ác Linh Tàng coi như không trụ vững nổi rồi… cũng là chuyện chúng ta bất lực, thôi vậy, thôi vậy!

Tố Miễn cũng là Thổ đức, hiện tại linh phân 【Cư Tâm Trùng Huyền】 làm tổn hại Thổ, rõ ràng không phải chuyện tốt lành gì. Ông ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hi Minh: Vị này là Chiêu Cảnh phải không?

Chính là vãn bối… kính chào tiền bối!

Vị Tố Miễn chân nhân này cười nói: Chiêu Cảnh không cần đa lễ, mời vào bên trong.

Mấy người vào trong, cùng nhau thắp hương, bấy giờ mới chuyển ra hậu viện. Tố Miễn thong thả nói: Huyền Diệu Quan ta là kế thừa đạo thống 【Thông Huyền Cung】 thời cổ đại. Bức họa lúc nãy là Tu Tướng chân quân của Thông Huyền Cung, chứng đắc chính là vị quả đạo 『Bảo Thổ』…

Hóa ra là Chân quân. Lý Hi Minh thấy trên họa không có khuôn mặt, sớm đã có dự đoán, trong lòng thầm nghĩ: ‘Nếu đạo thống lai lịch lớn như vậy mà chỉ có một đạo Tử Phủ thần thông, e là không phải chính thống, mười phần hết tám chín là ông ấy tình cờ có được truyền thừa mà phát tích.’

Tố Miễn mời hai người ra hậu viện. Trong viện đặt một chiếc lò đan cổ bằng đồng, phẩm tướng cực tốt, còn lại chỉ có vài tấm bồ đoàn. Mấy người đều ngồi xuống, Đinh Uy Tiệm cung kính đứng một bên. Tố Miễn bấy giờ mới khơi mào câu chuyện: Trường Hề lần này tới đây là để giới thiệu Chiêu Cảnh sao?

Chính xác. Trường Hề hít một hơi, dung mạo lại trở về dáng vẻ trung niên, ra hiệu giới thiệu sơ qua một lượt. Tuy nhiên Lý Hi Minh sớm đã tìm hiểu về vị Tề lão chân nhân này, Tố Miễn cũng đã biết qua về vị tân tiến Tử Phủ này, nên chỉ khách sáo một hồi.

Tố Miễn thái độ với hắn rất tốt, đùa rằng: Nghe nói Chiêu Cảnh là luyện đan sư, sau này có nhiều việc phải nhờ vả Chiêu Cảnh, lần này cần phải giữ mối quan hệ tốt với Chiêu Cảnh mới được!

Tiền bối khách sáo rồi! Lý Hi Minh không dám coi lời này là thật. Chỉ nhìn cái lò đan trong sân này, không chừng tu vi Đan đạo của Tố Miễn trước mắt còn thâm hậu hơn cả hắn!

Phải biết yêu cầu của luyện đan là trong Thăng Dương phủ âm dương quân bình, trong khí hải Đan Hà tứ cử, thủy hỏa tương tế. Yêu cầu này khả ngộ bất khả cầu đối với Trúc Cơ, nhưng với Tử Phủ thì chẳng là gì.

Tử Phủ đến cả khí hải cũng là tự mình nặn ra, đừng nói trong khí hải cần Đan Hà tứ cử, thủy hỏa tương tế, ngay cả âm dương hỗn nhất, mây hồng đầy trời của luyện khí sư cũng có thể nặn ra được — ngoại trừ một vài đạo thống cá biệt, đa phần Tử Phủ muốn nặn ra hình dáng gì thì nặn.

Còn âm dương quân bình trong Thăng Dương phủ thì hơi khó một chút, nhưng chỉ cần đạo thống là Thập Nhị Khí hoặc không dính dáng quá nặng đến âm dương thì cũng có thể từ từ điều chỉnh ra được.

Lý Hi Minh là thiên sinh như vậy, không cần quản những thứ khác. Nhưng với tư cách là Tử Phủ, nếu Trường Hề và những người khác bằng lòng, họ cũng có thể luyện đan, chẳng qua là có tinh thông hay không… luyện không được tự nhiên như Lý Hi Minh mà thôi.

Trường Hề ngồi bên cạnh nghe thấy, sợ Lý Hi Minh hỏi ra điều gì không hay, vội vàng nhắc nhở một câu, thuận tiện mở lời thay hắn:

Tố Miễn đạo hữu những năm gần đây khá hứng thú với Đan đạo. Ông ấy tu hành 『Bảo Thổ』, lại là tu sĩ phương Bắc, khá khác biệt so với Giang Nam… Hộ pháp của ngươi đó, có thể để ông ấy xem cho một chút.

Vậy làm phiền tiền bối rồi!

Lý Hi Minh cười đáp lễ. Tố Miễn sớm đã chú ý tới Đinh Uy Tiệm đứng bên cạnh, vẫy tay bảo hắn lại gần, bấm tay thăm dò, không cần suy nghĩ đã gật đầu:

Khá khen cho một đạo 『Điện Dương Hổ』! Tiên cơ này của ngươi giống với Diễn Xác chân nhân của Hành Chúc Đạo hai trăm năm trước, ông ấy khi đó là một đại tu sĩ đấy.

Ông buông tay, một tay bắt quyết, nhẹ nhàng dẫn một vốc tro từ trong lò đan kia ra, rắc vào bát ngọc, lại bẻ một cành liễu trong sân, thành thục nhúng vào nước trong, ôn tồn hỏi:

Có biết luyện đan, luyện khí không? Đan điền ngươi bị tổn thương, âm dương khí đã rò rỉ hết rồi. Ta sẽ thay ngươi bù đắp đan điền này, nhưng sau này không thể luyện đan luyện khí được nữa.

Đinh Uy Tiệm cung kính thưa: Bẩm chân nhân, tiểu nhân vốn dĩ không có phúc phận đó.

Tố Miễn bèn bảo hắn bưng bát ngọc, dùng cành liễu nhúng nước trong quất nhẹ hai cái vào vùng bụng của hắn, lớn tiếng quát: Nhắm mắt lại!

Đinh Uy Tiệm kịp thời nhắm mắt. Thế là ánh sáng ảo diệu của thần thông phun ra từ miệng Tố Miễn, luân chuyển trên người tráng hán này. Thiên quang giữa mày Lý Hi Minh khẽ động, biết rằng thương thế của Đinh Uy Tiệm đã khỏi hẳn.

‘Lại có thể khỏi như vậy sao!’

Phải biết trong một loạt hành động vừa rồi của ông, duy nhất vốc tro kia là do linh vật đốt ra, hơi có chút thần diệu, còn lại đều là phàm vật. Một căn bệnh nan y mà giới Trúc Cơ Luyện Khí bó tay, ngoại trừ vài loại linh dược đặc thù không thể cứu chữa… vậy mà cứ thế mà khỏi!

Tố Miễn nhìn thấy vẻ kinh ngạc của hai người, cười lắc đầu:

Không phải, không phải đâu. Một bên là Minh Dương, một bên là Cấn Sơn, Bảo Thổ này của ta làm mối, chính là cục diện thiên dương chiếu rọi, cỏ cây đua nở, sinh cơ bừng bừng. Ta là mượn vị cách Tử Phủ của hai vị, dùng chút xảo thuật mà thôi…

Nhưng cũng đủ thấy đạo hạnh của chân nhân!

Lý Hi Minh khen một câu. Quan sát suốt nãy giờ, vị Tố Miễn này hành sự coi như hậu đạo, khoan bàn đến tâm tư, nếu là ngày thường thì chắc chắn là một người đáng tin cậy, đáng để kết giao. Hắn bèn cười nói:

Uy Tiệm, mau mau tạ ơn cư sĩ!