Chương 679: Ám toán.

‘Phù lục tốt.’

Tấm phù lục của Trì Chích Hổ vừa tới tay đã thấy bất phàm, nền xanh trắng, bên trên viết bằng sơn vàng, không rõ phẩm cấp cũng không rõ phù hiệu và khẩu quyết, tự nhiên là không dùng được ngay.

Lý Hi Trị không nhìn nhiều, tay bắt pháp quyết, ngón cái nhấc lên, lần lượt gõ vào hai ngón, rồi biến hóa hợp ngón, tiên chỉ về phương Bắc Lạc Hà, sau chỉ về phương Đông Đoạn Sơn, đầu ngón tay hiện lên ba điểm hà thái: thúy bích, tông hoàng và huyền kim.

Ba người kia làm sao có thể đứng nhìn hắn thi pháp, Trì Chích Hổ lập tức giơ tay lên, trong lòng bàn tay nổi lên một kiện pháp khí hình kim màu trắng óng ánh, pháp lực luân chuyển hội tụ, nhưng lại không biết nên đánh vào đạo thân ảnh nào.

Ô Vệ Bạch nhìn mà không thốt nên lời, trong lòng uất ức cực độ: ‘Năm đó bảo ngươi hảo hảo tu hành pháp thuật vật tính, ngươi thì buồn ngủ liên miên, chỉ muốn tu hành thuật pháp uy lực lớn… Nay coi như quả báo đến rồi!’

Theo lý mà nói, loại pháp khí thăm dò này không chỉ có thể nhìn thấu hành tung của Lý Hi Trị, mà vốn dĩ có thể nhìn thấu các ảo thuật phân thân này, nhưng Trì Chích Hổ mang cái gì không mang, lại mang theo pháp khí Minh Dương Thiên Quang 【Thanh Mục Kính】!

Có không ít pháp thuật có thể thi triển ảo thuật phân thân, nhưng nếu dùng pháp khí thăm dò phân thân ảo thuật, thì Thiên Quang và Hà Quang thuộc loại khắc chế lẫn nhau, nhìn không rõ…

Nếu mang theo 【Vấn Lưu Quang】 hay 【Thái Vũ Kiếm】… thì đâu cần phải tính toán trên những phân thân này!

Ô Vệ Bạch bụng bảo dạ như vậy, đâu biết rằng Trì Chích Hổ ngoài mặt tỏ ra bình thản nhưng chiếc gương lơ lửng trên đầu rực rỡ hào quang, lúc này cũng đang khổ không thấu. Lão dù có là kẻ ăn chơi trác táng đến đâu, dù sao nay cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ, làm sao có thể sơ suất như vậy:

‘【Vấn Lưu Quang】 bị Ninh Hòa Tĩnh mượn đi, 【Thái Vũ Kiếm】 bị nhà Cốc Lan lấy đi Nam Hải trừ yêu rồi… 【Thanh Mục Kính】 dù sao cũng tốt hơn là không có gì!’

Ô Vệ Bạch liếc mắt một cái, tay không dừng lại. Lão tuổi tác lớn, nắm giữ không ít pháp thuật, vừa chửi thầm trong lòng vừa bắt đầu kết ấn, lúc này giơ kiếm lên, áp sát giữa hai môi, quát:

Trường hỏa thao thao, hú vi hạnh minh… Sắc!

Trong miệng lão lập tức phun trào một đạo hỏa diễm màu vàng hạnh, cực tốc bành trướng trên không trung thành một quả cầu lớn rực rỡ, chỉ trong chớp mắt đã như bình bạc vỡ tung, phóng ra vô số Hạnh Minh Ly Hỏa.

Luồng Ly hỏa thao thao nhuộm thành một mảng hình tròn màu vàng hạnh trên không, quét qua mười mấy Lý Hi Trị đang bắt quyết ngự hà. Hạ Vân lập tức đại hỷ, vung tay chém diệt hà quang đang tiến lại gần, gọi lớn:

Tiền bối pháp thuật tốt!

Lại thấy Lý Hi Trị một tay kết ấn, tay kia thu lại, mười mấy phân thân thế mà đồng thời phất tay áo vung ra huyễn thái, lơ lửng trước thân, ngăn chặn ngọn lửa vàng hạnh đang phun tới.

Cái gì?

Chiêu này khiến Ô Vệ Bạch biến sắc. Lão cũng từng giao thủ với Cốc Lan Ánh, thậm chí từng tự tay đánh nát hà quang phân thân, làm gì có đạo lý hà quang phân thân còn có thể thi pháp!

Lúc này không kịp phản ứng, Trì Chích Hổ chỉ có thể vội vã phóng thích pháp thuật trong tay, tùy tiện đánh tan một đạo phân thân. Hạ Vân vẫn đang thao túng pháp khí truy đuổi tiêu diệt phân thân. Ô Vệ Bạch quát:

Mau chóng phòng ngự!

Lý Hi Trị bên này đã kết xong pháp quyết, hồng ảnh trong trận bị đánh tan chín phần, còn lại hai đạo hồng ảnh cùng bản thể chia ra ba góc trong trận, hà quang u u.

Triều Dẫn Hồng!

Ba điểm hà thái thúy bích, tông hoàng, huyền kim đồng thời nhảy lên, băng qua không trung, trong chớp mắt rơi lên người Trì Chích Hổ. Lão thấy thế thần sắc đại hỷ, quát:

Tốt!

Viên ngọc bội trên cổ gã đàn ông vạm vỡ nổ tung một tiếng bành, trên người rực lên vầng sáng màu vàng minh, ngưng tụ giữa không trung thành một con vũ thú ba đuôi vồ ra, làm bộ gầm thét, trấn áp hà quang lại.

Thấy cảnh này, cả ba người đều vui mừng.

Pháp thuật hà quang của Lý Hi Trị tới rất mãnh liệt. Ô Vệ Bạch còn đỡ, lão già này trong lòng đã có tính toán, sớm tế ra pháp khí và phù lục, nhưng Hạ Vân thì đã sớm sợ đến hồn siêu phách tán.

Phải biết rằng trong ba người, chỉ có gã là hồng mềm dễ nắn. Theo đạo lý làm bị thương mười ngón không bằng chặt đứt một ngón, giết gã trước tiên mới là hợp lý nhất. Luồng hà quang này không rõ nông sâu, gã làm sao không sợ?

Kết quả Lý Hi Trị lại chọn ngay Trì Chích Hổ. Lão là dòng chính Trì gia, có bảo vật hộ thân, hà quang tức khắc bị chế ngự. Trì Chích Hổ mừng rỡ, Ô Vệ Bạch sinh nghi, còn Hạ Vân là kẻ nhảy nhót hăng nhất, giơ pháp kiếm thi pháp cười nói:

Ngươi tính là cái thứ gì!

Gã một kiếm đâm nát một đạo hà quang phân thân, nhưng lại nghe Ô Vệ Bạch kinh hãi thốt lên:

Không xong!

Lão già rút kiếm xông lên, nhưng nghe tiếng keng một cái bị chiếc quạt tỏa hào quang xanh thẳm chặn lại. Dưới sự che phủ của ba điểm hà thái thúy bích, tông hoàng, huyền kim, một điểm kim quang nhảy ra, Lý Hi Trị thế mà hiện thân ngay trước mặt Trì Chích Hổ, chống kiếm mà đứng.

Hỏng rồi!

Ba người dù thấy pháp thuật hắn cao minh, nhưng lại quên mất Lý thị vốn là thế gia kiếm tiên! Huống chi qua hàng loạt pha giao tranh vừa rồi, kiếm pháp của Ô Vệ Bạch trước mặt Lý Hi Trị như một trò đùa, tùy ý hóa giải, đủ thấy tu vi kiếm đạo của người này.

Vị Trường Thiên phong phong chủ này đeo pháp kiếm trên người không phải để trang trí!

‘Quá gần!’

Thấy đối phương hiện ra ngay trước mặt, Trì Chích Hổ sợ đến mức lông tơ dựng ngược, vội vàng nghịch chuyển pháp thuật, ép pháp lực trong cơ thể không bình ổn tán đi hỏa thuật đang ngưng tụ trong tay, linh thức mãnh liệt đâm vào sợi dây chuyền trên cổ.

Về!





Trì Chích Hổ vội vàng triệu hồi vũ thú ba đuôi từ trong ngọc thạch về cứu giá. Ô Vệ Bạch thấy chủ tử gặp nguy, vội vàng cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, quát lớn:

Này!

Ô Vệ Bạch không hổ là lão tu, tiếng quát này như sấm sét nổ vang, thu thúc thành một đường, chấn động bên tai Lý Hi Trị khiến hắn khựng lại một nhịp. Trì Chích Hổ cuối cùng cũng có cơ hội, trong lòng nhẹ nhõm hẳn, chuyển kinh thành hỷ.

Cơ hội tốt!

Ô Vệ Bạch chấp nhận bị thương để chặn đứng Lý Hi Trị. Giữa không trung, con vũ thú ba đuôi đang trấn áp tam sắc hà quang lập tức biến mất tại chỗ, hiện ra ngay trước thân Trì Chích Hổ, nhe nanh múa vuốt, gầm thét hư không, trong miệng phun ra làn sương mù kim quang, đập thẳng vào mặt Lý Hi Trị!

‘Hắn đã trúng đòn vồ của Mang Kim Vũ Thú ngưng tụ từ ngọc thạch! Thắng bại đã định!’

Trì Chích Hổ tự biết rõ quân bài của mình, viên ngọc thạch này là tiền bối lấy được từ động thiên, vẽ hình Mang Kim Vũ Thú vốn đã tuyệt diệt. Một ngụm sương mù này phun xuống, Trúc Cơ thông thường đã mất mạng, Lý Hi Trị dù tu vi cao thâm nhưng cũng sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp gì!

‘Thật là cơ duyên xảo hợp!’

Lão vô tình làm Lý Hi Trị chịu thiệt thòi lớn, niềm vui chưa kịp hiện lên thì vẻ kinh ngạc đã tràn ra mặt.

Lý Hi Trị trước mặt như ánh thiên quang chiếu vào tuyết tàn, tan biến sạch sành sanh.

Phân thân?

Đồng tử Ô Vệ Bạch mãnh liệt co rụt, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ: 【Thanh Mục Kính】…

Quả nhiên, hình ảnh phản chiếu trong đồng tử lão hiện ra sắc vàng rực rỡ của Vân Trung Kim Lạc. Một bàn tay trắng trẻo mạnh mẽ hiện ra từ hư không, từng chút một hiện rõ, vung ra một mảng hà quang, ấn lên chiếc gương trắng óng ánh mà Trì Chích Hổ bỏ lại giữa không trung.

Phù Quang Khoán Vật!

Trì Chích Hổ đang dồn toàn bộ tinh thần vào vũ thú ba đuôi, làm sao chịu nổi cú sốc này, chỉ cảm thấy trong lòng hẫng một cái, khí huyết dâng trào, linh thức chịu một cú đánh nặng nề, sự liên kết với bảo vật liền yếu đi.

‘Pháp thuật… thế mà còn có thể dùng như vậy!’

【Thanh Mục Kính】 bị Lý Hi Trị thu vào tay, thanh quang dao động trên không tức khắc biến mất. Lý Hi Trị như bắt được một con chim sẻ không ngừng vùng vẫy, lực tay lúc nhẹ lúc nặng, bàn tay kia đã sớm ngưng tụ hà quang tiếp tục giáng xuống mặt gương.

Keng ——

Hà quang hình vòng cung như sương mù tản ra, Lý Hi Trị lùi lại một bước, thân hình biến mất giữa không trung.

Cái gì? Á ——!

Hóa ra Trì Chích Hổ dời Mang Kim Vũ Thú về, tam sắc hà quang kia sớm đã thoát khốn, đổi hướng rơi thẳng lên người Hạ Vân.

Hạ Vân vốn nhờ quan hệ tốt với Ninh Hòa Tĩnh mới được đề bạt, lại theo gió chiều nào xoay chiều nấy đầu nhập Trì Chích Hổ. Tuy có chút thực lực nhưng không ngờ Trì Chích Hổ lại thu hồi vũ thú, khiến tam sắc hà quang ngay bên cạnh quay đầu giết gã.

Tên này mấy năm qua vơ vét không ít tích lũy, mấy đạo bạch quang trên người bắn ra, hơi chặn lại một chút, kết hợp với phù lục Trúc Cơ gã phóng ra trước đó để hóa giải đại bộ phận uy lực, ngặt nỗi thế tới quá gấp, không kịp chuẩn bị gì thêm…

Trì Chích Hổ ngước mắt nhìn lại, đầu của Hạ Vân bị tam sắc hà quang đánh xuyên một lỗ to bằng nắm tay, qua khe hở còn thấp thoáng thấy được cảnh biển… tên nhóc này dồn dập hoảng hốt lùi lại, lấy ra linh nhục để lấp đầy cái đầu.

Họ Triệu vẫn còn đang dây dưa với con Hà Diêu dưới nước…

Trì Chích Hổ không cần nhìn nhiều, pháp lực dao động dưới chân từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại. Đấu đến lúc này, lão đã sớm mệt mỏi, không còn tâm trí đấu pháp nữa:

Pháp thuật người này cao thâm như vậy… Liễu Không rốt cuộc đang làm gì… sao còn chưa ra tay! Còn phải đợi đến bao giờ! Đợi nữa thì Hạ Vân chết mất!

【Thanh Mục Kính】 bị bắt, Lý Hi Trị trên không một lần nữa biến hóa biến mất, ẩn mình trong hà quang tràn ngập xung quanh. Trì Chích Hổ đang tế một chiếc khiên rùa trước mặt, nghe thấy Ô Vệ Bạch mừng rỡ:

Ơ?

Trì Chích Hổ chợt ngẩng đầu, phát giác bóng người vốn hóa thành kim quang đã hiện ra lần nữa, ngã ra từ không trung, lập tức hiểu ra mà đại hỷ:

【Thanh Mục Kính】 là cổ pháp khí, đâu phải nói lấy là lấy được!

‘Vân Trung Kim Lạc bị đánh đoạn rồi…’

Lý Hi Trị vốn đã giữ chặt 【Thanh Mục Kính】, chỉ cần một lần nữa hóa thành hà quang thì ba người kia không làm gì được hắn. Tiếc là chiếc gương này dẫu sao cũng là cổ pháp khí của Thanh Trì, phẩm chất cực cao, không ngừng vùng vẫy, rốt cuộc phá vỡ thân pháp của hắn.

Hắn rơi ra như vậy, Ô Vệ Bạch đã nắm lấy cơ hội thúc kiếm giết tới. Thanh pháp kiếm kia như một con rắn hổ mang vàng bạc, hoa văn sặc sỡ, không ngừng nhảy nhót, nhìn qua đã thấy là vật nham hiểm. Lão già quát lớn:

Thúc động pháp khí!

Trì Chích Hổ được lão nhắc nhở, tán đi pháp thuật trong tay, nhắm chặt mắt, dùng toàn lực thúc động 【Thanh Mục Kính】. Lực vùng vẫy trong tay Lý Hi Trị lập tức nặng thêm gấp bội, buộc phải phân thần trấn áp.

Lý Hi Trị ánh mắt quét qua, trong lòng dần sáng tỏ: ‘Trì Chích Hổ tuy bảo vật nhiều nhưng ít khi thực chiến, Hạ Vân càng là kẻ góp cho đủ số, chỉ có Ô Vệ Bạch này là già đời… pháp thuật tuy không tinh diệu nhưng thắng ở tu vi hùng hậu.’

Thấy Ô Vệ Bạch lao tới, hắn một mặt bắt quyết niệm chú, một mặt linh thức thúc giục gấp gáp, theo mối liên hệ tâm linh gọi tới:

Thất Vân!

Keng!

Lý Hi Trị vừa thúc giục xong, thanh kiếm như linh xà đã lao tới.

【Thanh Mục Kính】 vẫn dính chặt trong tay Lý Hi Trị không chịu rời. Ô Vệ Bạch cũng không sợ hắn thu pháp kiếm, đôi mắt già nua nhìn chằm chằm người trước mặt. Vị thanh niên ung dung này vẫn điềm nhiên tự tại, một tay giữ gương, một tay ấn lên kiếm.

Keng!

Kiếm khí hình vòng cung vút thẳng lên tầng mây. Thanh linh xà kiếm trong tay Ô Vệ Bạch bị rút ra một nửa, đuôi kiếm vểnh cao, kiếm khí nguyệt bạch uyển chuyển ập tới, tại chỗ bay ra ba đạo kiếm khí linh động.

Tuy hai thức Nguyệt Khuyết trong tay Lý Hi Trị không sắc bén phiêu dật bằng Lý Hi Tuấn, nhưng tuyệt đối có thể coi là liền mạch. Ô Vệ Bạch không hiểu kiếm chiêu, thanh kiếm trong tay cũng thiên về pháp khí hơn là kiếm khí, nhất thời chân tay luống cuống.

Ầm ầm!

Nước biển rung chuyển, một mảng nước biển trắng xóa vọt lên cao không, từ trong đó bay ra một đạo hà quang. Hà Diêu Lý Thất Vân và Lý Hi Trị lướt qua nhau, 【Thanh Mục Kính】 đã đổi tay, rơi vào trong tay con Hà Diêu này.

Lý Hi Trị thoát khỏi gông xiềng, Vân Trung Kim Lạc lập tức vận khởi, thân hình một lần nữa phân hóa thành mấy chục đạo hà quang, bay lượn lượn lờ trong trận.

Để hắn thoát được rồi…

Lý Thất Vân giữ chặt chiếc gương. Triệu khách khanh mới từ dưới nước bay lên, mặt đầy giận dữ, vừa thấy mặt lại là một đạo hà quang rực rỡ, tiếng nổ vang lên lần nữa lại bị đánh văng xuống nước.

Ô Vệ Bạch và Trì Chích Hổ mất đi 【Thanh Mục Kính】, trong hà quang càng thêm cẩn trọng.

Điện hạ… linh thú này dường như là Hà Diêu cấp bậc Trúc Cơ… không có khả năng đấu pháp gì lớn, nhưng dây dưa lại cực kỳ phiền phức. Triệu Phúc bị nó chế trụ, đã không thoát ra được rồi.

Cục diện hiện nay cực kỳ rõ ràng, ba người Trì Chích Hổ đã không làm gì được cặp chủ tớ này. Liễu Không còn không ra tay, ba người họ ngay cả thoát thân cũng là một vấn đề nan giải…

Pháp thuật tạo nghệ của hắn sao lại cao thâm đến thế!

Trì Chích Hổ làm sao không nghe ra ý tứ trong lời lão khách khanh, nhưng tên Liễu Không này không biết lên cơn điên gì! Đến tận giờ vẫn trốn ở xó xỉnh nào chưa xuất hiện!

Hai người khó xử khôn cùng, hai đạo hà quang ập tới mặt, thảy đều ra tay chống đỡ, vung tay đánh tan sạch sẽ, hiển nhiên lại là hai đạo ảo thuật mà thôi.

Phụt!

Bên cạnh đã truyền đến tiếng vang nghẹn, hơi thở của Hạ Vân suy sụp xuống, ngọn lửa mông lung bùng phát lan tỏa, làm nhạt đi không ít hà quang. Ô Vệ Bạch trong lòng đại cụ, trầm giọng nói:

Điện hạ!

Trì Chích Hổ trong lòng buồn bực khôn tả. Lão rõ ràng có pháp khí tốt trong người, cũng có không ít thuật pháp uy lực cực lớn, hiềm nỗi cú đấm nào cũng đánh vào bông, ngay cả bóng dáng đối phương cũng không tìm thấy, sự phẫn nộ và sợ hãi trong lòng đã đạt tới đỉnh điểm.

Lẽ nào chỉ có thể thả hắn đi… chẳng phải là uổng phí một cục diện sao!

Lão nhìn xuống kiếm khí phun trào trong hà quang, trầm giọng quát lớn:

Liễu Không!

Tiếng quát này như sấm cuộn khiến Lý Hi Trị cảnh giác, hà quang thu lại không ít. Nhưng qua vài giây vẫn không có bất kỳ âm thanh nào đáp lại. Trì Chích Hổ nghiến răng nghiến lợi, quát:

Liễu Không!

Trong đại trận chỉ có tiếng vang vọng ù ù. Sắc mặt Ô Vệ Bạch thay đổi đột ngột, trở nên cực kỳ khó coi, trầm giọng quát:

Điện hạ mau thu trận rời đi!

Trì Chích Hổ cũng nhận ra điểm bất thường, mặt hiện vẻ sợ hãi, vội vàng bắt quyết thi pháp, linh thức câu động pháp lực, tràn về phía trận bàn trong ống tay áo.

Trận pháp màu vàng minh giữa không trung không nhúc nhích, vẫn vững vàng bao phủ bầu trời.

Ô Vệ Bạch suýt nữa thì thổ huyết, muốn ngất xỉu. Trì Chích Hổ bắt mấy cái pháp quyết, thấy đại trận trên không vẫn vững như Thái Sơn, không chút sứt mẻ, huyết sắc trên mặt lão cũng rút sạch.

Ô Vệ Bạch chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông lên não, trong lòng kinh hãi tột độ. Lão già run rẩy, ngay cả kính ngữ cũng không màng tới, hãi hùng nói:

Ngươi là không mượn được 【Vấn Lưu Quang】 và 【Thái Vũ Kiếm】… có phải hay không!

Trì Chích Hổ như bừng tỉnh khỏi cơn mơ, thất thần nhìn lão.

Ô Vệ Bạch tuyệt vọng ngẩng đầu lên. Ba điểm hà thái thúy bích, tông hoàng, huyền kim đang ngưng tụ trong hà quang, vô số phân thân cùng mấy chục đạo huyễn thái chậm rãi lay động, trong làn hà quang mờ ảo như bầy sói đói sẵn sàng vồ mồi bất cứ lúc nào, nhe nanh múa vuốt.