Chương 982: Càn Dương.

Đạo linh bảo này phản chiếu trong mắt Thị Lâu Doanh Các, khiến hắn kinh hãi đến mức dựng tóc gáy, lòng tràn ngập hơi lạnh. Hắn vội vàng thúc giục bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực quay về trước thân, giữa mày đột nhiên sáng rực, hiện ra những gợn sóng như mặt nước, chịu sự kích thích của linh bảo, từ đó nhảy ra một vật.

Vật này đỏ rực, chỉ lớn bằng một ngón tay, cư nhiên là lông vũ của một loại chim chóc nào đó, từng sợi lông nhung bay múa lảng vảng, giống như vật sống, một điểm hào quang chân hỏa hình vòng cung bao quanh nó, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

【 Xích Ly Quang Vũ 】!

Vật này là trọng bảo của Cao gia, vốn là linh khí được Bột Liệt Vương Cao Phục ôn dưỡng suốt đời. Biết Thị Lâu Doanh Các phải Nam hạ, Cao Phục lo lắng cho an nguy của hắn nên đặc biệt giao vật này cho hắn để bảo toàn tính mạng vào thời khắc mấu chốt!

Hắn chỉ kịp tế ra đạo quang vũ này thì đã thấy kim quang lao thẳng tới. Bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực tuy đã thúc động đến cực hạn nhưng vẫn không kịp quay về, hóa thành bốn đạo xích quang đuổi theo sau luồng kim quang kia, gây ra những tiếng nổ rền vang dội trên không trung.

Ánh hồ quang chân hỏa của 【 Xích Ly Quang Vũ 】 rải xuống, hàng ngàn hàng vạn luồng khóa chặt về phía kim quang đó. Chiếc huyền trác kia trong sát na tỏa sáng rạng rỡ, bề mặt vốn dĩ bình thường không có gì đặc sắc trong khoảnh khắc hiện lên vô số huyền văn màu trắng sáng!

Răng rắc!

【 Xích Ly Quang Vũ 】 được thúc động quá gấp gáp, dù vật này đã là kẻ xuất sắc trong hàng linh khí, nhưng ánh hồ quang rải xuống cuối cùng vẫn không thể khóa trụ linh bảo, bị kim quang cuồn cuộn hách nhiên xé nát!

Oành!

Người đàn ông giống như vị thần chân hỏa trên không trung chỉ trì trệ một thoáng, liền cũng giống như một ngôi sao băng rơi rụng xuống, gạt đi các tầng mây cuồn cuộn. Thiên quang cùng sắc thái Minh Dương đồng loạt bùng nổ, vọt thẳng lên trời!

Khụ khụ.

Thiên quang và thái vân cuồn cuộn dần tan đi, Thị Lâu Doanh Các leo ra từ trong đống đổ nát. Xiêm y vàng đỏ trước ngực hắn đã bị xé rách, lộ ra làn da màu đồng cổ bên dưới, nhưng lại giống như ngọc bích lưu ly rực rỡ sắc màu, phủ đầy những vết rạn nứt do va chạm dày đặc như mạng nhện.

Chân hỏa cuồn cuộn tuôn ra từ những vết rạn trên pháp thân hắn, đốt cháy đến mức hư không hơi vặn vẹo. Thị Lâu Doanh Các ho khan hai tiếng, khạc ra một luồng thiên quang, quầng sáng chân hỏa sau đầu hơi mờ đi, ngọn lửa trên người lúc sáng lúc tối.

Đạo linh bảo này xuất hiện bất ngờ, lại có khả năng làm mê loạn tâm trí, khác với nhiều linh khí có uy lực khổng lồ, khả năng đánh trúng là cực lớn! Oái oăm thay uy lực cũng lớn tương đương, dù huyền trụ 『 Trĩ Ly Hỏa 』 của hắn đã biến hóa xong, lại có 【 Xích Ly Quang Vũ 】 trấn áp, hắn vẫn phải chịu thiệt thòi không nhỏ!

Thương thế trên pháp thân tạm thời không bàn tới, nhưng thiên quang Minh Dương cuồn cuộn chảy dọc theo thân thể hắn, không ngừng quấy nhiễu thần thông trong cơ thể. 【 Xích Ly Quang Vũ 】 buộc phải bay ngược về giữa mày để hỗ trợ trấn áp.

Thị Lâu Doanh Các lại không có bao nhiêu vẻ kinh nghi, mà ánh mắt phức tạp, trong đầu vẫn là dáng vẻ của món linh bảo kia.

Đây là…

【 Càn Dương Trác 】!

‘Lễ khí của Cung Đế…’

Nhà người khác có lẽ không biết 【 Càn Dương Trác 】, nhưng Cao gia là rõ ràng nhất…

Cao gia hắn có bức họa cảnh Ngụy Cung Đế tuần du phương Bắc. Năm đó thứ Ngụy Cung Đế ban cho Thác Bạt Trường Minh, Thị Lâu Sùng Dương chính là hai đôi linh trác !

Hai đôi vòng này lần lượt gọi là 【 Trường Ninh 】, 【 Sùng Thái 】, có hình chế tương đồng với chiếc 【 Càn Dương 】 mà Ngụy Cung Đế ban cho em trai Lý Quảng Hanh trước mặt này. 【 Sùng Thái 】 hiện đang nằm trong tay Cao gia, tuy không tính là linh bảo nhưng uy lực cực kỳ đáng sợ!

Chỉ một cái liếc mắt, hắn đã nhận ra món linh bảo trước mặt, thậm chí trong lòng nảy sinh nhiều nghi vấn hơn:

‘Là Long thuộc giao cho hắn! Nhất định là Long thuộc giao cho hắn! Khi nước Ngụy mất, Lý Quảng Hanh ngã xuống, 【 Càn Dương 】 bị Triệu Hòa Long Nữ lấy đi, hiện nằm trong tay chư Long…’

Hắn thẫn thờ trong sát na, thiên quang thái vân trước mặt đang lần lượt tiêu tán, từ đó vọt ra một đạo kim nhận.

【 Đại Thăng 】 giết tới!

Máu bên môi Thị Lâu Doanh Các vẫn đang tuôn ra, đôi mắt đó một lần nữa trào dâng ánh sáng chân hỏa đỏ rực, sắc màu rực rỡ. Huyền quang tuôn ra từ đôi mắt, trực diện nghênh tiếp. Bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực thì uyển chuyển trên không trung, đâm về phía sau lưng người nọ!

Keng!

Tiếng va chạm giữa huyền quang và trường kích vang dội trường không, quét sạch toàn bộ khói bụi Ly Hỏa và thiên quang. Nam tử trước mặt phủ đầy huyền văn vàng ròng, toàn thân vẫn đang thiêu đốt hừng hực thái dương chi hỏa, chỗ này một mảng chỗ kia một mảng, quang minh rạng rỡ. 【 Thái Dương Bình Nghi Huyền Quang 】 vẫn chưa tan biến!

Đôi kim mâu kia lại mang đầy sát khí nhìn chằm chằm tới.

Bành!

Từ trong thái dương chi hỏa đột nhiên mọc ra ô diễm , bốn cánh tay hách nhiên mọc ra từ sau lưng anh, mỗi tay cầm một món, mang theo hung diễm cuồn cuộn dâng lên. Thần thông trong cơ thể Thị Lâu Doanh Các chưa định, có thể cưỡng ép giải phóng thuật pháp đã là do đạo hạnh hắn cực cao, nhất thời không điều phối được, bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực liền bị bắt sống!

【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】 là lấy được từ Đông Hải, tuy phẩm chất không tính là thấp, nhưng thăng tiến nhờ phá tông phá quận, ma đạo giết người, lại là thuật pháp 『 Túy Khí 』, tạo hóa của Lý Chu Ngụy không tính là cao, làm sao có thể trực diện đối phó loại linh khí này? Huống hồ thuật này vốn dĩ không phải dùng để phòng ngự! Chỉ thấy bốn đạo tiểu kiếm kia khẽ lách một cái liền chém nổ bốn cánh tay.

Nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi này đã là đủ rồi!

Chân hỏa huyền quang nóng rực đập lên trường kích, bị lưỡi sắc như trăng khuyết mổ xẻ ra, hóa thành luồng chân hỏa ngũ quang thập sắc tản đi bốn phía, nóng rực vô cùng, đốt cháy đến mức nổ tung khắp nơi. Trên người Lý Chu Ngụy cũng thái dương chi hỏa hừng hực, nơi giữa mày lại hách nhiên sáng lên một điểm hình tròn.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

Cột sáng trắng vàng lập tức bay vọt ra, nhân lúc thần thông của Thị Lâu Doanh Các chưa phục hồi, với một tốc độ cực nhanh nện lên mặt hắn. Luồng chân hỏa huyền quang hung hãn đột ngột bị đánh gãy, vị tiên duệ Cao gia này một lần nữa bay ngược ra ngoài, mang theo hào quang đỏ rực, nện mạnh vào trong vách núi cách đó không xa!

Oành!

Nhất thời đất đá cuồn cuộn, tiên phong nghiêng lệch, oanh nhiên sụp đổ, dấy lên vô số bụi bặm.





‘Đủ tàn nhẫn.’

Hành động này của Lý Chu Ngụy không phải muốn dùng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 để sát thương, mà là muốn ép buộc 【 Xích Ly Quang Vũ 】 giữa mày đối phương phải ra ngoài phòng ngự, từ đó để dư nghiệt thiên quang trong pháp thân đối phương tiếp tục tác oai tác quái, nhằm giành lấy tiên cơ từng bước… Nhưng Thị Lâu Doanh Các dù có hứng trọn đạo Thượng Diệu Phục Quang này của anh cũng vẫn không chịu tiếp tục rơi vào thế bị động!

Trong một niệm, thân ảnh Lý Chu Ngụy đã hiện ra trên đỉnh ngọn tiên phong đổ nát này, quang minh giữa mày trong sát na chuyển hóa thành sắc tối, điềm báo nhật thực hiện ra:

【 Đế Kỳ Quang 】!

Hàng ngàn hàng vạn luồng lưu quang trước vàng sau đen hung hãn lao tới, lần lượt rơi xuống ngọn núi này như sấm sét, nện cho thế núi sụp đổ, hoàn toàn tan nát. Tiếng ho ra máu vang lên, trong bóng tối sinh ra ánh vàng, hàng ngàn bóng hình Ly Hỏa độn ra, hội tụ ở phương xa.

Khụ khụ…

Trên mặt Thị Lâu Doanh Các lộ ra xương trắng ghê người, da thịt đang nhanh chóng ngưng kết, quầng sáng chân hỏa sau đầu sớm đã biến mất. 『 Trĩ Ly Hành 』 vận chuyển, sau khi trả cái giá cực lớn, cuối cùng cũng thoát ra được!

Hắn giơ ngang hai tay sang bên sườn, chân hỏa hiện lên, 【 Xích Ly Quang Vũ 】 đã trấn áp xong sự động蕩 thần thông trong cơ thể, nhảy ra từ giữa mày, tỏa ra vạn đạo hào quang.

Xì xì!

Mười hai đạo chân hỏa vàng đỏ sáng rực đồng loạt từ trên trời giáng xuống!

【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 lập tức nhảy ra từ giữa không trung, ảo hóa ra nguyên hình khổng lồ, miệng đỉnh cuồng phong nổi lên đại tác, muốn thu lấy toàn bộ mười hai đạo chân hỏa vàng đỏ này.

Nhưng 【 Xích Ly Quang Vũ 】 tích lũy đã lâu, 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 vốn dĩ đã có phần không bằng, 【 Thần Nghi 】 có khả năng thu nạp càng không phải công hiệu chính, chỉ kiên trì được một sát na, đạo thần diệu này tức khắc đạt tới giới hạn, chuyển hóa thành bạch quang che chở Lý Chu Ngụy!

Trên người Lý Chu Ngụy vốn đã có gia trì 【 Quang Minh 】 của 【 Hoa Dương Vương Việt 】, trong sát na mà tòa huyền đỉnh này tranh thủ được cho anh, anh đã dời thân hình đi. Dù cho luồng chân hỏa vàng đỏ giữa trời đất cũng chuyển động theo, nhưng đã kịp để xoay trở 【 Đại Thăng 】!

Keng!

【 Đại Thăng 】 không đi phòng ngự luồng chân hỏa bàng bạc, mà từ trong lửa nhẹ nhàng đánh văng bốn thanh huyền văn tiểu kiếm đỏ rực gần như không có hình thể kia, lưỡi kiếm sáng rực, hiển nhiên đã thúc động đến cực hạn.

Nhưng cản được linh kiếm, chân hỏa không còn gì ngăn cản nữa!

Oành!

Luồng chân hỏa mãnh liệt bùng nổ giữa trời đất, Lý Chu Ngụy một lần nữa rơi xuống tầng mây. Trên đỉnh đầu Thị Lâu Doanh Các đã có thêm một chiếc bát nhỏ bằng ngọc xanh, rải xuống những giọt cam lộ như gió xuân sừng mộc , vừa che chở hình thể, vừa nhanh chóng nuôi dưỡng pháp thân của hắn.

Nhưng dù có nuôi dưỡng thế nào, sắc thái của 『 Trĩ Ly Hành 』 hiển nhiên trong thời gian ngắn đã không thể khôi phục, Thị Lâu Doanh Các chỉ có thể âm thầm cúi mày, nhìn về phía mặt đất.

Trên mặt đất khói sương bay tản, Lý Chu Ngụy chậm rãi đứng dậy từ mặt đất, toàn thân chân hỏa hừng hực. Thái dương chi diễm và chân hỏa chi diễm chồng chéo lên nhau, đốt cho thân thần thông của anh kêu ong ong, thấp thoáng hiện ra những vết rạn nứt li ti.

Hay cho một cái 『 Quân Đạp Nguy 』!

Hai người đối峙 từ xa. Ngay khi tình thế này sắp chuyển dịch, cư nhiên lại có hai đạo lưu quang từ xa tới gần, ảo hóa ngay trước mặt. Một người thúc động linh kiếm chém tới, một người dùng thần thông thuật pháp trấn áp, đồng thanh nói:

Thị Lâu đại nhân, tôi tới giúp ngài!

Lý Chu Ngụy buộc phải ngừng thở dốc, trường kích một lần nữa hất lên, đỡ lấy linh kiếm này, hào quang giữa mày lóe lên một cái, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 lập tức đánh nổ thuật pháp của đối phương. Nhìn kỹ lại:

Người này tay áo rủ hồ, y phục trắng tím đan xen, trên mái tóc búi cài một thanh ngọc bản ngang. Kiểu ăn mặc nửa Hồ nửa không này chính là hai kẻ vừa tranh đoạt linh bảo với anh ở điện Ly Hỏa!

‘Gớm thật! Hai kẻ này chắc chắn là đang tìm lối ra bên ngoài, đụng phải trận chiến của hai ta, lại có giao tình với Cao gia, dưới hận cũ liền nảy sinh lòng tham!’

Hai người xuất hiện đột ngột khiến Thị Lâu Doanh Các cũng hơi sững sờ.

Lý Chu Ngụy đoán không sai, hai người này là Tử Phủ của Tương Lý thị, đều là người nước Yến, coi như là thế gia mới nổi những năm gần đây, gốc rễ nông. Một người là Tương Lý Trục Vân, thiên phú khá tốt; người còn lại là Tương Lý Thạch Vũ, thì kém hơn nhiều…

Thị Lâu Doanh Các bị phá hỏng kế hoạch, trong lòng âm thầm nhíu mày.

Hắn đấu pháp với Lý Chu Ngụy vốn cũng không phải vì linh vật linh bảo gì, chỉ là để cứu Cao gia, đánh bị thương đối phương, thậm chí lưỡng bại câu thương là tốt nhất, đâu cần người giúp? Trong lòng có chút không thoải mái, đành nhíu mày nhìn xem.

Lúc này hai người cùng ra tay, chu sa rụng xuống như mưa, bạch khí nổi lên lồng lộng. Lý Chu Ngụy lại đôi mắt sáng rực, cầm kích quét ngang qua!

Keng!

Cơn mưa chu sa kia trong chớp mắt bị thiên quang quét sạch, trường kiếm bay tới trên không trung đột ngột bị nhấc lên, kim quang của 【 Đại Thăng 】 hách nhiên đánh tan thần thông của nó. 【 Hiệu Phụ 】 vọt lên, không tiến mà lùi, đâm về phía người đàn ông đó.

Thuật pháp bạch quang từ bên cạnh ập tới nóng bỏng, Lý Chu Ngụy chỉ liếc mắt một cái, một tay cầm kích, tay kia giơ cao, oanh nhiên đập xuống.

Bành!

Luồng thần thông thuật pháp bạch quang không biết tên này trước mặt 『 Quân Đạp Nguy 』 còn chưa kịp tỏa ra sắc thái đã bị đánh thành một mảng lưu quang tản đi. 【 Đại Thăng 】 chỉ hơi chậm lại một chút, mũi nhọn sáng lòa vẫn chỉ thẳng vào tim Tương Lý Thạch Vũ!

Tương Lý Thạch Vũ tức khắc sống lưng lạnh toát.

Nhìn từ xa thì còn đỡ, đến khi thực sự giao thủ, áp lực đó lại hiện lên trong lòng, sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy thân thần thông của người trước mặt mạnh đến đáng sợ!

‘Ma Ha cũng chỉ đến thế mà thôi… Ma Ha làm gì có nhiều đạo pháp thần thông như vậy!’

‘Đáng chết!’

Thiên quang vỡ vụn trên bầu trời, thần thông che chở bạch quang bao phủ xuống. Sự cảnh giác trong lòng Tương Lý Thạch Vũ đã kéo lên đỉnh điểm, nhưng Lý Chu Ngụy trước mặt lại nhẹ nhàng hất một cái, đập lên thần thông.

Thần thông bạch quang tức khắc chấn động, kéo theo bản thân Tương Lý Thạch Vũ bị đánh văng ra ngoài một cách tàn nhẫn. Lý Chu Ngụy không dừng lại một phân, mối đe dọa thực sự đã hội tụ trên không trung:

Mười hai đạo chân hỏa huyền quang của 【 Xích Ly Quang Vũ 】 đang rơi xuống, mà 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 đang lao tới đã bị Tương Lý Trục Vân — kẻ đang thao túng cơn mưa chu sa đất trời — định trụ lại!

Oành!

Trong luồng chân hỏa cuồn cuộn này, Thiên môn sáng rực cuối cùng cũng hiên ngang mọc lên, mang theo mây ngũ sắc lửng lơ và thiên quang lấp lánh chiếu rọi một phương. Sắc thái trên mặt Lý Chu Ngụy càng thêm nồng hậu, anh khạc ra một ngụm máu. Chân hỏa trên người rõ ràng hung mãnh hơn, nhưng khí thế của anh lại không ngừng thăng tiến!

『 Quân Đạp Nguy 』 rõ ràng đã vận chuyển toàn lực, vì sự vây công của mấy người mà khiến uy lực không ngừng tăng lên, đã nhiều hơn so với ban đầu khoảng ba thành!

Ba thành uy lực này nhìn thì không nhiều, nhưng có thể giúp anh dưới sự gia trì của 『 Yết Thiên Môn 』 vẫn đứng vững trên không trung, có thể làm được việc bị thương thổ huyết mà không lùi nửa bước, thậm chí tỏa ra ánh hào quang vô tận trong chân hỏa hừng hực và thái dương chi hỏa.

Anh một tay cầm kích chỉ xéo xuống đất, tay kia giơ hờ trước người. Chiếc huyền trác trên cổ tay đã nắm chặt trong lòng bàn tay, dần dần siết lại. Đôi mắt vàng giống như xuyên qua ngọn lửa vô tận, nhìn chằm chằm vào Thị Lâu Doanh Các phía sau chân hỏa!

Sắc mặt Thị Lâu Doanh Các cứng đờ lại, huyễn thải của 【 Xích Ly Quang Vũ 】 nhanh chóng mờ đi, đang cấp tốc quay về phòng thủ.

Hắn làm sao cũng không ngờ tới Lý Chu Ngụy có 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 gia trì còn bị 【 Xích Ly Quang Vũ 】 đánh rơi, nay 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 bị cầm chân, Lý Chu Ngụy cư nhiên có thể bất động trong chân hỏa huyền quang!

Keng!

Thị Lâu Doanh Các còn chưa kịp hiểu ra, 【 Càn Dương Trác 】 trong tay Lý Chu Ngụy đã biến mất.

Oành!

Hào quang đỏ rực giống như mũi tên rời cung, nặng nề rơi rụng xuống mặt đất. Thân ảnh Thị Lâu Doanh Các rơi xuống tầng mây, bóng vàng của 『 Yết Thiên Môn 』 lại vụt qua rồi biến mất, trường kích hất lên!

Lý Chu Ngụy đánh trúng một đòn, đã sát về phía Tương Lý Thạch Vũ vừa mới cầm kiếm đứng dậy, khiến hắn sắc mặt đại biến.

Tương Lý Trục Vân ở bên cạnh vừa mới cản được 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】, nhưng không ngờ Lý Chu Ngụy lúc liều mạng lại đáng sợ như thế, hào quang linh bảo dù vụt qua rồi biến mất nhưng lúc này làm sao không kinh hãi! Thấy anh giết về phía tộc huynh, lập tức vận chuyển thần thông, trong trời đất đổ xuống cơn mưa chu sa, thảy đều hội tụ lên người anh nhằm ngăn cản.

Tương Lý Thạch Vũ càng thêm kinh hãi và giận dữ, thần thông dưới chân đột ngột dừng lại, bạch quang một lần nữa hội tụ, tế ra linh khí để ngăn chặn linh bảo của đối phương thúc động.

Lại không ngờ tới Lý Chu Ngụy đầy sát khí cư nhiên lướt qua bên cạnh hắn, lao đi mất hút!

Những đạo mưa chu sa xuyên xương đau tủy, đánh cho khắp nơi đều là những lỗ thủng dày đặc, nhưng lại quá phân tán. 『 Quân Đạp Nguy 』 phấn chấn, gia trì từng tầng, lập tức hóa thành kim quang biến mất ở phương xa.

Anh em Tương Lý thị nhìn nhau, cư nhiên có cảm giác thở phào nhẹ nhõm… Cúi đầu xuống nhìn, Thị Lâu Doanh Các sớm đã không thấy đâu, chỉ để lại một vùng bừa bãi khắp nơi, chân hỏa hừng hực trong đống đổ nát, thiên quang chảy tràn, đầy rẫy vết thương.

Cũng không biết đã lấy được thứ gì…

Sắc mặt hai người vừa mới giãn ra, lao đi được một đoạn, hào quang lấp lánh trên đỉnh đầu lại đang từ từ tan biến. Tương Lý Trục Vân sắc mặt biến đổi, kinh nghi bất định:

Thái Hư?

Sức mạnh trấn áp thu nạp bao trùm trời đất này hách nhiên tiêu tán, hơi thở của Thái Hư tái hiện. Khắp nơi truyền đến những rung chấn dữ dội, dãy núi sụp đổ, đống đổ nát lún xuống, khiến hai người này đồng loạt biến sắc:

Động thiên sắp không trụ nổi nữa rồi!

Chỉ trong tích tắc, hai người biến mất không thấy đâu. Những đạo lưu quang đang du ngoạn trong mảnh thiên địa này cũng lần lượt bay đi, không thấy bóng người. Trong sát na từ cực động chuyển sang cực tĩnh, toàn bộ động thiên bị bao phủ bởi màn sương mù nhàn nhạt, sắc thái tối tăm nhanh chóng dao động, màu sắc ảm đạm.

Chư vị Chân quân sớm đã rời đi.

Duy chỉ có mấy vị Đại Chân nhân trên ngọn núi trung tâm nhất vẫn đang giao chiến, đánh đến mức hoa rơi cửa phật, dị tượng dồn dập, động thiên rách nát, Thái Hư phân ly. Cơn gió linh cơ cuồn cuộn lấy ngọn núi này làm trung tâm thổi qua. Hàng vạn hài cốt quỳ trong các kiến trúc dày đặc — ngã xuống, lăn lóc khắp nơi, một mảng hỗn loạn.

Duy chỉ có thi thể không đầu khoác áo choàng lông hạc, mình khoác kinh văn đứng sừng sững dưới chân núi là bất động.

Cơn bão cuồn cuộn chỉ thổi động những sợi lông nhung trên cổ áo và từng sợi lông vũ của hắn. Thanh linh kiếm kia khẽ ngân vang, dường như đang đợi các Đại Chân nhân phân thắng bại xong để trở thành chiến lợi phẩm.

Cái đầu dưới đất kia đôi mắt nhắm nghiền, lăn lóc hai vòng trong cơn bão, mặt hướng lên trên.

Một lọn tóc đen tuấn tú bay lất phất trước trán, quét qua sống mũi cao vút của hắn. Tiếng động của Thái Hư ngày càng mạnh mẽ, một tầng bạch quang mờ ảo bao phủ, khiến đôi mắt đang nhắm nghiền kia run rẩy, đôi môi mím chặt thì khẽ khàng, không tiếng động mà động đậy, dường như đang lầm bầm:

Giết… Đạo nhân của ta…

Thi thể không đầu khoác áo choàng lông hạc, mình khoác kinh văn kia chậm rãi cúi người xuống, bưng cái đầu trong tay. Trong một mảnh u ám, đôi mắt đen tuyền kia mở ra, lặng lẽ, trống rỗng nhìn lên bầu trời:

Lại trộm cướp… Đạo thống của ta…