Chương 550: Đại Chí Thiền.

Ngũ Mục Liên Mẫn bấm tay tính toán, bắt lấy mệnh số của Hư Mộ để suy diễn. Trước mắt mờ mịt, rất nhanh hiện ra một hồ nước lớn, nước xanh biếc lấp lánh, hiện lên đường nét như vầng trăng khuyết.

Các đỉnh núi sừng sững, cù lao giữa hồ nơi thì lôi đình cấm đoạn, nơi thì cỏ thơm mơn mởn, phong quang tễ nguyệt. Hắn quan sát kỹ lưỡng, thầm nghĩ:

Chắc là Vọng Nguyệt Trạch trong Thất Hồ Tứ Trạch thời cổ… nay là hồ Vọng Nguyệt… Trong Ngũ Thủy đức, Phủ Thủy chủ quản hồ trạch không hiển lộ, nên mới héo hắt đến mức này…

Hắn thúc đẩy diễn toán, đột nhiên nhìn thấy một thanh niên áo trắng. Thanh niên này kiếm mày mắt sáng, sương tuyết phủ thân, kiếm quang xanh trắng trong tay lăng lệ. Bên tai hắn nghe thấy một tiếng gọi:

Lý Hi Tuấn!

Ngũ Mục Liên Mẫn nhìn tướng mạo, nhìn đến mức tâm kinh nhãn nhiệt , lại hiện ra vẻ vui mừng:

Người này… tốt… mặt như đao tạc, giỏi đoạn trần duyên, lông mày lăng lệ, băng tâm tuyết cốt, lạnh tựa hàn tuyết, là hạng vô tình nhất. Kẻ này còn hợp với 【Không Vô Tướng】 của ta hơn cả Hư Mộ! Mất một thanh đồng kiếm, lại được một thanh hàn phong!

Hắn mừng rỡ vô cùng, mãn nguyện hết mức:

Vừa vặn kẻ này lại giết chết La Hán dưới trướng ta! Sát sinh tạo nghiệp là đệ nhất đẳng đại duyên! Chẳng cần ta phải tốn công tốn sức chiết duyên độ hóa, sớm đã có lý do để hắn rơi vào tay ta!

Ngũ Mục Liên Mẫn xua tan suy diễn, bấm quyết niệm chú, sau não phóng ra thải quang . Hắn quan sát kỹ trong Thái Hư, đưa cánh tay phủ đầy sơn vàng vào trong y phục sờ soạn, lấy ra một thanh kiếm đồng nhỏ xíu.

Thanh kiếm đồng này đã gãy làm đôi, hắn đặt trong lòng bàn tay, niệm chú:

Nơi đây Đệ Nhất Tự Tại Đại Không Đại Vô Độ Sinh, Ngũ Mục cầu lấy cái ‘nhân’ của đoạn kiếm, hoàn thành cái ‘quả’ của đạo thống ta… đại độ chúng sinh…

Trên mặt Ngũ Mục Liên Mẫn dâng lên kim khí, đôi mắt dần mờ mịt, nhanh chóng hiện ra gương mặt của Lý Hi Tuấn. Hắn không kìm được mà chậm rãi gật đầu:

Dễ dàng tính toán ra được như vậy, quả nhiên là kẻ không bối cảnh, không vướng bận… Tốt…

Ngũ Mục Liên Mẫn là lão Liên Mẫn đã tích lũy nhiều năm, ngay cả chuyển sinh cũng đã thử qua hai lần. Thuật trắc toán bắt nguồn từ thuật Sấm Vĩ cuối thời nhà Chu, tuy cực kỳ hữu dụng, nhưng nếu tính sai vào hàng Chân Quân thì đó chính là mất mạng như chơi.

Hắn kinh nghiệm phong phú, sớm đã biết điều kiêng kỵ nơi này. Đầu tiên là lợi dụng Hư Mộ để tính toán Úc thị, sau đó mới rút trích tính toán trong hồ Vọng Nguyệt. Ngoại trừ một mình Lý Thông Nhai từng giết Ma Ha là nhìn không thấu cha mẹ, còn lại những người nhà họ Lý khác đều là hạng tầm thường chỉ cần rút trích cái tên là thấy được mặt mũi.

Vậy thì yên tâm rồi!

Thanh niên này sắc mặt trắng bệch, đang nhắm nghiền hai mắt, chắc hẳn Hư Mộ cũng đã khiến hắn chịu không ít khổ sở. Ngũ Mục Liên Mẫn cảm thấy hợp lý, ngón tay vốn đang dừng ở ngón giữa khẽ nhấc lên.

Ầm đùng!

Ngũ Mục Liên Mẫn chỉ cảm thấy bên tai như trời sụp đất nứt, trước mắt một mảng hỏa hoa vàng trắng bắn ra, nổ khiến lồng ngực đau thấu tim gan. Trong lúc nín thở, sau gáy một trận lạnh lẽo, tựa như có đôi bàn tay lớn cắm vào trong linh hồn, hung hãn nhấc ngược lên trên.

Hô hô!

Hắn lại cảm thấy linh và nhục đều tan nát, những thứ mông lung rải xuống từ mặt khiến tứ chi hắn vô lực, linh hồn như lìa khỏi xác bay ra, lại giống như bị giam cầm trong cơ thể. Ảo giác liên tục xuất hiện trước mắt, lúc sáng lúc tối, rồi mất đi tri giác.

Thiên địa trong gương.

Cuối cùng cũng tới!

Lục Giang Tiên hiện ra thân hình giữa không trung, thanh thanh kiếm cầm trong tay khẽ kêu lên, trong lòng nhẹ nhõm đi không ít.

Từ chỗ Trì Bộ Tử và Thủy Phủ Tiên Quan, ông đã có được rất nhiều công pháp Trúc Cơ, trong đó còn xen lẫn một số pháp thuật phụ thuộc. Giống như 《Triều Oánh Thái Lộ Quyết》 của Lý Hi Trị, bên trong đính kèm sáu đạo pháp quyết, ba đạo bí pháp, thân pháp, độn pháp, thuật pháp… nhất ứng câu toàn.

Ông vốn đang biên soạn lại trong gương. Công pháp và pháp thuật của Thanh Trì rất nhiều, công pháp thì sửa khá ổn, cắt đầu bỏ đuôi, thay hình đổi dạng, ban xuống là có thể dùng.

Nhưng pháp thuật thì thật sự quá rõ ràng, đại bộ phận do Thanh Trì sáng tạo, mang đậm sắc thái cá nhân, thậm chí lừng lẫy danh tiếng, chỉ cần nhìn thoáng qua là nhận ra ngay.

Ông đành lấy ra vài pháp thuật phẩm cấp phù hợp, tương hỗ tham khảo tổng hợp, sửa đổi kỹ lưỡng. Tuy ông xem qua nhiều công pháp và pháp thuật, nhưng viết ra cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Không ngờ mới trôi qua chút thời gian thế này, đã có Thích tu đánh tới Lý gia.

Hư Mộ hay còn gọi là Úc Mộ Kiếm, tu vi kiếm đạo người này không tính là cao, nhưng lại có tâm tư riêng, ôm lấy câu nói năm đó của Lý Thông Nhai làm chấp niệm. Một kiếm kia giấu mấy chục năm, quả thực là phong nhuệ sát cơ đều đủ, khoảnh khắc rút kiếm ra, uy lực đuổi sát Lý Huyền Phong dốc toàn lực ra tay, đạt đến đỉnh phong của Trúc Cơ.

Dẫu nói mấy vị Kim Đan đã đi Thiên Ngoại, nhưng đã quen nhìn thủ đoạn của các Chân nhân Chân quân này, không chừng là ‘dẫn xà xuất động’. Ở nước Việt không có ai canh chừng thì Lục Giang Tiên không tin, có thể không dùng đến Thái Âm Huyền Quang tự nhiên là tốt nhất.

Thế nên ông dốc toàn lực thúc động Huyền Châu phù chủng, trấn định Lý Hi Tuấn đến mức tâm linh thanh tịnh, lại kết hợp với phần thanh kiếm mà Lý Xích Kinh để lại năm đó, đạt đến trạng thái tương tự như phụ thể, khiến hắn cảm ngộ vung kiếm.

Đây đã là thủ đoạn ít rủi ro nhất có thể nghĩ tới rồi…

Nếu không phải ông đắc được tiên pháp, đoạn tuyệt không thể làm được một cách tự nhiên như vậy. Dẫu sao cũng là Trúc Cơ đánh đấm nhỏ nhặt, ‘phúc chí tâm linh’ ra kiếm cũng là chuyện không để lại dấu vết.

Lý Hi Tuấn lại có phù chủng trong người, theo lý mà nói thì tính toán không ra điều gì bất thường, mọi việc đều dễ ứng phó. Lục Giang Tiên liền dừng việc trong tay để trợ lực.

Lúc này sự trắc toán truy tìm của Liên Mẫn tìm đến, cẩn thận thăm dò lặp đi lặp lại. Lục Giang Tiên lạnh lùng nhìn:

Cẩm Liên Ma Ha năm đó còn không nhìn ra bất thường, chỉ một Liên Mẫn nhỏ nhoi thì nhìn ra được cái gì.

Quả nhiên, chưa đầy vài nhịp thở, Ngũ Mục Liên Mẫn này quả nhiên to gan trắc toán. Lục Giang Tiên tâm niệm khẽ động, tức thì có ý định, gõ nhẹ lên bàn án, nhất thời ảo hóa ra đại điện vô biên đúc bằng bạch ngọc năm xưa.

Hiện giờ bốn bề khắc họa những phù văn phức tạp đã không còn là thứ hàng mã như văn tự năm đó, mà là phù văn thực sự được suy diễn bằng Kim tính và tiên pháp, đủ để khiến người ta lưu luyến quên lối về.





Còn tiên tọa nơi ông ngồi cũng có chút khác biệt, được sửa đổi dựa trên tế đàn, huy hoàng đại khí, cao cao tại thượng, bên dưới tỏa ra vô số bạch khí, ảo hóa thành vô số hình dáng.

Luồng bạch khí này cũng là do những năm qua ông quan sát Tử Phủ đột phá, Kim Đan ra tay mà có được, kết hợp với tiên thuật, thực sự ẩn chứa thần diệu của Kim tính, e là ngay cả Chân quân nhìn thấy cũng phải ngẩn ngơ. Sắp xếp kỹ lưỡng mọi thứ, ông tĩnh lặng ngồi xuống, ném Ngũ Mục Liên Mẫn ra trước điện, trên mặt tỏa ra hào quang sáng rực.

Ý thức của Ngũ Mục Liên Mẫn dần tỉnh táo lại, đập vào mắt là một mảng mặt đất trắng muốt, bề mặt nhẵn nhụi trong suốt, xuyên qua lớp bề mặt nhạt màu có thể thấy những vân văn trắng sáng ở đó, chỉ nhìn một cái đã khiến hắn hoa mắt chóng mặt.

Hắn từ từ phản ứng lại, sự kinh hãi trong lòng đạt đến đỉnh điểm, cũng không dám ngẩng đầu, cứ thế nhìn bạch khí luân chuyển bên cạnh chân. Trong lòng lạnh lẽo, đông cứng đến mức hắn đầu óc choáng váng, hai hàm răng đánh cầm cập:

Xong rồi… đụng phải đại nhân vật rồi…

Ngũ Mục Liên Mẫn không nghe thấy động tĩnh, chậm rãi ngẩng đầu lên, lại kinh hãi đến mức gan mật dường như muốn vỡ ra. Hắn thấy trong đại điện vô biên vô tế, những cột ngọc trắng khiết thông thẳng lên tầng mây, vị trí cao nhất có một người áo trắng.

Gương mặt người áo trắng tỏa ra ánh sáng rực rỡ, trắng lóa chói lòa, đâm vào mắt đau nhói. Y phục tiên khí phiêu diêu, tựa lưng trên tiên vị bạch ngọc cao vút, chiếu xuống vô số quang hoa, rơi xuống đất hóa thành vạn tướng chúng sinh, sống động như thật.

Cái này… cái này!

Hắn chỉ cảm thấy đôi mắt dường như muốn hóa thành máu loãng, nhìn thấy tiên vị cao tận mây xanh kia, trong lòng trống rỗng, trong não chỉ còn sót lại một ý niệm:

Tiên nhân?

Lục Giang Tiên nhìn Ngũ Mục Liên Mẫn trên mặt đất, khẽ tựa vào ngọc tọa, thong thả ngồi đó.

Đây là lần thứ hai có người tính toán đến bản thể của ông, mà hiện giờ ông sớm đã không còn là Lục Giang Tiên của ngày xưa, không biết đã cao hơn bao nhiêu. Kẻ trước mặt cũng không phải Cẩm Liên Ma Ha chỉ có thể vây khốn trong chốc lát, mà chỉ là một Liên Mẫn thuộc 【Không Vô Tướng】, giống như một miếng thịt cá rơi vào tay ông.

Tay ông khẽ vẫy, một mảng kim sắc quang thái đã xuất hiện trong tay, bên trong Thần Mông biến ảo, vô số niệm tưởng, ký ức của Ngũ Mục Liên Mẫn từng chút hiện ra, những ý nghĩ từ trong não hắn đều —— hiện rõ.

Chỉ việc chờ là được.

Lục Giang Tiên im lặng không nói, tựa như đang bế quan tu luyện. Ngũ Mục Liên Mẫn run rẩy trên mặt đất một lát, sự kinh hãi trong lòng sớm đã đột phá giới hạn, ngẩng đầu lên là hào quang tiên vị khổng lồ vô biên khiến người ta chóng mặt, đành phải nhìn chằm chằm mặt đất.

Ngũ Mục Liên Mẫn loay hoay trên mặt đất một hồi, hai chân khép lại từ từ lùi về phía sau. Trong đại điện này ngoại trừ quang hoa thì không có cảnh sắc biến đổi, tĩnh lặng không một tiếng động. Hắn tự cảm thấy mình đã lùi rất lâu, lại nhìn lại.

Nhìn kỹ một cái, trên dưới trái phải không có một chút thay đổi, hắn vẫn đang quỳ tại chỗ cũ.

Ngũ Mục Liên Mẫn diễn đủ bộ dạng vừa kinh vừa hãi, chỉ đành mở miệng ai oán:

Tiểu tu bái kiến thượng tiên… lỡ làm bẩn tiên điện… trong lòng kinh quý vô cùng.

Cuối cùng nghe thấy giọng nói bên trên thanh lãnh, trầm trầm vang vọng trong điện:

Hiện nay là thế đạo nào rồi…

Chỉ một câu này, trong lòng Ngũ Mục Liên Mẫn như sấm nổ, lập tức có suy luận:

‘Không soát hồn phách ta, chắc chắn là Tiên tu chính đạo. Lại hỏi thế đạo, hẳn là Tiên nhân từ trước khi thiên biến. Thần thông như vậy mà không biết thế tục, chắc chắn có khiếm khuyết, mười phần thì đến sáu bảy là bị phong ấn trong điện này! Nên mới hỏi như vậy!’

Hắn chỉ thấp giọng nói:

Bẩm thượng tiên, nhà Ngụy diệt vong đã hơn một ngàn bảy trăm năm.

Phía trên im lặng một nhịp, lại hỏi:

Lý Càn Nguyên ở đâu?

Ngũ Mục Liên Mẫn chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát, run rẩy đáp:

Ngụy Thái Tổ sớm đã tiên vẫn , Chân quân trong Lạc Hà Sơn cách Minh Dương quả vị chỉ một bước chân.

Lục Giang Tiên nhìn lòng bàn tay, ký ức kia đã lấy được năm thành, lại tùy khẩu hỏi:

Ta thấy các quả vị ngày xưa đều trống rỗng, không biết đều đã đi đâu.

Ngũ Mục Liên Mẫn nghe mà ngẩn người, lòng thầm hiểu ra, tự nhủ:

‘Nghe đồn ngay cả Pháp Tướng cũng nhìn không rõ trên quả vị có người hay không… Chắc chắn là Tiên nhân không nghi ngờ gì nữa.’

Hắn liên tục dập đầu, miệng đáp:

Tiểu tu nhờ vào pháp chuyển sinh mà sống lâu một chút, đã hơn bảy trăm tuổi! Lúc trẻ đúng dịp Phụ Thích Diên trị quốc, nghe được nhiều lời đồn.

Ngũ Mục Liên Mẫn thấp giọng nói:

Tiểu tu kiến thức nông cạn, lúc đó… lúc đó nghe đồn 『Tu Việt』 trong 【Tịnh Cổ Pháp】 bị Thái Việt Chân quân mượn việc Lương phá Triệu hưng mà đoạt lấy. Vị của 『Ngọc Chân』 kia thì từ bỏ quả vị rời đi. Vị của 『Toàn Đan』 kia thì bị trọng thương chết trong tay Đông Phương Vị Minh và Đông Phương Vị Hi…

Những đại sự còn lại… thực sự không biết…

Hắn run rẩy nói xong, Lục Giang Tiên nghe kỹ rồi tùy miệng hỏi:

Thích đạo hiện nay thế nào?

Câu này cuối cùng đã hỏi trúng sở trường của Ngũ Mục Liên Mẫn, trong lòng hắn thở phào một hơi dài, cung kính đáp:

Thượng tiên! Từ sau khi Tô Tất Không, Thích Ca Lý hai vị Thế Tôn cuối cùng luận đạo không vui mà giải tán, mỗi người rời giới, Thích đạo đã phân liệt từ lâu, nay chia làm bảy đạo…

Lần lượt là 【Không Vô】, 【Thiện Lạc】, 【Phẫn Nộ】, 【Đại Dục】, 【Giới Luật】, 【Từ Bi】, 【Pháp Giới】.

Ngoại trừ Phẫn Nộ tướng trước sau bị người ta tính kế, Pháp Tướng không ứng, Ma Ha đều chết… còn lại đều có Pháp Tướng trấn giữ…

Lục Giang Tiên tĩnh lặng lắng nghe, trong lòng đã có ước tính đại khái về thực lực của Bắc Thích, khẽ hỏi:

Thế Tôn có mấy vị?

Ngũ Mục Liên Mẫn nằm rạp trên mặt đất, vắt óc suy nghĩ, lặp đi lặp lại những lời định nói trong não như chớp giật để thẩm định, run giọng đáp:

Nghe đồn… có một vị vẫn còn hưởng ứng.

Hắn vừa dứt lời, vân vụ quang hoa trước mặt thăng đằng trồi sụt, hiện ra vô số biến hóa, một đạo âm thanh phiêu lạc xuống:

Tôn hiệu.

Hai môi Ngũ Mục Liên Mẫn run rẩy, tựa như đang liên tục đấu tranh tâm lý, miệng không ngừng biến đổi, đáp:

『Đại Chí Thiền… Thiên A Xà Lê』.

Hắn không dám niệm hoàn chỉnh cái tên, giữa chừng đặc biệt dừng lại một lát. Nói xong lời này, giọng hắn đã run rẩy không thể tự kiềm chế, tựa như một con kiến nhỏ nhoi, ngây ngô nằm rạp trên gạch trắng. Giọng nói bên trên từ từ bay xuống:

Ồ?

Tiếng Ồ này hơi ngạc nhiên nhưng mang chút ý vị hỏi ngược lại, lại gợi lên vô hạn liên tưởng trong lòng Ngũ Mục Liên Mẫn. Hắn rõ ràng không dám nghĩ, nhưng lại có một loại hưng phấn run rẩy cả chân tay khi nhìn thấu bí mật từ thuở xa xưa.

‘Tại sao lại đáp như vậy… Tại sao lại đáp như vậy… Lẽ nào… Đại Chí Thiền… quả vị Thế Tôn đắc được là…’

Hắn nghĩ tới đây, bất thình lình rùng mình một cái, sợ hãi không dám nghĩ tiếp. Tiên nhân bên trên cũng không nói lời nào nữa.

Kim quang trong tay Lục Giang Tiên đã viên mãn, ký ức của Ngũ Mục Liên Mẫn này đã nắm gọn trong tay, không cần hắn phải nói thêm gì nữa, cũng không hỏi thêm.

Về phần xử lý tên này thế nào…

Ông cân nhắc một lát. Ngũ Mục Liên Mẫn bên dưới lòng như sơn băng hải khiếu, há miệng muốn kêu xin tha mạng, nhưng phát hiện mình đã không mở miệng được, đành phải dập đầu như giã tỏi, ra sức mà nện xuống.

Lục Giang Tiên tĩnh lặng nhìn, trong lòng tính toán:

Thân xác Liên Mẫn này vẫn đang ở Thái Hư, nếu dễ dàng giết chết, dưới sự chứng kiến của chúng nhân hễ trắc toán là chết, không biết để lại bao nhiêu dấu vết, có khi còn có Chân quân và Pháp Tướng quan sát…

Hoặc là tẩy xóa ký ức, nhưng thế thì lại quá hời cho hắn rồi…

Đại điện trống trải đầy những tiếng vang vọng. Lục Giang Tiên nhìn một hồi, có cảm giác hơi ‘thực chi vô vị khí chi khả tích’ :

Một Liên Mẫn… lại là Liên Mẫn ở ngay gần Ma Ha, nếu xảy ra điều gì bất thường, sẽ dễ dàng bị nhìn ra ngay! Để lại hậu thủ gì lúc đó cũng khó phát huy tác dụng, ngược lại còn để lại cả đống dấu vết.

Ông đợi một lát, trong lòng càng có thêm suy luận:

Hơn nữa trong mắt các Thích tu, Hư Mộ chết trong tay Lý Hi Tuấn, Ngũ Mục Liên Mẫn tự nhiên sẽ không nhẹ nhàng bỏ qua như vậy. Lý Hi Tuấn bình an vô sự vốn đã là chuyện lạ rồi…

Ông cân nhắc một lát, thầm suy tính:

Hoặc là phải để tên này chết bất đắc kỳ tử thật nhanh thật gấp, không để lại dấu vết… hoặc là phải để hắn ngoan ngoãn nghe lời mới được…

Lục Giang Tiên tĩnh lặng nhìn một lượt, giọng nói dần lạnh đi, khẽ thốt:

Ngũ Mục!

Ngũ Mục Liên Mẫn chợt thấy môi lưỡi rã đông, có thể mở miệng trả lời, mừng rỡ phát khóc, ai oán đáp:



Giọng Lục Giang Tiên u u, thấp giọng nói:

Bản tọa ở trong điện này nhiều năm… ngươi tuy là dị giáo tà đồ… nhưng cũng có chút tác dụng.

Ngũ Mục Liên Mẫn chỉ kinh hãi bái lạy, đáp:

Hết thảy cung nghe thượng tiên sai bảo!