Chương 341: Loạn Trung Mưu Lợi.

Ngọn lửa pháp thuật trong tay Lý Thu Dương bốc cháy ngùn ngụt, như một đạo lưu quang, phủ đầu đập vào người đó. Người này toàn bộ chú ý đều ở đám người họ Tiêu trước mặt, chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, vội vàng quay đầu.

Giặc tốt!

Ma tu này thấy hỏa thuật trong nháy mắt đến trước mặt, trong tay vội biến chiêu, đỡ pháp thuật đó. Người này kinh nghiệm phong phú, công pháp cường hoành, lại để hắn cứng sinh hồi khí, thi pháp đỡ đỡ.

Đám người họ Tiêu phía sau không cho hắn cơ hội, vung pháp khí, hô:

Chấn lục Càn tam, tiến vị vi công! Biến trận!

Pháp thuật kim quang tích tụ đã lâu trong tay hắn bộc nhiên mà ra. Pháp lực mấy tu sĩ Thái Tức phía sau cung cấp nguồn nguồn không ngừng, khiến pháp thuật trong tay hắn càng sáng, hóa thành một phiến kim hình thoi, như gió bay tới.

Mẹ nó!

Tu sĩ Luyện Khí thông thường ăn kẹp công trái phải này, định rồi bảo không trụ tiểu mạng này. Nhưng ma tu này phi thường thường, trên thân huyết quang bốc lên, lưng tim phù hiện một đạo hồng sắc tiểu thuẫn.

Keng!

Ma tu trong tay trường phủ giơ cao, huyết quang ngùn ngụt, một phủ liền đánh pháp thuật của Lý Thu Dương chi ly phá toái. Đạo kim quang phía sau lại đến lưng tim hắn.

Tiểu thuẫn này chỉ đỡ một hơi thở, liền tại kim quang xán lạn trước mặt tiêu thất vô tung vô ảnh. Tuy ngắn ngủi, nhưng có thể để tu sĩ này điều chỉnh thân vị, cứng sinh tránh hại yếu.

Chỉ nghe phịch một tiếng, huyết quang chợt hiện. Ma tu này bị chém ngang eo hơn nửa thân thể, từ vai trái đến hông trái lẻ loi rơi xuống. Nửa thân bên trái chỉ còn hơn nửa cái chân, một mảng tạng khí lộn ra rơi xuống.

Ma tu này nhe răng méo miệng chửi một câu, trong tay bắt quyết. Trong không trung khối huyết nhục ly thể kia chưa rơi đất liền hóa thành một vốc huyết vụ, như cuồng phong cuốn tới, mang theo nửa thân còn lại của người này, lại như cuồng phong chui vào sâu trong ngõ hẻm.

Lý Thu Dương trước chưa từng gặp ma tu, thấy địch nhân trọng thương chỉ chớp mắt tiêu thất không thấy, lập tức sững sờ, thất thanh:

Cái này cũng có thể trốn! Cái này cũng có thể sống!

Thu Dương ca!

Tu sĩ họ Tiêu trước mặt đã giải tán tiểu trận, vội vã nghênh lên, cảm kích nói:

Đa tạ Thu Dương ca xuất thủ tương trợ!

Không ngại!

Lý Thu Dương đáp một câu, có cảm giác hơi sững sờ, chỉ cảm thấy thủ đoạn người này thần kỳ, khó tin nói:

Liền để hắn đi như vậy!

Thấy Lý Thu Dương chưa từ thủ đoạn người này phản ứng lại, tu sĩ họ Tiêu khổ tiếu một tiếng, khẽ nói:

Thu Dương ca sở bất tri, ma tu này giỏi nhất bảo mạng, tại chư đạo chi trung khó thân vẫn nhất. Dị Phủ Đồng Lô thuật kia khá nhiều quỷ dị, khó đối phó.

Huống hồ ma tu này như Thích tu bất khán trọng nhục thể, tuy không đến mức Thích tu tùy ý thay đổi, nhưng cũng không như chúng ta như vậy trọng yếu. Đừng nhìn hắn thương nặng, hút mấy ngày huyết khí ma khí, liền có thể phục nguyên.

Tu sĩ họ Tiêu đang giải thích, đại trận trắng che trời đậy đất trên trời lại ầm ầm nổ vang, phù hiện từng đạo liệt ngân. Mấy người đều sắc mặt biến, lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Lý Thu Dương vội nói:

Vậy chúng ta còn mau mau ly khai! Vạn nhất ma tu này ra ngoài kêu cứu binh, mang người chạy đến, chúng ta há còn mạng tại!

Cực thị!

Tu sĩ họ Tiêu này cũng sắc mặt biến, trầm giọng nói:

Xem ra ngoài phường thị còn chư ma tu vây công. Như kim xuất bất đắc liễu. Quán Vân phong thượng hoàn hữu nhất trọng đại trận. Bất như Thu Dương ca tùy ngã đồng tiền vãng phường thị trung tâm Quán Vân phong?

Quán Vân phong thượng hữu Trúc Cơ tọa trấn, liên thông trận này kiên trì, tưởng ứng năng xứng đến gia tộc ta viện trợ tiền lai, bảo chúng ta bình an vô sự…

Lý Thu Dương lắc đầu, từ túi trữ vật mò ra một viên ngọc bội, kỹ cảm thụ phương hướng chỉ dẫn, đáp:

Gia tộc ta Tuyên ca hoàn tại phường thị chi trung. Thu Dương hoàn yếu tiền vãng bang chèn, thứ bất năng đồng hành…

Hại!

Tu sĩ họ Tiêu này biểu cảm sững lại. Đương hạ phường thị chi trung tứ xứ đều đang đốt sát cướp đoạt. Lý Thu Dương một tu sĩ tạp khí, nói lên thực lực liền tu sĩ họ Tiêu này cũng không bằng. Trong phường thị đừng nói tìm người, liền tự bảo cũng khó.

Nhưng nhìn Lý Thu Dương lão diện túc mục, sắc mặt kiên định, hắn cũng không nhiều nói gì, chỉ có thi lễ, đục giọng nói:

Huynh đệ bảo trọng!

Như nay phi phi bất đắc, nhất thăng không liền thành bia ngắm cho nhiều ma tu tiềm phục trong phường thị. Mấy người chỉ có bóp thần hành thuật, vội vàng cáo biệt.

Tu sĩ họ Tiêu vội vàng dẫn người chui vào cửa ngõ. Lý Thu Dương tay nắm phù lục trong tay áo, tay cầm ngọc phù, hướng phương hướng Lý Huyền Tuyên cực trì nhi khứ.

Trên Quán Vân phong.

Bắc phong trận trận, tại hàn khí bức nhân sơn điên khinh khinh xuy phất. Tiêu Như Dự nghiêng thân đứng, mặt trầm tựa thủy. Ngoài trận ma vân cổn cổn, lưu động bất tức.

Trước mặt hắn ngọc đài bày một tấm trận bàn, phía trên hoa văn phức tạp, sáu điểm trận như sao nhấp nhánh ánh sáng, sáu điểm khác thì ám đạm vô quang, đầy liệt ngân, hiển nhiên đã bị người nhổ đi.

Hoàn toàn khác với suy đoán của Lý Huyền Tuyên, Tiêu Như Dự không những không sớm rời Quán Vân phong, thậm chí không phòng bị, thần sắc âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

Khủng bố… trúng kế rồi.

Hắn lẩm bẩm một câu, ngọc quyết trong lòng bàn tay vi vi phóng hồng quang, sáu đạo khắc ngân thượng lưu chuyển trận trận quang thải:

Quán Vân phường thị, Dư Sơn, Hàm Ưu phong, Dư Viễn phường thị… Căn bản không cần nghĩ trong nhà có viện trợ.

Trong lòng Tiêu Như Dự băng lãnh. Cuộc tấn công họ Tiêu chịu trong Ma Tai lúc này xa không chỉ góc Quán Vân phong, cơ hồ mỗi cứ điểm đều chịu xung kích trình độ khác nhau, liền chủ phong Hàm Ưu phong cũng bị xâm lấn.

Lão tổ mấy tháng chưa về, Ma Tai mãnh nhiên chuyển hướng. Họ Tiêu ta chỉ sợ muốn ăn chút thiệt!

Bùm!

Hắn đang trầm mặc tầm tư, trận bàn trước mắt lại có hai điểm trận lần lượt tắt. Tiêu Như Dự trầm mặc nắm chặt pháp khí trong tay, ngẩng đầu lên.

Mấy tu sĩ hắc bào ngoài cửa không nói một lời, lại khiến Tiêu Như Dự như lâm đại địch, thậm chí khá không hiểu:

Nói tốt Ma Tai dọc theo Tấn Lâm Nguyên bắc thượng, từ quận Lê Hạ chi đông nhập Tử Yên môn địa giới. Đương hạ thời gian cùng tẩu hướng hoàn toàn biến mẫu dạng. Thanh Trì tông… Lẽ nào muốn với gia tộc ta lật mặt?

Tiêu Như Dự từng trì gia ba năm, lại đến Quán Vân phong phường thị trấn thủ năm năm, sớm không phải thanh niên xung động năm đó cùng Lý Huyền Phong phẫn sát thiếu chủ môn Thảng Kim. Biết quá nhiều ẩn mật, nhãn giới và hành sự phong cách đều đại biến, không hiểu đạo:

Bất khả năng… Bất khả năng… Thanh Trì tông làm sao có thể tại thời điểm này lật mặt. Khoảng cách Thượng Nguyên chân nhân đột phá ít nhất còn năm mươi năm…

Não hải hắn một mảnh hỗn độn, điểm sáng trước mặt lắc lư, cuối cùng mãnh liệt tắt xuống. Đại trận trắng trên trời phù hiện từng đạo vết nứt, ma khí như khói như sương phún dũng nhập nội, phát ra từng tiếng thét chói tai.

Công tử!

Tiêu Như Dự mặt trầm tựa thủy, lặng lẽ nhìn chằm chằm. Bên cạnh truyền đến một tiếng thét thấp, một đao khách thân pháp phiêu dật rơi trên phong, trên thân lượn quanh hai con giao long nhe nanh múa vuốt, trầm thanh nói:

Kính thỉnh công tử tốc tốc hạ sơn. Xứ giao cho Đào Kinh!

Người này chính là đao khách Trần Đào Kinh năm đó theo Lý Thông Nhai vây công Uất Ngọc Phong. Tu đạo cơ đồng dạng ‘Hạo Hán Hải’, trên thân hai con giao long thiển thanh sắc nhe nanh múa vuốt, khá hung hãn.

Đào Kinh thúc…

Tiêu Như Dự trầm mặc nhìn hắn một cái, có chút khó quyết đoán. Trần Đào Kinh đục giọng nói:

Thuộc hạ ‘Hạo Hán Hải’ hùng hậu nhất, năng dĩ nhất chế đa. Ta dĩ bị hạ đan dược, kính thỉnh công tử tốc tốc ly khử.

Tiêu Như Dự cắn răng, ẩn đi thân hình, vội vã hạ sơn. Dư hạ Trần Đào Kinh cầm đao đứng, nhìn mấy đạo nhân ảnh ngoài đại trận lay lắc.