Chương 1451: Tam Huyền một mái hiên.

Món pháp bảo này Lục Giang Tiên năm đó ở Đại Lăng Xuyên đã từng thấy qua một lần, đến nay tĩnh lặng đặt ở trước mắt, hắn mới có tâm trí xem xét tỉ mỉ.

Tử điện chậm rãi lưu chuyển, Lục Giang Tiên tiến lên một bước, huyền quang trong tay xâm nhiễm, giao thoa cùng lôi quang hai màu vàng bạc kia, từng đạo huyền cơ hiển hiện, chiếu rọi trong mắt:

‘Dường như là… vô chủ.’

Nhưng thoạt nhìn là vô chủ, món pháp bảo này từ trong ra ngoài đều tiết lộ một luồng thần uy hùng hồn, luồng thần uy này không giống với bất kỳ thứ gì Lục Giang Tiên từng thấy trong suốt nhiều năm qua, thậm chí khiến hắn nhất thời ngẩn người tại chỗ.

‘…’

Trái tim hắn đập rộn lên —— luồng uy năng này rõ ràng hắn chưa từng thấy qua, nhưng lại có một cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ, dù hắn chưa từng tiếp xúc, nhưng sự uy nghiêm và vô tình tiết lộ trong đó cũng khiến hắn phải im lặng.

‘Thần Lôi Huyền Âm Cổ, bản thân nó không có bản lĩnh tùy ý chu du thiên hạ, có thể làm được điểm này, đưa nó ra khỏi thiên địa, dường như là nhờ vào luồng uy năng cực kỳ xa lạ này.’

Điều kỳ lạ hơn là, Lục Giang Tiên thậm chí không nhận ra đạo thống bên trong.

Đạo tuệ của hắn cực cao, không chỉ có vị cách Thái Âm, thậm chí còn nắm giữ Ngọc Chân pháp thân, nhưng hắn có thể khẳng định, luồng uy năng này tuyệt đối không nằm trong bất kỳ đạo nào của âm dương, Cổ Lôi, Ngũ Đức Thập Nhị Khí hiện nay!

‘Đây…’

Không hiểu sao, trong lòng hắn thấp thoáng hiện lên hai chữ:

‘Quỷ thần? Không phải quỷ thần, nói cho cùng, quỷ thần trong thiên địa tự có vị trí, không phải là không có căn cứ, đây cũng là lý do tại sao ngày nay chịu ảnh hưởng của quả vị mà quỷ thần không hưng thịnh…’

‘Như vậy…’

‘Thiên Đạo?’

Lòng hắn lạnh lẽo, nghi ngờ ngày càng nồng đậm.

Bất luận là vô số đạo thống ở phương bắc, hay là những biến hóa trong lịch sử dài đằng đẵng của Đâu Huyền, gần như đều không thể tách rời hai chữ này:

Thiên Đạo.

‘Thậm chí, những lời của Huyền Am đã chỉ rõ, Thiên Đạo chính là căn bản của Đâu Huyền, Thiên Đạo hư hại chính là ngòi nổ cho sự sa sút của Đâu Huyền…’

Lục Giang Tiên từng tưởng rằng Thiên Đạo có quan hệ mật thiết với Ty Thiên, xa hơn nữa hắn luôn cho rằng Thiên Đạo là tạo vật trong trí tưởng tượng của Đâu Huyền, là cách đạo thống này xưng hô với toàn bộ hệ thống cũng như đạo đức của bản thân…

Nhưng tu hành đến nay, hắn đã sớm hiểu rõ Ty Thiên cũng chỉ là một quả vị, vẫn không thể thấu hiểu cái gọi là Thiên Đạo là sự tồn tại thế nào —— là ba vị quả dư nhuận sao? Không giống, nhưng không vị không cách, Thần Thông lại từ đâu mà có?

Lý trí mách bảo hắn rằng, không nên tồn tại một sự tồn tại vô thượng hoàn toàn thoát ly khỏi trí tưởng tượng như vậy.

‘Tu sĩ Đâu Huyền cho rằng có một tạo vật hoàn mỹ là Thiên… Huyền Am lúc đó dùng từ cho rằng, ta lúc đó còn tưởng rằng điều đó phù hợp với suy đoán của mình…………’

Lòng hắn trầm xuống, quan sát kỹ lưỡng luồng uy năng còn sót lại trong pháp bảo, tâm trí ngày càng bất an:

‘Lẽ nào… thực sự có một ý chí chí cao vô thượng, có thể dùng vui buồn của mình để chi phối nhân gian? Nếu thực sự có, Thiên Đạo và Tiên Quân không có xung đột sao, nếu có, Thiên Đạo có phải là vĩnh viễn đúng đắn không?’

Trong khoảnh khắc này, nghi hoặc lấp đầy tâm trí hắn, nhưng chỉ sau một hồi nín thở ngắn ngủi, trong lòng hắn lại hiện lên một ý niệm khác:

‘Chư tiên trong thiên hạ năm xưa, liệu có từng nghi ngờ như ta lúc này?’

Sự nghi hoặc trong lòng hắn ngày càng nồng, nhưng luồng uy năng vừa xa lạ vừa thân thiết, vượt xa mọi đạo thống bên trong pháp bảo kia lại khiến hắn không thể không thừa nhận:

‘Rất có thể, Thiên Đạo đã từng thực sự tồn tại… Tệ Huyền… là thực sự làm bị thương tồn tại này, chứ không phải trừ bỏ vài vị đại năng của Đâu Huyền…’

‘Nhưng Ngài… làm thế nào mà làm được điều đó chứ…!’

Hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm món pháp bảo này —— vốn dĩ tưởng rằng nhìn thấy Thần Lôi Huyền Âm Cổ có thể hóa giải vô số nghi hoặc trong lòng, nhưng ngược lại, sự nghi hoặc trong lòng hắn lại càng nhiều hơn, thậm chí nảy sinh sự bất an.

Hắn im lặng đứng hồi lâu, chung quy vẫn dời tầm mắt trở lại, ngưng thị món bảo vật này:

‘Đã như vậy, Thần Lôi Huyền Âm Cổ hẳn là sau khi Lôi Cung bị diệt, tu sĩ Đâu Huyền đã dời đến nơi này, tế đài này cũng là xây dựng sau đó, mọi nguyên do… chỉ là tàn dư Thiên Đạo bên trong Thần Lôi Huyền Âm Cổ vẫn đang thúc đẩy bảo vật này hoạt động giữa thiên địa…’

‘Trừ Ngật Thiên… xác suất cao là vô chủ rồi.’

Rốt cuộc hắn thở dài một tiếng, quay người lại, thân hình dĩ nhiên xuyên qua lớp lớp lôi đình cuồn cuộn, đi tới phía dưới tầng mây, thứ đang chiếu sáng giữa thiên địa, rõ ràng là một ngọn huyền sơn đội trời đạp đất!

Ngọn núi này cực kỳ kỳ lạ, cao chọc tầng mây, tuy vô cùng rộng lớn, nhưng so với chiều cao của nó, chiều rộng của ngọn núi này mỏng hệt như cánh ve, nhưng đầu đuôi nối liền và liên miên không dứt, một ngọn núi lại đè lên một ngọn núi khác…

Nhìn từ trên cao, ngọn núi này giống như lớp lớp vách đá chồng lên nhau, che chắn lẫn nhau, càng vào trung tâm càng cao lớn, lại giống như một chiếc đỉnh lớn sừng sững giữa đất trời, vô cùng tráng lệ.

Huyền Thao của toàn bộ Động Thiên, ký thác vào một ngọn núi!

Đâu Huyền Sơn!

Ngọn núi này tên gốc là Tam Trọng Sơn, cũng gọi là Đâu Huyền Sơn, lai lịch lâu đời. Vốn là nơi Đâu Huyền Chủ truyền đạo năm xưa, lúc đó Tam Huyền chưa nổi danh, đã có tên ngọn núi này trước!

Về sau, vô số tử đệ Đâu Huyền thành đạo ra đi, Thanh Muội Tiên Quân lập nên Huyền Tiên Hương, đưa núi vào trong, dần dần trở thành nơi tu đạo của tu sĩ Đâu Huyền…

Mà Huyền Tiên Hương, chính là tiền thân của Trừ Ngật Thiên!

Lục Giang Tiên đạp không hạ xuống, rơi vào trong ngọn núi đó, thần thức quét qua, quả nhiên thấy được vô số bảo vật bên trong:

‘Cũng chẳng biết là bao nhiêu đời bao nhiêu người tu sĩ Đâu Huyền tích lũy thành, tuy ít hơn trong Huyền Khố, nhưng quý ở chỗ món nào món nấy đều là bảo bối tốt, không giống Huyền Khố, Linh Bảo cũng có, pháp khí cũng có…’

Nhưng dẫu có thế nào, cũng chỉ là bảo vật cấp Tử Phủ, thảo nào những đạo thống thực sự quý trọng ở phương bắc không muốn tới —— vừa chẳng có thứ gì tốt khiến bọn họ phải thèm muốn, đắc được cơ duyên trong đó thì thiên tài nhà mình lại phải nợ nhân quả của Đâu Huyền.

‘Ngày nay, đến cả Thiên Tố cũng mặc người xâu xé, nhân quả của Đâu Huyền, thực sự không phải chuyện tốt lành gì…!’

Hắn chỉ xem qua một chút, tầm mắt lại rơi vào bản thân ngọn núi này.

Tam Trọng Sơn danh tiếng lẫy lừng, tuy linh cơ thâm hậu, nhưng chung quy cũng chỉ là một ngọn núi mà thôi.

‘Vốn tưởng rằng ngọn núi truyền đạo này của Đâu Huyền Chủ không biết đã trải qua bao nhiêu lần tế luyện, dĩ nhiên đã thành một đạo pháp bảo Thanh Khí! Hơn nữa không phải pháp bảo tầm thường… không ngờ… pháp bảo thực sự không nằm ở đây…’

Ánh mắt hắn sáng rực, đạp không rơi xuống, thấy trên ngọn huyền sơn kia cung khuyết đầy đủ, từng nơi đều hùng vĩ đại khí, hoặc là kim hỏa rực cháy, hoặc là thần quang lộng lẫy, cũng chẳng biết đã bao nhiêu năm không có người đặt chân tới rồi:

‘Ngọn núi này nằm dưới sự che chở của Huyền Thao, người thường vào trong, tự nhiên là không thể cử động được…’

Hắn xuyên vào trong đó, thấy trên sơn môn huyền tự sáng ngời, một bên là:

Hữu Suất Tiên Thiên Nhất Khí Hỏa

Một bên là:

Quyết Ngự Thập Phương Trị Mệnh Thần

Tấm biển ở giữa lấp lánh, trên đó có ba chữ:

Đạo Suất Điện.

Hắn nhìn thấy nét chữ này, nhận ra khí tiên quý khác biệt hoàn toàn, trong lòng hơi lẫm liệt, bước qua cửa vào trong, thấy bên trong cực lớn, nhưng dường như đã thay đổi công dụng, chỉ đặt một chiếc hương án ở vị trí chủ tọa.

Hương hỏa trên án vẫn chưa tắt, vẫn đang lượn lờ khói xanh, hệt như có ai đó từng phụng thờ, mà đối tượng được phụng thờ, chẳng qua chỉ là một bức họa mà thôi.

Người này mặc trường bào, trong họa đang một tay túm vạt áo bào, che ở bên sườn, quay lại nửa khuôn mặt, cực kỳ linh động, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể quay người lại, để lộ khuôn mặt trắng bệch trống không, dáng mặt hơi dài, quả thực như tiên như thần.

Một tay khác của hắn bị vạt áo bào đang túm lấy che đi, chỉ lộ ra góc của vật trong tay, hẳn là một khí vật loại bầu hồ lô.

Mà thứ thu hút Lục Giang Tiên nhất chính là thân áo bào của hắn —— trên chiếc áo bào màu nâu vàng nửa ẩn nửa hiện kia có vẽ một hình đồ.

Đó là một mảng đồ hình hào vạch dài ngắn khác nhau.

Lục Giang Tiên lòng khẽ chấn động:

Bát Quái…

Thân hình người này nửa xoay nửa không, chỉ lộ ra một nửa đồ hình, nhưng vẫn có thể nhận ra các quẻ Đoài, Ly, Chấn, Càn, những quẻ còn lại không cần xem tiếp, chắc chắn chính là đồ hình Bát Quái ở kiếp trước!

Lục Giang Tiên hệt như trúng tà, lặng lẽ ngắm nhìn.

Thực ra giới này cũng có Bát Quái, thậm chí các tên quẻ Đoài, Ly, Chấn, Càn… đều có cả, tuy mang danh Bát Quái, nhưng lại không có thực chất Bát Quái, đồ hình Bát Quái ở giới này là viết tám tên quẻ ra, không hề có đồ hình hào vạch, hào vạch bị tách rời ra, chuyên dùng để bói toán…

Nhưng dẫu vậy, đây cũng không phải lần đầu tiên Lục Giang Tiên thấy Bát Quái.

Năm đó đắc được mảnh vỡ, từng thân lâm kỳ cảnh, đến một tòa quán miếu, tên gọi là Chính Thủy, bức tổ sư đồ treo trong tòa miếu đó, bên hông rõ ràng có một chiếc gương Bát Quái!

‘Chắc chắn có liên quan…………’

Ánh mắt hắn trở nên phức tạp, nhìn vị đạo nhân mặt dài kia.

‘Có thể được đạo thống của Thanh Muội phụng thờ trong tòa đại điện này, phụng thờ trên ngọn núi truyền đạo của Đâu Huyền Chủ, thì không thể nào là bản thân Thanh Muội, thân phận của người này… chỉ có một khả năng.’

Đâu Huyền Chủ!

Lục Giang Tiên nhìn đăm đăm thật sâu, không hiểu sao, trong miệng thấp thoáng có chút chua xót, chậm rãi giơ tay lên, muốn chạm vào bức họa này, nhưng chung quy vẫn dừng tay lại, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn.

Không biết đã qua bao lâu, tầm mắt Lục Giang Tiên không còn dừng lại ở đây nữa, mà chậm rãi di chuyển, nhìn về hai bên của điện này —— bên cạnh bức tổ sư đồ này, hai bên còn có mỗi bên một chiếc hương án!

Chiếc hương án bên phải cũng lớn như vậy, theo lệ cũng treo một bức họa, hình chế hoàn toàn giống nhau.

Người trên họa này y bào màu tím đen, thấp thoáng có thể thấy đang đạp trên mặt đất đá xanh, đối diện với vách đá, cũng quay lưng về phía bên ngoài, bàn tay chắp sau lưng đang cầm một thanh kiếm trông có vẻ bình thường.

Mà đài hương trước mặt hắn đặt một ít dưa linh quả linh đã rửa sạch, không thấy hương hỏa gì, lưỡng lự hương lư kia cũng từng bị ai đó di chuyển, dường như từng bị đổ, cách đây không lâu mới được dựng dậy.

Lục Giang Tiên trầm mặc trong giây lát.

Bức họa này hắn thậm chí đã từng xem qua.

‘Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… trong ngọn huyền sơn nơi đó, có một mảnh địa giới cấm đệ tử bình thường đặt chân tới, lại chính là cửa ngõ thông giữa trong và ngoài của huyền thiên này, có đặt bức họa này… chỉ là cũ nát hơn một chút…’

‘Đây là Thông Huyền Chủ.’

Lục Giang Tiên im lặng hồi lâu, chung quy vẫn xoay người, bước về phía trước, lặng lẽ bước qua đại điện, nhìn về phía chiếc hương án đặt ở bên trái.

Thân phận của hai vị trước đã rõ ràng, vị thứ ba tự nhiên cũng sáng tỏ.

Thanh Huyền Chủ.

Ánh mắt Lục Giang Tiên khẽ rung động.

Chiếc hương án này cơ bản không khác biệt gì với bên phải, cũng đặt dưa quả đã rửa sạch, cũng không có hương hỏa, bức họa treo phía trên mang theo sắc xanh mờ ảo.

Đây là một mảnh mặt đất đá xanh, xung quanh đều là rừng tùng xào xạc.

Nhưng ở trung tâm bức tranh, vị đạo nhân kia đã sớm chẳng thấy tăm hơi, chỉ để lại một đường viền màu xanh nhạt và một đôi giày vải trên mặt đất.

Lục Giang Tiên nén một ngụm khí trong lồng ngực, đột nhiên thấy trong tranh trống không chẳng có một ai, nhất thời chẳng biết nên nhìn vào đâu, trong chớp mắt tức đến bật cười:

‘Nhân tài… không ra dáng… đúng là hạng không ra dáng bậc nhất… người ta đã vẽ ngươi vào tranh rồi… còn không chịu ngồi yên!’

Sự bất lực trong lòng hắn thực sự khó có thể diễn tả bằng lời, hắn lùi liên tiếp bốn bước, tức tối đi tới trước cửa điện, chung quy vẫn không nỡ rời đi, có chút lưu luyến quay đầu lại.

Đại điện cực kỳ sâu thẳm, trong điện tối đen như mực chỉ có chút ánh sáng yếu ớt từ ba chiếc hương án kia, điện này thực sự quá rộng lớn, đến mức mái hiên điện hệt như đám mây đen kịt đè nặng trên đỉnh đầu.

Lục Giang Tiên đột nhiên im lặng, hắn nhướng mày, lẩm bẩm:

‘Tam Huyền cùng chung một mái hiên……!’

‘Ở dưới một mái hiên….’

‘Chính Thủy Quán…’

Chút nghi ngờ trong lòng hắn cuối cùng đã bị bóng tối bao trùm kia tiêu diệt, trong lòng bừng sáng:

‘Quả nhiên…………’

‘Tại sao luôn nói… Tam Huyền cùng chung một mái hiên… là vì Tam Huyền Chủ có một vị sư tôn chung, họ đều xuất thân từ Chính Thủy Quán… Chính Thủy Quán mới là ngọn nguồn của Tam Huyền…’

‘Cho nên… đệ tử Tam Huyền có thể dễ dàng tùy ý bái vào môn hạ của nhà khác, bởi vì giữa Tam Huyền, vốn dĩ chính là quan hệ sư huynh đệ…’

‘Cho nên, trong điện này mới phụng thờ hai vị Huyền Chủ còn lại… cho nên… đạo thống trước Tam Huyền… được gọi là Chính Thủy Lưỡng Nghi.’

Linh cảm tinh tế trong lòng Lục Giang Tiên cuối cùng đã được chứng thực bởi cảnh tượng huyền diệu này, lòng hắn chợt ảm đạm, lẩm bẩm:

‘Trong Chính Thủy Quán… là sư tôn sao… hèn gì… ta lại có cảm giác muốn rơi lệ…’

Hắn lặng lẽ ngắm nhìn mọi thứ trước mắt, nhấc chân lên, một lần nữa tiến về phía trước, tầm mắt phảng phất như vượt qua bóng tối vô tận, xuyên qua hàng ngàn vạn năm máu và nước mắt, đi tới thời đại nguyên thủy huy hoàng nhất.

Phù……

Lục Giang Tiên chậm rãi thở hắt ra một hơi, lần lượt hành lễ trước ba bức họa, cho đến khi ngẩng đầu lên trước hương án của Thanh Huyền Chủ, nhìn thấy bức họa trống không.

Dù hắn đã có những suy đoán to lớn về thân phận của mình, nhưng rõ ràng chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn xác nhận, lại bị gã này quăng sang một bên, trong lòng vẫn có chút không cam tâm.

Với tâm cảnh hiện tại của hắn, lúc này cũng tức tối, không nhịn được thầm mắng:

‘Cứ đứng yên cho hẳn hoi không được sao? Cũng là chủ của một Huyền rồi cơ mà……!’

Nhưng tiếng mắng trong lòng hắn vừa dứt, biểu cảm trên mặt bỗng chốc sững sờ.

Rừng tùng trên mặt tranh chậm rãi lay động, phảng phất như có luồng gió mát thổi qua, hệt như có thứ gì đó đang xuyên thoi bên trong, dần dần, thấp thoáng còn có tiếng chim hót và tiếng bước chân.

Đồng tử Lục Giang Tiên co rụt lại trong sát na —— giữa sắc xanh mờ ảo kia, rừng tùng lay động, nhẹ nhàng bị một bàn tay gạt sang hai bên, nhường ra một lối đi.

Một vị thanh y đạo nhân đi thẳng tới chính giữa mặt tranh, lúc này mới phất ống tay áo ngồi xuống.

Người này là vị duy nhất trong ba bức tranh hướng mặt ra ngoài, ngồi một cách rất tùy ý trên phiến đá xanh, mái tóc đen xõa tung, hai bàn tay trắng trơn, hệt như vừa từ trong rừng trở về, lúc này đang nhặt đôi giày vải kia lên, cúi đầu xỏ giày.

Sắc mặt Lục Giang Tiên khẽ biến, nhất thời á khẩu.

Nhưng trong lúc hắn đang im lặng, vị thanh y đạo nhân kia đã xỏ xong giày, hắn đứng dậy, dậm dậm chân, giơ tay về phía Lục Giang Tiên ở ngoài tranh.

Thanh y đạo nhân gập bốn ngón tay lại, nắm thành nắm đấm, ngón tay cái giơ cao, chỉ thẳng về phía Lục Giang Tiên.

Vị đạo nhân nhỏ bé trong tranh giơ một ngón tay cái thật lớn với hắn.

Nam tử áo trắng chết lặng tại chỗ.

Trong sát na này, một luồng chua xót ập lên não bộ, nỗi đau khổ cô độc suốt hơn hai trăm năm trong gương nhấn chìm tâm trí, đôi mắt hắn bỗng chốc nhòa đi, mọi thứ trước mắt chìm trong nước mắt, tâm thần chấn động, bức họa kia cũng nhòa đi thành một vũng thanh quang lớn.

Hắn quẹt nước mắt, nghiến răng nghiến lợi mắng:

‘Đúng là một vị thần nhân mà…’