Chương 350: Nạn Núi Dư.

Con heo yêu lảo đảo ra khỏi lãnh địa họ Lý, lau vết thương trên mặt, không nói một lời bay sâu vào trong Đại Lê Sơn, mới dám chửi rủa.

Con chó chết… Ra cái chủ ý ngu ngốc gì! Hại lão tử ăn không một nhát kiếm! May mà không phải Lý Thông Nhai trực tiếp đối mặt… May quá may quá.

Hắn không dám oán hận họ Lý, trong lòng đã ghét con linh cẩu trong động yêu đã đề ra chủ ý ấy, cả đường chửi bới không ngừng.

Vừa dừng gió trong động yêu, một con linh cẩu lông xám nhạt đã vội vàng đón lên, đôi mắt đảo lia lịa, giọng the thé:

Heo Hai! Họ Lý nói thế nào?

Heo Hai đang muốn tìm hắn gây sự, yêu vật này đã tự mình xông tới. Dù trước mặt họ Lý hắn rụt rè, trong động này hắn vẫn có địa vị. Lúc này hai mắt lồi ra, gắt gỏng mắng:

Chó chết! Chó thối! Cút ngay!

Nói xong một chân đá ra. Con linh cẩu này mới đến Luyện Khí, bị đá kêu thảm thiết, ủ rũ lăn đi. Heo Hai hùng hổ bước vào trong động. Phía trên đang ngồi một gã đàn ông vạm vỡ, râu quai nón rậm rạp.

Gã đàn ông này đang nuốt lớn thứ gì đó, tay cầm một khối thịt máu, tóc râu nâu đỏ từng giọt máu chảy xuống, ướt nhẹp nhớp, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm Heo Hai, giọng khàn khàn:

Lý Thông Nhai nói gì?

Heo Hai lập tức ủ rũ, ấp a ấp úng kể đầu đuôi sự việc. Tên yêu tướng này lập tức nổi trận lôi đình, mắng:

Tốt gan!

Hai mắt hắn đỏ như máu, yêu khí bốc lên, mắng:

Giương cờ ma môn cái gì! Làm bộ thế gia cái gì! Lão tử xưng vương trong núi lúc đó Lý Hai chỉ là thằng nhỏ tưới vườn! Thái Tức mấy tầng tu sĩ nhỏ! Nếu không phải Tư Nguyên Bạch, họ Lý có cửa nào mà nhảy nhót!

Nay ta phái sứ giả đến, Lý Thông Nhai dám không thèm tiếp kiến! Lừa yêu quá lắm! A! Lừa trời quá lắm!

Con heo yêu Trúc Cơ này điên cuồng gầm rú. Mấy tên yêu binh phía dưới đều biết tính hắn, im lặng co cụm lại. Đợi hắn đạp nát bàn ghế, đập đầy đất máu me, hơi nghỉ ngơi.

Con linh cẩu lông xám mới vào động không lâu, chính là yêu vật đã đề xuất thăm dò họ Lý, tự cho mình thông minh, lén lút tiến lên, khẽ nói:

Đại vương! Họ Lý ngang ngược, chi bằng phái…

Gã đàn ông vạm vỡ mặt lộ vẻ hung ác, không đợi hắn nói xong, trở tay một cái tát, đánh hắn bay ngang, rơi đầy răng, máu me đầm đìa, kêu gào thảm thiết.

Từ nay đừng nhắc đến họ Lý nữa!

Tên yêu tướng gầm lên một tiếng. Đám yêu binh như được đại xá, trong lòng đều hiểu đại vương sợ rồi, làm con rùa rụt cổ, nhìn nhau, mừng không thôi:

May mà không phải đối mặt mũi nhọn kiếm tiên…

Họ Lý.

Gió xuân lại thổi khắp mặt đất, nước hồ lại trở thành màu xanh lục nhạt dịu dàng. Có lẽ tiết khí đã đến, lại có linh khí đầy đủ tưới tắm, cây [Uyển Lăng Hoa] của họ Lý cuối cùng cũng đâm chồi.

Mầm xanh non này mỏng manh, trông có vẻ yếu ớt, nhưng rốt cuộc là linh căn cấp Trúc Cơ, người họ Lý coi như bảo vật nâng niu, vừa tưới suối linh, vừa khắc vẽ trận pháp, dùng linh thạch chôn trong đất, sợ cây linh căn này gãy mất.

May nhờ có con khỉ già bên cạnh chăm sóc cẩn thận, điều chỉnh chất đất, sắp xếp linh khí địa mạch, cây linh căn này tuy trông không tươi tỉnh, nhưng cũng ngày một lớn lên, khiến mọi người họ Lý thở phào nhẹ nhõm.

Núi Lê Kính.

Năm nay linh đạo sinh trưởng khá tốt.

Lý Huyền Tuyên khoanh tay đi trên đường núi. Từ khi phường thị tan vỡ trở về nhà, Lý Huyền Tuyên bỗng nhiên rảnh rỗi. Trong nhà giờ mỗi người một việc, cũng không ai dám sai bảo ông, để ông nhàn hạ.

Mà Lý Huyền Tuyên ngoài việc vẽ bùa hàng ngày ra cũng không còn chỗ nào để đi, chỉ đành đi dạo khắp nơi, dẫn cháu chơi.

Nói ra buồn cười… Năm xưa trong nhà tu sĩ hiếm hoi, linh đạo lại cứng như sắt, ban đầu là người phàm dùng rìu kết hợp thuật kim quang để chặt…

Lý Uyên Giao bên cạnh nghe ông lẩm bẩm, khẽ gật đầu. Lý Huyền Tuyên tuy là cha đẻ của hắn, nhưng hắn lớn lên theo sau anh trai Lý Uyên Tu, thực tế tiếp xúc với Lý Huyền Tuyên không nhiều.

Mà Lý Huyền Tuyên vì thân thế của hắn, cũng không thân thiết lắm, trong lòng tự có lòng hổ thẹn. Lúc này ông lải nhải nói chuyện phiếm, Lý Uyên Giao thậm chí nhìn thấy trên người ông có chút căng thẳng, mím môi không nói.

Sau lần nguy cơ sinh tử này, Lý Huyền Tuyên cuối cùng đã đột phá tầng bốn Luyện Khí mà ông hằng mong nhớ. Tu luyện lại trở nên chậm như rùa. Ông giờ năm mươi chín tuổi, sắp qua sáu mươi tốc độ tu luyện lại giảm, ông lầm bầm:

Với tư chất của ta, sau sáu mươi tuổi e mười mấy năm mới đột phá một tầng. Thôi thì uống Lục đan, đột phá tầng năm trước… Kẻo sau sáu mươi tuổi còn phiền phức…

Đang nghĩ ngợi, phía sau vang lên tiếng gọi cười tươi:

Ông nội! Chú!

Lý Huyền Tuyên quay đầu lại, liền thấy trên đường núi đi tới hai chàng thiếu niên, đều khoảng mười hai, mười ba tuổi. Người đi đầu Thái Tức tầng ba, mặt tươi cười, khiến người như được tắm gió xuân, mặc áo gấm dài, trên cổ tay buộc một viên ngọc châu màu xanh, đung đưa.

Người phía sau thân hình cao ráo, khí chất tuấn lãng, sau lưng đeo kiếm, trông có vẻ trầm ổn hơn nhiều, mỉm cười mở lời:

Hi Tuấn xin chào ông chú, chú.

Tốt tốt tốt.

Lý Huyền Tuyên vui vẻ nắm tay hai vị hậu bối, ôn giọng hỏi han, hỏi kỹ tiến độ tu hành. Lý Uyên Giao chỉ cười nhìn. Mọi người nói cười vui vẻ, đến ngôi sân nhỏ trên núi.

Lý Uyên Bình đang ngồi ở thượng thủ, lặng lẽ mở bức thư trong tay.

Tháng này họ Lý nhận được hai bức thư. Một bức từ Trần Đông Hà phía tây, nói trên địa bàn Kim Vũ tông cũng xuất hiện ma tu, hai người Sơn Việt tạp khí đi theo một chết một thương.

Họ Lý giờ trong tay có nhiều người Sơn Việt tạp khí. Lý Uyên Bình quyết định, lại cử hai người trung thành đi. Nếu không phải việc này không tiện ầm ĩ, Lý Uyên Bình hận không thể phái thêm mấy người đi.

Còn một bức là Lý Hi Trị từ trong tông gửi về, tự nói trong tông rất thuận lợi, ám chỉ tình thế phường thị Quán Vân phong phức tạp, khuyên đừng đi thăm dò tìm hiểu kỹ, kẻo phiền phức.

Còn đề cập người họ Phí từ hai năm trước đã bái vào cửa Nguyên Ô phong, người họ Phí đó tên Phí Thanh Y, là nữ tu, tuy không có năng lực luyện khí, nhưng thiên phú tu tiên khá tốt, được Uất Mộ Tiên coi trọng.

Hai năm trước…

Lý Uyên Bình khẽ thở dài. Họ Phí bảy tám năm không động tĩnh, việc nhập tông cũng che giấu kín mít. Nếu không có thư từ trong tông, trên hồ hoàn toàn không có chút phong thanh nào. Xem ra là sợ nhà mình ngáng trở, nên phong tỏa nghiêm ngặt.

Bình nhi!

Thấy khuôn mặt già nua của Lý Huyền Tuyên xuất hiện trước sân, hai thiếu niên chắp tay đứng một bên, Lý Uyên Bình vội đón vào, thuận tay đưa bức thư trong tay cho ông.

Lý Uyên Giao đọc xong, gập thư lại, trầm ngâm suy nghĩ. Lý Uyên Bình mở lời:

Họ Phí mấy năm nay im hơi lặng tiếng, cũng không thông tin gì với nhà ta nhiều. Đệ tử cũng chỉ tu hành trên núi.

Lý Uyên Giao gật đầu, chỉ đáp:

Việc thu đồ đệ này nhà ta sao có thể ngăn cản? Cứ đường đường chính chính đưa ra là được. Lén lút lại tỏ ra họ tự thấy có lỗi. Nhìn là thủ đoạn của Phí Đồng Ngọc, tiếc thân thương mình, đầu voi đuôi chuột, như con chuột bạch lo làm ổ qua đông.

Nói xong đưa thư trả lại tay Lý Uyên Bình, đáp:

Không cần quản hắn!

Huynh trưởng ví von này rất đúng.

Lý Huyền Tuyên bên cạnh thì xem bức thư của Trần Đông Hà, nhíu mày nói:

Đông Hà một mình xoay sở phiền phức, chi bằng ta đi giúp hắn.

Lý Uyên Bình lắc đầu nói:

Cửa ải tuy lớn, ba người thu lấy khí đã là giới hạn rồi.

Nói đến thu lấy khí, Lý Uyên Bình từng nghĩ phái người vào núi thu thập linh khí giữa núi, bảy tám năm được một đạo [Tiểu Thanh Linh Khí]. Tiểu Thanh Linh Khí yêu cầu vùng núi rộng lớn, họ Lý vừa hay dựa vào dãy Đại Lê Sơn này, tuy không thể vào sâu, cũng có thể dung nạp ba bốn người cùng lúc thu khí.

Mà Tiểu Thanh Linh Khí không chỉ để tiến lên thành tu sĩ chính khí, còn dùng để luyện đan, luyện khí, vẽ bùa. Nên một đạo giá trị khoảng ba mươi linh thạch. Chỉ tiếc thứ khí này tuy phổ biến, nhưng phiền phức, phải dành trọn bảy năm thời gian nhảy nhót trong rừng núi, lỡ mất tu hành.

Đợi tu sĩ tạp khí nhiều lên, phái vào trong núi, hàng năm lại có thêm món thu nhập.

Lý Uyên Bình đang tính toán trừ đi bổng lộc và trợ cấp cho những tu sĩ này còn lãi bao nhiêu, thì phía dưới vội vàng lên một người, cung kính nói:

Gia chủ! Tiểu thư Lý Thanh Hiểu về thăm nhà… chỉ là…

Thanh Hiểu?! Mau đón lên.

Lý Huyền Tuyên liền gọi, rồi ngừng bặt, nhìn tộc binh có vẻ muốn nói lại thôi, nghi hoặc:

Chỉ là gì?

Phu nhân một thân đồ trắng…

Mọi người trong sân đều giật mình. Lý Uyên Bình sững lại một chút, kinh:

Một thân đồ trắng?!

Lý Uyên Giao cũng biến sắc, lập tức phản ứng, gấp gáp nói:

Tiêu Hiến? Hay là Tiêu Cửu Khánh?

Tộc binh vội vã xuống. Mọi người mặt mày khó coi. Lý Huyền Tuyên vỗ vào thành ghế, trầm giọng:

Chắc chắn là bị ma giết!

Đợi một lúc, Lý Thanh Hiểu quả nhiên một thân đồ trắng bước lên.

Giờ Lý Thanh Hiểu gương mặt gầy đi so với lúc xuất giá, lông mày cũng nhạt, môi tái nhợt, trông mệt mỏi vô cùng, trên cổ tay còn một vết thương nhẹ, xem ra đã qua những ngày khổ cực.

Lý Thanh Hiểu lúc đi còn là cô gái xinh xắn, chưa đầy mười năm, lúc về đã là người phụ nữ xinh đẹp. Mặt tái nhợt, mắt hơi đỏ, vào sân liền phịch quỳ xuống, khóc:

Xin hai vị anh họ cứu nhà cháu!

Nàng sắc mặt tái nhợt, nước mắt như chuỗi ngọc đứt dây tuôn rơi. Lý Uyên Bình còn đâu nhìn nổi, vội vàng bước xuống, giơ tay đỡ nàng. Lý Thanh Hiểu cứng quỳ không dậy.

Chuyện gì thế!

Lý Huyền Tuyên xót xa hỏi. Lý Thanh Hiểu giọng như chim đỗ quyên khóc máu, ai oán thê lương, khóc:

Núi Dư nhà cháu ở cực bắc họ Tiêu, sát cạnh Tử Yên môn, vốn đã tổn thất nặng trong trận Ma Tai đó, chú bác anh em của chồng cháu đều tử trận, người bị thương hoặc đoạn mất đạo đồ cũng không ít…

Sau đó ma tu bắc tiến đi Tử Yên môn, lại từ đường núi Dư chúng cháu đi ra. Chồng cháu không biết, cùng cha chồng đang thu dọn hậu quả, vừa hay đụng phải đám ma tu bắc tiến…

Nàng vừa nói vừa khóc, năm ngón tay mềm mại ấn lên gạch đá dưới đất, đau khổ nhắm mắt nói:

Trong tộc tìm đến lúc đó, cha chồng và chồng cháu đều chết, liền với hơn mười người thân tộc, thịt nát xương tan!

Cái này!

Mọi người họ Lý đều im lặng thương tiếc, đỡ Lý Thanh Hiểu dậy, an ủi đôi câu, dâng trà nước, nhưng Lý Thanh Hiểu sao còn uống nổi, nhanh nhảu nói:

Nhánh Cửu Khánh núi Dư từ đó tuyệt tự, chỉ còn lại cháu và hai đứa con trai của chồng, còn trong tã… Nhưng trong nhánh này tu sĩ nam đinh đều hết, theo quy tắc chi hệ họ Tiêu, phải nhường vị trí chủ sự núi Dư cho mấy người anh em họ!

Nàng rơi lệ nói:

Nhưng Tiêu Hiến lúc còn sống lúc nào cũng nghĩ mấy người anh em họ này độc ác. Nếu giao vị trí này cho họ, cháu làm sao xứng với chồng! Hai đứa trẻ tương lai biết xoay xở ra sao!

Lý Uyên Bình nghe vậy, lờ mờ có dự cảm, mặt hơi tái, lùi một bước, ôn giọng:

Ý của chị là…

Lý Thanh Hiểu lại quỳ xuống, mặt trắng như tuyết, hai môi run run, khó nói, khẽ nói:

Chỉ mong… chỉ mong nhà cử vài người trung thành, theo cháu đến núi Dư… chỉ cần có thực lực áp chế các chi hệ ở núi Dư…

Ừ…

Lý Huyền Tuyên lúc này cũng không nói nữa, lảo đảo lùi ra, lưỡng lự. Lý Thanh Hiểu đảo mắt nhìn sắc mặt mọi người, khóc:

Thanh Hiểu hiểu khó khăn trong nhà, mấy năm nay cũng chưa từng phiền nhiễu gia tộc… chỉ là… chỉ là… thiếp thật không thể đứng nhìn vị trí chủ sự núi Dư rơi vào tay người khác!

Lý Uyên Giao mặt mày khó coi, nhìn chằm chằm Lý Thanh Hiểu một lúc, cuối cùng hắn mới nói tiếng đầu tiên sau lâu ngày trầm mặc:

Đây là việc nội bộ họ Tiêu mà! Chị! Họ Tiêu là tiên tộc tử phủ, làm sao để nhà ta một thế gia can thiệp!

Thanh Hiểu hiểu!

Lý Thanh Hiểu quỳ xuống, đục giọng khóc, rốt cuộc không nói nữa. Lý Uyên Giao mặt biến sắc, hỏi:

Tiền bối Nguyên Tư có trong tộc không?

Đã nhận mệnh lệnh, đi Đông Hải rồi!

Lý Thanh Hiểu sao không nghĩ đến Tiêu Nguyên Tư, sớm phái người đi trong tộc tìm rồi, yếu ớt đáp. Lý Uyên Giao khẽ thở dài, đỡ nàng dậy, lau nước mắt, trầm giọng:

Trước đừng vội, luôn có cách.

Đợi Lý Thanh Hiểu ngoan ngoãn ngồi yên trên ghế, Lý Uyên Giao phất tay áo, phân phó:

Mời Tiêu thị và Thanh Hồng đến.

Đợi Tiêu Quy Loan và Lý Thanh Hồng ngự phong đến, nghe chuyện xong, Lý Thanh Hồng nắm chặt thương không nói, mắt mày cúi xuống, nhất thời không nói ra lời. Tiêu Quy Loan đứng ngoài tình cảnh, tỉnh táo hơn, chỉ hơi suy nghĩ, khẽ nói:

Phu nhân, nhánh núi Dư vốn chịu trọng thương, đáng lẽ là lúc tu dưỡng sinh tức, sao đột nhiên kéo hết ra ngoài? Tiêu Cửu Khánh là người thông minh, tuyệt đối không làm chuyện này, có phải là nhiệm vụ trong tộc hạ đạt?

Lý Thanh Hiểu lắc đầu, khẽ nói:

Không phải nhà cháu kéo hết ra ngoài, mà là… núi Dư sau Ma Tai trước đã phần lớn tan nát, trận pháp bị phá vô số, không mấy tòa còn nguyên vẹn, nên mới dễ bị hại như vậy…

Cha chồng có tầm nhìn xa, tìm cớ áp tải vật tư đưa phụ nữ trẻ con đến núi Hàm Ưu, mới khiến cháu thoát kiếp.

Tiêu Quy Loan trầm mặc gật đầu. Họ Tiêu giờ đang tu thân dưỡng tính, trận pháp sửa chữa trước nhất chắc là núi Hàm Ưu và chủ mạch. Đại trận chi hệ núi Dư nhiều và phức tạp, chậm kéo dài cũng bình thường.

Nàng dừng lại, thần sắc nghiêm trọng, trầm giọng:

Bọn ma tu đó cuối cùng có bị họ Tiêu tiêu diệt không?

Lý Thanh Hiểu đột ngột gặp đại nạn, bi thương khó nén, nhưng cũng không vội vã chạy về, mà sắp xếp xong nhiều việc, cầu viện nhiều nơi không kết quả mới đành về nhà. Lúc này lập tức nói:

Bọn ma tu này đến đột ngột, từ đường cửa ải vào đường núi Dư, giết người liền đi, chạy trốn về phía bắc mất hút. Trong tộc tuy đến cứu viện, nhưng đã quá muộn rồi!