Chương 835: Hòe Quỷ.

Giang Bắc, Phù Nam.

Dãy núi ở địa giới Phù Nam không cao, thậm chí cả vùng Giang Bắc cũng chỉ có ba ngọn núi lớn, nơi gần nhất là Thang Đao sơn của Thang Kim Môn. Đến nơi này địa thế bằng phẳng, nơi cao nhất là 【Phù Nam chủ phong】 cũng chỉ hơn trăm trượng.

Cái tên Phù Nam chủ phong là do người nhà họ Lý đặt. Từ khi Lý thị rút khỏi Phù Nam, mang theo 【Miên Vân Tề Tiêu Đại Trận】, ngọn núi này liền trở nên trống trải. Đám tán tu, ma tu tràn vào sau đó từng kẻ một đều im hơi lặng tiếng, lẳng lặng ẩn mình trong các động phủ trên núi.

Thứ nhất là không dám đặt tên cho núi, sợ Lý thị trong lòng không thoải mái, đều tự xưng là 【đang hái khí trên núi】. Thứ hai là vì tán tu trốn ở dải này quá nhiều, ai nấy đều có ngọn núi riêng, cũng không tiện nói nhiều.

Vài tháng trước, còn có một nhóm ma tu tán tu tập kết định dâng lễ vật cho Lý thị, coi như là phí hái khí, nhưng bị Lý thị khéo léo từ chối. Chúng tu sĩ vô cùng nuối tiếc mà về. Mới qua vài tháng, kẻ nọ gọi kẻ kia, lượng tu sĩ ở đây đã tăng lên gấp mấy lần.

Giang Bắc thực sự trù phú, linh điền hạng bét ở đây nếu quăng ra hải ngoại đều sẽ bị khoanh vùng tranh giành. Có thể ở lại nội hải chờ đất đai mọc ra linh vật, ngồi mát ăn bát vàng, ai lại muốn bôn ba ngoài hải ngoại?

Hơn nữa còn có những bí văn khiến người ta tim đập thình thịch.

Lý thị luôn coi Phù Nam là bình phong, không nuôi dưỡng nhân khẩu mà chỉ dùng làm nơi thu hoạch linh vật, những năm qua bách tính không nhiều. Theo chân đám ma tu tán tu ngự phong mà đến, trái lại có thêm không ít hậu duệ tu sĩ, còn có tiểu môn tiểu quán được thành lập, dần có hình hài của vùng hoang dã bờ Đông năm xưa.

Vốn là một bức tranh bình yên tường hòa, nhưng hào quang trên trời đã phá vỡ sự tĩnh lặng nơi này.

Ha ha ha ha ha!

Ánh sáng đen trắng nồng đậm đan xen, xông thẳng lên trời. Một lão tu sĩ mặc hắc bào đang ngửa mặt lên trời cười dài, ngạo nghễ lơ lửng trên không trung. Từng vòng hào quang quỷ mị huyền phù quanh người lão, tôn lên vẻ tà khí sâm sâm.

Hào quang này nồng đậm đến mức gần như cả dải Bạch Giang Khê đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Từng vị tu sĩ ngự phong bay lên, hoặc ghen tị, hoặc kinh ngạc ngước mắt nhìn theo.

Tại hạ Bách đạo nhân! Hôm nay lấy được 【Quý Minh Huyền Lệnh】, được đạo thống Mật Phiếm công nhận, thuận theo đạo thống, hưng khởi lại cổ tông!

Cùng lúc đó, mây đen và sấm sét dày đặc trên không trung, gầm vang một cách khoa trương. Đám đông tu sĩ há hốc mồm kinh ngạc nhìn lão, đưa mắt nhìn nhau.

Lời đồn đó là thật sao! Lão ta cư nhiên lại không sợ hãi gì như thế!

Lấy được loại bảo vật này mà còn dám đường hoàng hiện thân… Thật coi Đô Tiên mật môn, Vọng Nguyệt tiên tộc là vật trang trí sao!

Phía dưới xôn xao một hồi, bàn tán xôn xao. Lão nhân mặc đạo bào đen kiêu ngạo ngẩng đầu, từng luồng vân khí đen kịt xoay vần sau gáy lão. Lại thấy trong mây phương Đông hiện ra một thanh niên, lông mày cao mắt sâu, tay cầm đạo thư, nhìn qua là biết đích hệ đại nhân vật của tiên môn, biểu hiện lãnh đạm, miễn cưỡng nặn ra nụ cười:

Tại hạ Quản Cung Tiêu, kính cẩn thay mặt Bạch Diệp Đô Tiên Đạo chúc mừng đạo hữu! Đạo thống Mật Phiếm tái hiện thế gian, thực sự là đại hỉ sự của tu sĩ Giang Bắc!

Hắn khẽ nghiêng đầu, phân phó:

Đến đây, thay tiên môn ta chúc mừng!

Lời này vừa dứt, bên cạnh có tu sĩ bưng khay ngọc đi ra, đưa qua cho hắn. Đám người phía dưới đồng loạt nín thở, thần sắc vốn đang căng thẳng của Bách đạo nhân cũng thả lỏng, chuyển sang là niềm vui sướng vô tận:

‘Đặt cược đúng rồi!’

Lão liền hắc hắc cười một tiếng, không khách khí nhận lấy, thu lại vẻ tham lam trên mặt, chắp tay nói:

Bái kiến Môn chủ đại nhân! Chỗ này không phải bần đạo bá đạo, mà là lệnh này muốn kiến thiết lại sơn môn, bắt buộc phải đi một chuyến này, có chỗ đắc tội, xin hãy lượng thứ!

Quản Cung Tiêu hơi gật đầu, hiện rõ phong thái đại phái, đáp:

Hóa ra là thế!

Bách đạo nhân không biết câu hóa ra là thế của đối phương là đang ứng với điều gì, chỉ thấy khắp tâm trí đều là khoái cảm, ngẩng cao đầu. Lại thấy mây phương Nam cũng tan ra, Ly Hỏa cuồn cuộn, một thanh niên cũng hiện thân hình.

Thanh niên này đôi mắt cư nhiên là sắc vàng tôn quý, trên người khoác một chiếc bào ngoài vẽ hoa văn Ly Hỏa, đạp trên ngọn lửa bừng bừng. Khoảng cách giữa lông mày và mắt rất gần, đôi mắt thuôn dài, nhìn qua không phải kẻ dễ trêu vào.

‘Là đích hệ kim đồng của Lý thị!’

Danh tiếng của Vọng Nguyệt tiên tộc ở Giang Bắc rất lừng lẫy. Lý Chu Nguy mạnh mẽ giết chết môn chủ Thang Kim Môn, phá vỡ linh khí ung dung rời đi, chuyện này được đồn đại khắp hai bờ sông. Lúc này mọi người nhanh chóng nhận ra hắn, lại thấy vị quý duệ kim mâu này thản nhiên nói:

Chúc mừng đạo hữu! Vọng Nguyệt ta gửi tặng địa giới Phù Nam làm lễ mừng… Khúc hộ pháp!

Liền thấy một lão đầu cũng bưng khay ngọc bước tới. Tu sĩ dưới chân nhất thời ai nấy đều hâm mộ:

‘Bách đạo nhân này đúng là vận khí tốt!’

Bách đạo nhân dưới sự đan xen của các luồng khí đen trắng, quả thực có vài phần khí thế của ma đạo cự phách. Lão đáp lễ Lý Giáng Thiên, nhưng không nói nhiều, chỉ nhét đồ trên khay ngọc vào trong ống tay áo.

Lý Giáng Thiên liếc nhìn lão một cái, thấy biểu cảm trên mặt lão không thu lại nổi, thầm đoán cái lệnh bài này ảnh hưởng không nhỏ, trong lòng tặc lưỡi:

‘Không biết là ảnh hưởng của Chân Quân, hay là thủ đoạn của Chân Nhân… Cái biểu cảm này, động tác này, bộ dạng đắc ý quên cả trời đất này, đúng là có thể đi diễn kịch được rồi.’

Quản Cung Tiêu ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, đáp:

Gia chủ đúng là rộng lượng, Phù Nam còn có thể coi là địa bàn của nhà ngươi sao? Vốn dĩ là đồ của nhà người ta, cũng mặt dày lấy ra chúc mừng!

Ồ? Quản đại nhân không giỏi đấu pháp, trái lại giỏi chữa thương. Mấy năm trước ăn một kích của cha ta, nhanh như vậy đã có thể ra ngoài huênh hoang rồi.

Quản Cung Tiêu rõ ràng có chút sượng mặt, hừ lạnh một tiếng, một tay cầm đạo thư, xung quanh nổi lên từng trận cuồng phong, tay kia lại chắp sau lưng, ngay cả ấn cũng không kết.

‘Họ Quản này cũng quá lấy lệ rồi…’

Lý Giáng Thiên thể hiện phong độ, lạnh lùng nhìn hắn. Khúc Bất Thức trong lòng lẩm bẩm, không nỡ nhìn thêm, vẻ mặt đầy giận dữ tiến lên một bước, rút ra mộc trượng pháp khí, như thể sẵn sàng lao vào đánh nhau bất cứ lúc nào.

Hai bên không hòa thuận là chuyện đã có từ lâu, nếu không thì ngày nay cũng chẳng có những ngày tháng hưởng lạc của nhóm người Mật Đông Phù Nam này. Điều này nằm trong dự liệu của đám đông vây xem, họ ngẩng đầu lên như xem kịch. Bách đạo nhân lại cười nói:

Xin hai vị đại nhân nể mặt ta… Hôm nay là đại hỉ sự của đạo thống nhà ta…

Lời này vừa nói ra, không khí giương cung bạt kiếm của hai bên lập tức tiêu tan. Bách đạo nhân trong lòng lại thấy vui sướng và sảng khoái, ngẩng đầu chắp tay với Quản Cung Tiêu:

Sau này còn phải nhờ Môn chủ chiếu cố nhiều!

Tu sĩ phía dưới ai mà chẳng có mắt nhìn, lập tức hiểu ngay:

‘Lão đầu này nghiêng về Đô Tiên Đạo!’

Nói một cách công bằng, lựa chọn của Bách đạo nhân không sai. Lão vốn xuất thân ma tu, thủ đoạn hèn hạ nào cũng đã dùng qua. Lý gia là chính đạo nổi danh, làm sao so được với Đô Tiên cũng xuất thân hải ngoại mang lại cảm giác thân thiết hơn?

Hiện tại chiếm địa bàn của Lý gia, vốn dĩ đã đắc tội người ta một lần. Nếu liên thủ với Lý gia, lúc dùng đến huyết khí còn bị chỉ trỏ, phiền phức vô cùng. Ai biết được trong lòng Lý gia có ý định trừ ma vệ đạo hay không?

Ngược lại là Đô Tiên Đạo, nhất định sẽ ủng hộ Bách đạo nhân kẻ đang chiếm giữ bình phong của Lý gia… Lựa chọn này rất chính xác.

Đám đông tu sĩ lập tức nhìn về phía Lý Giáng Thiên. Vị gia chủ Lý gia này bị làm mất mặt công khai, thần tình trên mặt quả nhiên lạnh lẽo, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Nhưng trong lòng Lý Giáng Thiên lại vui như mở hội. Nhìn đối thủ Quản Cung Tiêu tuy mỉm cười gật đầu, nhưng không chừng mỗi một ngóc ngách trên người đều đầy rẫy sự kháng cự… hận không thể tát cho Bách đạo nhân một cái thật kêu.

‘Bách đạo nhân là hạng người gì, chẳng qua chỉ là hòn đá ngáng đường của Chân Quân mà thôi, còn đến nịnh bợ. Đến lúc đó ngay cả một Đô Tiên Đạo to lớn cũng bị vấp ngã theo…’

Trong lòng hắn vui sướng, nhưng mặt mày lạnh lùng, nhân cơ hội này nhanh chóng chặt đứt ý niệm của đối phương, không chút lưu tình quay người, phất tay áo bỏ đi!

Quản Cung Tiêu thấy hắn phủi mông quay đầu đi thẳng, trong lòng kêu trời, nhưng gã này phản ứng cũng không chậm, lập tức căng thẳng nói:

Họ Lý kia đi rồi, hai nhà chúng ta vẫn còn đang đối trì trên sông, đạo hữu cứ việc thu xếp, ta cần phải về trấn thủ.

Bách đạo nhân làm sao cản được hắn, tự nhiên để hắn đi, còn tự đắc tiễn một đoạn. Tiễn đến mức Quản Cung Tiêu nổi cả da gà, sống lưng lạnh toát, trong lòng lẩm bẩm:

‘Thế này sau này ta còn dám đưa Mật Đông cho lão? Chỉ sợ càng đưa càng thân thiết, đến lúc đó lại tới nhà ta cầu cứu!’

Hắn càng bay càng nhanh, bỏ chạy trối chết. Bách đạo nhân bên này quay lại, mặt đầy cười lạnh nhìn đám tu sĩ bên dưới, thong dong nói:

Chư vị đồng tu Phù Nam, Bách đạo nhân ta lấy được đạo thống Mật Phiếm ở nơi này, đương nhiên sẽ lập nên đạo thống, truyền bá truyền thừa. Chư vị… có ai không nguyện ý cùng ta lập đạo thống không!

Nói xong, lão giơ cao lệnh bài trong tay, từng đạo hào quang chiếu xuống, cư nhiên không ai dám động đậy. Hoàng đạo nhân kẻ vốn bất hòa với lão sắc mặt trắng bệch, cũng không dám nhúc nhích.

Ai biết cái lệnh bài này có thần hiệu gì chứ?

Bách đạo nhân cười lớn, cảm thấy một lúc thu phục được nhiều tu sĩ mạnh như vậy, thực lực gần như có thể sánh ngang với các tiên môn đang suy thoái, thầm đắc ý:

‘Những tông môn chính đạo kia ý niệm môn hộ quá sâu sắc, năm này qua năm khác chỉ đề bạt người thân cận, làm sao so được với sự bao dung của ta?’

Ngay sau đó ngự phong hạ xuống, lập tức có kẻ nịnh hót tiến lại gần hỏi:

Môn chủ, đạo thống nhà ta nên có danh hiệu.

Bách đạo nhân đắc ý vuốt râu, trong lòng thấy cái tên Mật Phiếm khó nghe, không muốn lấy tên này, liền nói:

Truyền thừa vẫn chưa thu thập đủ, không nên xưng là Mật Phiếm. Ta tu hành 『Hòe Âm Quỷ』, tập hợp sức mạnh của chúng tu, vậy gọi là 【Hòe Hồn Điện】, thấy thế nào?

Chúng tu làm sao dám có ý kiến, một đám khúm núm vâng dạ, rồi giải tán, chờ đợi Bách đạo nhân triệu kiến từng người.

Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Giáng Thiên bên này ngự phong trở về hồ, đáp xuống trong điện. Cửa điện đóng chặt, lúc này hắn mới lộ ra ý cười, thu lại cuộn tranh trên bàn, nhìn vẻ mặt nghi hoặc của Lý Huyền Tuyên, cười nói:

Một kẻ cuồng nhân điên khùng, chỉ có chút khôn vặt cũng chẳng đáng gọi là thông minh, dọa cho Quản Cung Tiêu lạnh cả sống lưng… Hắn cũng là kẻ không tính nổi quá hai bước, rõ ràng là do hắn dẫn tới, giờ lại sợ đến thế.

Hắn tùy khẩu giải thích cho Lý Huyền Tuyên, lão nhân chỉ vuốt râu:

Trách không được Minh nhi thích xem kịch, hóa ra hiện thế cũng là một sân khấu, lên đến mặt đài, cũng là lớp kịch này chồng lên lớp kịch kia.

Lão nhân tuy nghiêm khắc với Lý Chu Minh, khi nhắc tới hoặc là gọi kẻ lông bông, hoặc là nghịch súc, nhưng trong lòng là yêu thương hết mực, sơ sẩy một chút là gọi Minh nhi. Lý Giáng Thiên mỉm cười lắc đầu, rất nhanh thấy Khúc Bất Thức đi lên, bẩm báo sự vụ phương Bắc.

【Hòe Hồn Điện】? Đúng là nhân vật hải ngoại, đặt tên cũng chẳng ra hồn.

Lý Giáng Thiên cười nhạo:

Nghe qua cũng chẳng phải thứ tốt lành gì, xưng ‘Động’ là cùng đường rồi… Thế lực cấp bậc ‘Điện’, cũng đến lượt lão lập sao?

Tiên điện còn tồn tại trên đời không nhiều. Có một tòa Bắc Minh Điện của Bắc Diệu Nương Nương, không tính là thế lực, chỉ là nơi cư ngụ. Tòa gần nhất là 【Thắng Bạch Điện】 trên Đại Tây Nguyên, chính là Thắng Bạch Đạo trong miệng người ngoài hiện nay.

‘Thắng Bạch Đạo tự xưng là đạo thống của Thiếu Dương Ma Quân, do ma đầu Tây Án truyền lại, liên tiếp thành tựu hai vị Tử Phủ, không hề đơn giản. Bách đạo nhân là hạng gì mà cũng dám tự xưng là Điện…!

Những thứ này tuy thời nay không khắt khe, nhưng chắc chắn là có quy chuẩn tương ứng. Điểm lại thư tịch mấy trăm năm qua, Giang Nam Giang Bắc có nhà nào xưng Điện? Chỉ có kẻ vô tri mới không biết sợ mà thôi…

Lúc này Lý Huyền Tuyên cũng bất lực lắc đầu, than rằng:

Thế này là chẳng nhận thức được gì nữa rồi, lão ta coi mình là Chân Nhân thật rồi. Ta e là chưa đợi được Chân Quân, lão ta đã tự làm hỏng mình trước.

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

Cũng không đến mức đó, dù thế nào cũng cầm cự được vài năm, dù sao lão ta cũng được coi là ‘khí vận sở chung’.

Có Bách đạo nhân này đứng mũi chịu sào, chuyện Giang Bắc cứ việc tọa sơn quan hổ biến. Lý Giáng Thiên bảo người đưa Lý Huyền Tuyên xuống, rồi gọi người bên cạnh lên, phân phó:

Ninh Chân Nhân đang ở Giang Bắc, người đi Thanh Trì chắc chắn là vồ hụt rồi. Chân nhân tu luyện 『Nhập Thanh Thính』, hãy cấp báo gọi bọn họ về, tránh va chạm phải tiên giá.

Hắn phái người đi đưa tin, trong lòng thầm tính toán:

‘Lý Tuyền Đào có quan hệ thân thiện với nhà ta, hiện giờ lại muốn nhúng tay vào chuyện phương Bắc, hai vị Chân nhân chắc chắn sẽ giữ lại mạng cho ông ta. Vạn nhất lấy được đạo thống Hồng Tuyết này, tuy Ninh Chân nhân là người đắc lợi, nhưng cái lợi của Lý Tuyền Đào cũng không nhỏ.’

‘Dù sao Hồng Tuyết môn là Ngụy Lý, bản thân đạo thống không kém, vì Quan Tuyết Chân nhân tử trận mà bị diệt vong trong một đêm, đạo tạng còn sót lại chắc chắn không ít…’

‘Lý Tuyền Đào nhìn không giống dáng vẻ có thể lên Tử Phủ, nhưng có được những thứ này, ai cũng không nhịn được muốn đột phá Tử Phủ. Ông ta mà chết, hậu nhân Hồng Tuyết không còn cần bảo vệ, đạo tạng tất thuộc về Thanh Trì. Nếu Chân nhân nhà ta có thể nhúng tay vào, một là có thể trông nom Ngụy Lý một chút, hai là, không chừng có thể chia được một phần lợi.’

Đông Hải.

Vùng đảo Tông Tuyền sóng yên biển lặng, mấy chiếc thuyền chài đang xoay vòng trên mặt biển. Một đạo ảo thái màu vàng rực rỡ từ xa tới gần, dấy lên sóng dữ cuồn cuộn trên mặt biển.

Lý Chu Nguy từ Liệt Hải đi ra, liền đi tới vùng đảo Tiều Hải gặp người nhà họ Đặng.

Đặng Dư Chi vô cùng kinh hỉ, đối với món pháp khí hắn đưa ra có thể nói là yêu thích không rời tay. Dùng một thanh 【Bạch Ân Phiến】 để đổi, vốn dĩ tài nguyên Thang Kim Môn đã hứa trước đó cũng không chịu nhận, chỉ nói hai món pháp khí hiện giờ giá trị tương đương, không cần bày vẽ.

Thế là mặt mày hớn hở dắt con trai ra, là một thiếu niên tên Đặng Bất Ngôn, tính cách lại rất hoạt bát. Hai cha con tiễn Lý Chu Nguy ra tận biển, còn mời mọc năm sau lại tới chơi.

Lý Chu Nguy chỉ có thể cảm thán một tiếng hiếm có. Thuận theo thủy mạch đi xuống, dừng lại ở phường thị của hai nhà nhưng đều không thu hoạch được gì tốt, liền bay thẳng về hướng Chu Lục hải, đi tới Tông Tuyền.

Hắn ngự thiên quang từ xa tới gần, rất nhanh dừng chân gần đảo. Hơi ước lượng một chút, cảm thấy đảo Tông Tuyền lớn hơn so với ấn tượng một chút, trong lòng nghi hoặc, chưa vội hạ xuống.

Tuy nhiên tu sĩ trên đảo đều nhận ra hắn, rất nhanh thấy một lão nhân tóc trắng ngự phong đi ra, chính là Tông Ngạn.

Tông Ngạn là chủ nhân đảo Tông Tuyền năm xưa, dưới trướng tộc Hủy khom lưng uốn gối, thoi thóp qua ngày. Sau này đón Lý Uyên Kiều tới, lão luôn ở bên cạnh phụ trợ trị đảo. Lý Chu Nguy đột phá Trúc Cơ tại nơi này, lão nhân đương nhiên quen thuộc hắn, đi tới trước trận nghênh đón nhưng không chủ động mở trận.

Đây là quy củ của Lý gia, để phòng ma tu biến hóa hình dáng mở trận. Lý Chu Nguy giải trận đi vào, lão nhân cung kính nói:

Đại nhân…

Lý Chu Nguy xua tay. Tông Ngạn là địa dưỡng tử, không có con cái, bên cạnh có một dưỡng tử nhưng năm kia ra ngoài bị ma tu đánh chết, thế là không nuôi nữa, sống lủi thủi một mình, tâm thái lại rất tốt.

Dù sao cũng không sợ bị ăn thịt nữa.

Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, gác lại câu hỏi trước đó, hỏi:

Lão tiền bối bao nhiêu tuổi rồi?

Tông Ngạn hiểu hắn đang hỏi gì, chỉ than rằng:

Ước chừng còn sống được hai ba mươi năm nữa…

【Hảo Dưỡng Tuyền】 trên 【Thế Tề Đảo】 nhả ra địa dưỡng tử không thể cầu tiên cơ. Tông Ngạn ở Luyện Khí hậu kỳ cũng đã dừng lại rất nhiều năm, chỉ chờ chết mà thôi. Lý Chu Nguy ghi nhớ trong lòng, hỏi:

Ta thấy… Tông Tuyền hình như lớn hơn trước một chút?

Tông Ngạn đáp:

Bẩm đại nhân, mấy năm trước… địa mạch phương Bắc biến động lớn, khói đen mù mịt, rất nhiều đảo xung quanh có biến đổi. Tông Tuyền cũng nằm trên một mạch địa mạch, không chỉ đảo lớn hơn mà trận pháp cũng bị ảnh hưởng, trở nên suy yếu đi nhiều.

Lý Chu Nguy lúc này mới hiểu ra, bấm ngón tay tính toán phương vị, đáp:

Trách không được, phường thị của Tử Yên ở ngay phía Bắc, hóa ra đều nằm trên một dải địa mạch.

Tông Ngạn liên tục gật đầu, đáp:

Chính là thế! Mấy năm trước Khuyết Nghi tiểu thư bái nhập Tử Yên tiên môn cũng có tới Tông Tuyền, hỏi han xem trên đảo có thiếu thốn gì không… Cô ấy đang trực ở phường thị gần đây, thường ngày rất bận rộn.

Khuyết Nghi…

Lý Chu Nguy là Trúc Cơ nên đương nhiên nhớ tên người, hơi suy nghĩ một chút liền nhớ ra. Cô gái này nhu nhu nhược nhược, rất đáng yêu, hiếm khi có chút nụ cười, nói:

Hóa ra được Tử Yên coi trọng, vừa vặn, trong tay ta còn một ít đồ dư dùng, đi một chuyến tới phường thị.

Hắn để lại một ít linh vật cấp thấp không dùng tới ở Tông Tuyền, rồi ngự quang bay về phía Tây Bắc. Bay một hồi, thấy một vùng màu tím hiện ra, một hòn đảo lớn hiện ra trước mặt.

Chính là 【Tân Vũ Quần Tiếu】 của Tử Yên Môn.

Nơi này vốn dĩ chỉ có thể coi là đảo lớn, sau khi địa mạch biến động liền trở thành quần tiếu . Người qua kẻ lại, còn có không ít thế lực nhỏ dừng chân. Lý Chu Nguy định thần nhìn một hồi, khẽ mỉm cười, hóa quang lặn xuống.

Gần phường thị, trên tảng đá ngầm màu tím đen có một nữ tử mặc áo tím đang đứng. Khuôn mặt tròn trịa đáng yêu, hai tay kết ấn, tạo thành hình bình nhỏ, hướng về phía hào quang trên mặt biển mà dẫn dắt, toàn thần quán chú.

Qua vài hơi thở, liền có một đạo thải quang vẫy đuôi rơi vào lòng bàn tay, như con cá nhỏ xoay một vòng trong tay cô. Nữ tử cẩn thận thu vào trong ngọc bình, bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một giọng nói trầm dày:

Đây là đang làm gì?

Thiếu nữ mặt tròn vội vàng quay đầu, thấy một nam tử cao lớn đang đứng bên cạnh, mặc nhuyễn giáp kim bạch, trên vẽ huyền văn đen. Tuy trên mặt hơi mang nụ cười nhưng đôi mắt lại chứa đựng uy nghiêm không tự chủ được, tay cầm một chiếc trường kích, đứng lơ lửng trên biển.

Thúc phụ?!

Lý Khuyết Nghi không thể tin được trợn tròn mắt, suýt nữa làm rơi ngọc bình trong tay. Trên mặt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, cười nói:

Đại nhân bình an vô sự, thật tốt quá!

Cô lúc này mới phản ứng lại, không đợi Lý Chu Nguy hỏi thêm, cung kính nói:

Đây là thu nạp Tử Khí của trời xanh để hoàn thành nhiệm vụ trong tông mà thôi.

Ồ?

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu. Hắn chỉ đứng ở đây thôi mà Lý Khuyết Nghi đã cảm thấy từng trận nhiệt lực truyền tới. Ở một mình bên ngoài bao nhiêu năm qua, chưa bao giờ cô cảm thấy an tâm như thế này, cảm thấy pháp phong dưới chân cũng vững chãi hơn nhiều, cười nói:

Thúc phụ đây là…

Lý Chu Nguy không lập tức trả lời cô mà quét mắt nhìn ngọc bình trong tay cô, hỏi:

Tử Yên không để cháu tu hành trong tông mà phái cháu đi hái khí sao? Một ngày mất bao nhiêu thời gian?

Lý Khuyết Nghi vội vàng đáp:

Là vãn bối tự muốn rèn luyện… Một ngày chỉ cần nửa canh giờ là được. Tháng này là do sư tỷ cùng trực bế quan, cháu hái hộ chị ấy nên mất một canh giờ.

Lý Chu Nguy dường như không mấy hài lòng với câu trả lời này, ra vẻ trầm ngâm. Hắn nhẹ buông tay, trường kích lập tức tan biến không thấy tăm hơi, nhướng mày nói:

Thế này là rèn luyện sao… Sư huynh, sư tôn của cháu ở đâu? Trong nhà có sắp xếp người trông nom cháu không?

Lý Khuyết Nghi hơi chần chừ, đáp:

Sư tôn và sư huynh đều ở trong tông. Cháu tự thấy trên đỉnh núi có chút ngột ngạt nên mới ra biển. Tuy trong tay có chút việc nhưng lại rất thanh tịnh.

Thanh tịnh?

Lý Chu Nguy lập tức cảm thấy không đúng. Nhìn dáng vẻ cúi đầu của Lý Khuyết Nghi, hắn không biết trong nhà là ai chủ sự, có từng lo lót cho những nhân vật liên quan hay không. Hỏi vài câu, Lý Khuyết Nghi đáp:

Trước đó là Chu Lạc thúc thúc…

Trong lòng Lý Chu Nguy liền hiểu rõ, ôn hòa nói:

Đi thôi, dẫn ta đi gặp người chủ sự, ta sẽ xử lý cho cháu.

Lý Khuyết Nghi chỉ nghe câu này thôi mà đôi mắt đã hơi đỏ lên, dẫn hắn đi vào. Trên đường bắt đầu kể lể tỉ mỉ.

Kiến trúc của Tử Yên hoàn toàn mới, rõ ràng đều là vừa mới xây dựng xong. Văn văn trên mặt đất phát ra ánh sáng nhàn nhạt. Tu sĩ trái phải thấy Lý Khuyết Nghi đều mỉm cười gật đầu, rõ ràng quan hệ không tệ, chỉ là thấy Lý Chu Nguy thì đều có chút bàn tán, rõ ràng không ít người đã nhận ra hắn.

Liền thấy một trung niên nam tử từ trên cao đi xuống, đôi mắt tinh anh lấp lánh, bên hông đeo hai tấm phù một vàng một trắng. Người này nhìn hắn một cái với vẻ vừa chấn động vừa kính sợ, hành lễ nói:

Văn Vũ của Mục Tọa phong, bái kiến… Đại nhân!

Câu Đại nhân này nể mặt rất lớn, rõ ràng là coi hắn như Tử Phủ tương lai. Lý Chu Nguy lần đầu gặp người này, chỉ thấy tuy dung mạo bình thường nhưng thần thái rất bất phàm, ôn hòa nói:

Hóa ra là Văn đạo hữu, tại hạ Vọng Nguyệt Lý Chu Nguy.

Đã không cần nói nhiều, Văn Vũ xác nhận được suy đoán trong lòng, vội vàng dẫn hắn lên trên. Lý Chu Nguy vừa dẫn theo Lý Khuyết Nghi, vừa cười nói:

Ta nhiều năm không ở trên hồ, lúc này mới biết đích hệ nhà ta được Tử Yên yêu mến, bèn tới đây gặp mặt một chút, vừa khéo bắt gặp cháu nó đang hái khí… Chờ một hồi lâu, liền cùng tới bái phỏng tiên môn.

Hóa ra là thế.

Lời này tuy khách khí nhưng Văn Vũ nghe mà lạnh cả người, ngập ngừng nhìn về phía Lý Khuyết Nghi, hiền hòa nói:

Khuyết Nghi vốn luôn rất chăm chỉ nghe lời, có được đệ tử như cô ấy là phúc khí của Tử Khí phong.

Lý Khuyết Nghi nhìn bóng lưng Lý Chu Nguy, thấy vị trưởng bối này gật đầu nói:

Tử Khí phong… Ta nhớ ra rồi, là Linh Nham Tử.

Cuộc trò chuyện tạm dừng, Lý Chu Nguy dưới sự dẫn dắt của Văn Vũ ngồi xuống trong điện. Trái phải lập tức có đệ tử áo tím lên dâng trà. Lý Chu Nguy không uống mà nói:

Tử Khí phong nghèo khổ… Chắc là không mấy thanh tịnh nhỉ?

Văn Vũ nghe liền hiểu, nhưng hắn cũng là khẩn cấp được phái tới hải ngoại, trước đó thậm chí còn không biết Lý Khuyết Nghi đã ra ngoài trước, chỉ có thể thở dài một tiếng giải thích:

Chuyện này… tôi cũng cần phải nói rõ với đạo hữu.