Chương 1396: Phủ Ngưỡng.

Bốn cảnh chấn động.

Dù cho Tu Võ chi tinh đã bị che khuất, cả Trường Hoài sơn cũng ruồng bỏ vị đế vương này, thiếu niên vẫn sừng sững trên mặt đất, cao cử trường kiếm, vết thương trước ngực chỉ bắn ra những luồng khí lưu màu tử kim, làm động lòng người.

Phục khí dưỡng tánh, ẩm lộ xan hà vốn là con đường cổ tu tiên đạo. Ẩm lộ ý chỉ tinh hoa của ngũ hành, xan hà ý chỉ sự bù đắp của âm dương, khí chỉ linh khí của thiên địa, còn tánh là quay về với chính bản thân mình.

Mà nền tảng của mọi đạo pháp nằm ở tính mạng của con người, coi bản thân là cái Chân thứ nhất, là khởi đầu của đạo đức kinh vĩ, là cơ cơ của mười hai khí ngang dọc. Nhân thân và Pháp thân vốn là hai vật khác nhau, không hề hỗn loạn như Tử Kim chi đạo.

Chính vì vậy, Dưỡng Khí sĩ cực kỳ trân quý nhân thân, mà tu sĩ Chân Khí lại coi trọng thân xác còn hơn cả Tử Khí vốn khó lòng chữa trị, xem đó là điều ưu tiên hàng đầu. Hắn là thiên mệnh gia thân, có đủ loại thần diệu mà người khác không thể có được, nhưng những cấm kỵ này đối với hắn cũng càng thêm chí mạng.

Giống như Ngưỡng Phong chân nhân Thích Lãm Yến thiết kế Lý Chu Ngụy tại Hàm hồ, muốn đánh bại Minh Dương một trận rồi vĩnh viễn trở về động thiên, khiến Minh Dương không còn cơ hội báo thù… Những người này cũng có điểm yếu khác biệt với người thường.

Thục Đế lúc này dù dùng tính mạng để thúc phát, khí thế toàn thân cũng đang tuột dốc theo thời gian, giống như những làn thủy hỏa tan biến như khói. Lý Chu Ngụy chỉ cần đợi, đối phương sẽ dần dần suy yếu.

Nhưng hắn không muốn đợi.

Hắn không muốn bỏ lỡ đỉnh cao thần thông pháp lực của vị Thục Đế này, cũng không muốn thời gian trôi đi mang tới biến số, càng không muốn đánh mất quyền chủ động trong trận đại chiến này.

Thế là Minh Dương xông thẳng xuống!

Thiếu niên lộ nụ cười hài lòng, sắc tử kim cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng kéo đến, hội tụ trên thanh ngọc kiếm trong tay. Hắn đạo:

『 Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tánh 』 thực chất có hai con đường đại đạo: một là tiên khách ôm đá cài lông vũ, hai là Chân vương thần sát định quốc. Ngay cả Thiên Võ, trước khi thành đạo lập quốc cũng chỉ là một ẩn đế mặc áo lông vũ mà thôi. Nay, cũng để Ngụy vương kiến thức một phen.

Sắc tử kim hội tụ trên ngọc kiếm, thân hình thiếu niên ẩn ẩn cao lớn hẳn lên, hào quang Minh Dương chiếu tới không còn làm tan biến Chân Khí nữa, mà bị kiếm khí sắc bén chém làm hai đoạn. Nhưng tương ứng, thân hình hắn không còn phiêu hãm như khói, khó lòng nắm bắt. Bóng tối bao trùm đại địa, thiếu niên không hề báo trước nhấc tay lên, năm ngón tay hư nắm.

Khắc tiếp theo, hiện ra trong đó chính là chiếc kim sắc huyền trạc kia.

【 Càn Dương Trạc 】!

Chiếc vòng vàng này không ngừng rung động, phảng phất như có vô số tàn ảnh trong tay hắn nhưng không thể thoát khỏi lòng bàn tay. Bóng dáng thiếu niên không động, giữa trời huyết sắc mênh mông, một thanh Vương kiếm khác từ trên trời giáng xuống.

Keng!

Hai kiếm giao nhau, luồng khí tử kim cuồn cuộn dường như bị kìm hãm. Bạch Kỳ Lân nhìn chằm chằm vào hắn, trên người ẩn ước vẫn thấy thủy hỏa đang lưu chuyển mãnh liệt, nhưng hào quang rực rỡ hơn cả là bốn đạo quang vầng sau lưng. Sáu luân đã đắc được bốn.

【 Thiên Thần Thu Di Phạt Sát 】 khó nhất cũng chỉ là Đế quang thứ tư, vốn có hai tầng quang sắc. Nếu gặp đối thủ thông thường, Đế quang sẽ là 【 Kiêu 】, cần đối phương sau khi cảm thụ được nguy cơ sinh tử của Minh Dương mà chấn động dao động. Mà Lý Chu Ngụy ngưng tụ luồng sáng này lại là 【 Bội Thế 】, so ra đơn giản hơn nhiều — Minh Dương hữu bội, hữu bội Minh Dương.

Lúc này nghịch phản Chân Khí thí đế, chính là Minh Dương hữu bội!

Tại thời khắc này, thiếu niên phải dùng hai tay cầm kiếm mới có thể đứng vững trước mặt Bạch Kỳ Lân, khó lòng tiến thêm bước nào, nhưng nếu lùi một bước, đón chờ hắn sẽ là sự tan rã triệt để.

Mà thiên địa bóng tối sau lưng Bạch Kỳ Lân đang chậm rãi nghiêng lệch, vầng tịch dương khổng lồ chìm xuống, nơi chân trời dâng cao, một điểm huyết sắc cuối cùng tĩnh lặng hiện ra.

Điểm huyết sắc đó ban đầu khựng lại, rồi rất nhanh với tốc độ ngày càng nhanh áp sát tới, giống như giọt lệ, chậm rãi rạch mở cả vùng trời đất.

Ánh sáng sát thương Tàn Dương!

Lúc này thiên hạ có biến, Vương tướng thí Đế!

Luồng sáng này không chỉ nhận được sự gia trì thêm bốn thành từ bốn đạo Đế luân, mà còn đứng trên đỉnh cao khí tượng và đại thế của giới này. Quốc vận của cả Tây Thục đều bị thiêu rụi vì nó, trở thành tế phẩm cho đạo huyết quang này!

Đông!

Biển máu vô biên chợt hiện.

Huyết sắc mênh mông khoác lên người thiếu niên, khí diễm hào quang tử kim không ngừng lăn lộn, nhưng lại bị huyết quang ép xuống hết lần này đến lần khác. Thiếu niên chụm hai ngón tay trước môi, đôi mắt nhắm nghiền, không thể cử động.

Bạch Kỳ Lân đã thu kiếm vào bao.

Hắn đứng nơi thiên tế, hào quang Tam Dương Ngự Hỏa hội tụ trên mặt đang rút lui. Hắn chắp tay sau lưng, tĩnh lặng nhìn xuống thiếu niên phía dưới. Cả biển máu bắt đầu cuộn trào, từng tầng cung vi từ đó trỗi dậy.

『 Đế Quan Nguyên 』!

Thiên quang lấp lánh, phương Đông trắng rực, nghìn cửa vạn hộ đồng thanh mở ra. Cánh cửa điện hai màu kim đen oanh nhiên vang dội, hai bên thiên binh sừng sững, Đế quân từ trên nhìn xuống, giám sát vũ nội.

Minh Đế Quan Nguyên.

Lý Chu Ngụy và hắn ác chiến hồi lâu, chưa từng thấy đạo thần thông này hiển lộ ra ngoài, không chỉ bởi vì không nắm chắc việc trảm sát triệt để, mà còn bởi Tu Võ tinh nơi chân trời quá đỗi chói mắt, cực kỳ có khả năng câu liên với vị thiên mệnh chi tử này mà phá vỡ thần thông của hắn. Lý Chu Ngụy chưa bao giờ xem nhẹ thiếu niên trước mắt. Biển máu cuồn cuộn chưa tan, trùng trùng cung khuyết vừa vây quanh lấy, thứ oanh nhiên giáng xuống chính là đạo Thiên môn thông thiên triệt địa kia!

『 Yết Thiên Môn 』.

Đạo Thiên môn này đại diện cho công nghiệp sau khi Ngụy Đế thành đế, trong đó trấn áp đạo chân tiên tu, ý tại trừ quán tiễn vũ !

Ánh sáng Tàn Dương như máu mượn đại khí tượng Thục quốc sắp mất, lại được sự trợ giúp của biến số thiên hạ hữu cách, thế mà nhất thời không thể đột phá khí diễm tử kim kia. Nhưng luồng ánh sáng thần uy vô hạn cuối cùng cũng chấn động dưới Thiên môn. Trước Thiên môn quá đỗi hùng vĩ này, khí diễm kia thế mà giống như sát hỏa lệch lạc, lần lượt né tránh sang hai bên. Cơ thể thiếu niên đột ngột trầm xuống, đôi mắt đang nhắm chặt mở ra, tuôn xuống hai giọt huyết lệ.

Thiên Võ Ninh Tộ, là thuận thần được Ngụy Đế sắc phong.





Thanh thế hùng hồn uy áp đi xuống, pháp thể đã hòa làm một thể với khí diễm tử kim của hắn dao động hẳn lên, từng đạo vết nứt hiện ra từ đỉnh đầu hắn, đồng thời nổ nát còn có làn sương xám thâm trầm.

Ánh mắt thiếu niên không còn nhìn chằm chằm vào mây nơi chân trời, mà nhìn xa xăm về phía trước. Trong đồng tử hắn phản chiếu hang động đen kịt, cùng với luồng khí lưu màu xám phun trào ra, bay tán loạn như máu, hưởng ứng cùng thương thế của hắn… ‘Khánh Đường Nhân…’

Khóe môi hắn gợi lên nụ cười, mặc cho những vết nứt dày đặc hiện lên trên mặt mình, nhìn xa xăm nơi thiên tế, đạo:

Thần thông Thiên Môn thuật… danh bất hư truyền.

Một đường đi tới địa giới này, đứng trong Đế Quan Nguyên này, hắn không còn vẻ tôn quý của một nước, dường như chỉ là một tu sĩ dưỡng khí bình thường, đang đứng trong điện chờ đợi phán xét.

Nhưng muốn giết hắn không dễ.

Thiếu niên dù tu hành dưỡng khí thế nào, hắn thủy chung vẫn là thiên mệnh chi tử sinh ra nhờ một mảnh Kim tính. Năm đó nếu không bị Trường Hoài sơn bắt được, nó sẽ trở thành một con yêu tà rong chơi trong Thái Hư, không chịu trói buộc.

Mảnh Kim tính đó thực sự đã được xử lý quá hoàn hảo.

Nếu nói tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo ngẫu nhiên đắc được Kim tính, có thể thông qua các loại chuẩn bị để chuyển thế thác sinh, còn gặp đủ thứ phiền phức, thậm chí có khả năng để vật này tẩu thoát… thì kẻ giúp thiếu niên xử lý Kim tính lại là một vị Chân quân, một đại tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Mà bản thân hắn chính là chân linh do Kim tính kiếp trước sinh ra, không mượn vật khác, không qua hồn phách kẻ khác vấy bẩn, có mệnh Thiên Võ thác thân, có quang Tu Võ tinh chiếu.

Dù thân xác hắn có triệt để vụn vỡ, tính mạng chân linh hệ tại mảnh Kim tính đó đều sẽ dưới sự hỗ trợ của Tu Võ tinh mà đánh thức hắn, để hắn nương theo Kim tính du ngoạn thiên địa, thác thân nơi khác, hoặc cảm ứng sinh huy, cầu mong lại làm tu sĩ Tử Kim…

Nói không ngoa, nếu lúc này Tu Võ tinh vẫn đang chiếu rọi hắn, thiếu niên thậm chí có thể trong một ý niệm chuyển sang Tử Kim, không cần đi con đường dưỡng khí gian khổ chưa hoàn thành, một bước đặt chân vào đỉnh phong Tử Phủ!

Loại bỏ đi yếu điểm của nhân khu, hắn sẽ chỉ mạnh hơn bây giờ!

Mà lúc này tinh thần đã không còn chiếu rọi hắn, hắn chỉ cần không còn cố kỵ khí tượng của chính mình, vẫn có vạn thiên thủ đoạn thoát thân.

Trên bầu trời, sau lưng Bạch Kỳ Lân đã có bốn đạo Đế quang, sát cơ nồng đậm ủ trong mảnh thiên địa này, thế giới bên ngoài thần thông phong vân biến ảo, dường như có những tồn tại tôn quý đang chậm rãi đối chí.

Mà Bạch Kỳ Lân đã đưa tay ra.

Đôi mắt trắng vàng của hắn lấp lánh giữa thiên địa, ngay cả sắc thái của Đế Quan Nguyên cũng ảm đạm xuống. Quang luân sáng lên sau lưng hắn, trùng trùng điệp điệp, kim tử bạch hồng luân phiên đan xen tỏa sáng.

Lúc này, đại thế đã thành!

Đế quang thứ năm hiện ra!

【 Sắc Lệnh 】.

【 Thiên Thần Thu Di Phạt Sát 】 nhìn qua là sáu đạo Đế quang hợp nhất, cần vượt qua trùng trùng trở ngại, nhưng thực tế tu hành lại chỉ cần ngưng tụ bốn đạo Đế quang đầu tiên là đủ.

Bởi vì Đế quang thứ năm 【 Sắc Lệnh 】 tức là địch ở trong 『 Đế Quan Nguyên 』, đạo thứ sáu lại càng trực tiếp, chính là ta cầm 『 Thiên Hạ Minh 』!

Chỉ cần Bạch Kỳ Lân muốn, chẳng qua chỉ là trong sát na.

Cho nên thuật này nhìn qua phức tạp, mấu chốt chẳng qua nằm ở Đế quang thứ tư, nếu đối đầu với một Bạch Kỳ Lân Minh Dương viên mãn, chẳng qua chỉ là một chữ Sợ mà thôi!

Lý Chu Ngụy nhấc tay lên, năm đạo Đế quang thông thiên triệt địa kia đột ngột chuyển động. Hai ngón tay chụm lại trước thân, điểm sơn vàng kia một lần nữa nhảy múa, lấp lánh nơi đầu ngón tay.

Lúc này điểm sơn vàng phảng phất nhận được ánh sáng màu chiếu rọi, như bóng chiếu ra năm đạo chồng chất, bóng tối vô biên bao trùm toàn bộ thần thông.

Luồng bóng tối này không giống bóng tối không có ánh sáng, mà là điểm sơn vàng ở chính giữa đã nuốt chửng tất cả màu sắc, hào quang xoay tròn hội tụ ở giữa, lúc này mới nghe thấy giọng nói lạnh lẽo uy nghiêm.

Sắc lệnh.

Huyền Dương hữu bội phạt sát!

Thế là điểm sơn vàng nơi đầu ngón tay biến mất.

Cùng tan biến còn có năm đạo Đế quang thông thiên triệt địa sau lưng Bạch Kỳ Lân. Bóng tối thâm trầm khóa chặt tất cả trên dưới trái phải, cắt bỏ Thái Hư, chặt đứt liên hệ, đem thiếu niên kia như hổ phách phong tỏa trong 『 Đế Quan Nguyên 』.

Tí tách.

Bóng tối lặng im không tiếng động.

Thiên môn, tử hỏa đều biến mất, trong sự thâm trầm chỉ còn hai người cách không đối thị. Bạch Kỳ Lân đứng ở vị trí thượng thủ cao cao, mà thiếu niên phía dưới muốn mở miệng, sắc thái phức tạp trong mắt chậm rãi ngưng kết.

Vị Thục Đế cả đời khốn đốn trong thâm cung, chuyển thế chi thân của Thiên Võ Kim tính, vị thiếu niên chưa từng ra khỏi đất Thục dường như không có gì muốn nói, không biết xuất phát từ suy nghĩ nào.

Cô… Thục Đế gọi…

Khánh Đình.

Oanh long!

Sắc thái tử kim giống như thác nước vỡ vụn, vị đế vương được Tu Võ tinh quan ái này đã hóa thành dòng nước trong thiên quang rực rỡ. Những bảo phù trắng nhạt lấp lánh trên người hắn, khí diễm tử kim thông thiên triệt địa, tất thảy đều tan biến như khói trong đạo phạt sát này.

Phảng phất có một sợi dây kết nối thiên địa bị đứt tung, cả bầu trời đều cuộn trào lên, linh cơ đất Thục chảy tràn điên cuồng, tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên trong tai mỗi một vị tu sĩ đất Thục.

Thần hình câu diệt.

Các tu sĩ lớn nhỏ ngẩng đầu lên, cảm nhận được sự bi thương phát ra từ tận đáy lòng, tiếng khóc thấp thỏi bắt đầu lan tràn khắp bốn cảnh, những luồng lưu quang bay vọt trên trời bàng hoàng dừng lại giữa đường.

Thiên quang sáng rực bao phủ chân trời, ngôi sao Tu Võ trong mắt mọi người ảm đạm xuống, tinh thần đó dao động hẳn lên, màu sắc lúc sáng lúc tối, lại bị tầng mây che khuất, rào rào trút xuống trận mưa trắng ngập trời.

Tu Võ có khóc, Chân Khí trừ quốc.

Tại khoảnh khắc này, ánh sáng tinh thần rực rỡ cũng bị che mất, trong cung khuyết truyền đến từng trận tiếng nổ, tử hỏa vô cớ tuôn ra từ khắp nơi, quét về phía phế tích, nhảy nhót trên từng ngọn đèn cung đình. Chân trời không còn sắc trắng, chỉ có sắc vàng vô tận vô biên…

Keng!

Thanh ngọc kiếm tinh khiết trong suốt trên không trung giống như con chim bồ câu đang sải cánh, khẽ lộn nhào một cái, từ thiên tế rơi xuống. Trong tiếng va chạm kịch liệt, thanh đế kiếm này một lần nữa cắm trên cầu, rung động nhẹ trước nội môn, giống như đang khóc than, xa xa hô ứng với thanh tàn kiếm bên kia cầu.

Nam tử mặc áo mực trên bầu trời vẫn tĩnh lặng, xuất thần đứng đó.

Mảnh áo mực vụn nát bay lên từ phế tích tan tác, một lần nữa rơi trên người hắn, giống như những chiếc vảy Kỳ Lân đang sinh trưởng, bao phủ lấy nửa thân trên trần trụi của hắn. Hắn nhìn sắc trắng bị ép dưới thiên quang, nhìn chúng xông lên thiên tế, hóa thành thủy hỏa và tiên hạc khóc lóc bi thương vô tận vô biên.

Kim Nhất cũng được, Trường Hoài cũng thế, là đối chí? Hay là không kịp ra tay? Vị đế vương này giống như mảnh ngọc vụn nát, tan biến như khói dưới ánh sáng phạt sát này.

‘Đây chẳng qua chỉ là một trong lục pháp của Minh Dương, có thể thấy uy thế của Minh Dương năm đó… sáu nước còn lại vốn là địch thủ… đã tuyệt vọng đến mức nào.’

Sáu nước năm đó chưa chắc đều có Chân quân ra mặt, dù có, lúc đó e rằng cũng chỉ có thể rụt cổ, không thốt một lời. Những quốc chủ đại tướng, thiên tài các quốc gia, đối mặt với một Bạch Kỳ Lân Minh Dương đại thành, ai có thể không sợ?

Một khi đã sợ, thần hình câu diệt!

Hắn chỉ đứng nơi thiên tế, cảm nhận luồng sức mạnh vô hình khiến người ta run rẩy bao phủ lấy cơ thể mình, vạn đạo hào quang hội tụ trong tâm phúc của hắn, luồng khí nóng bỏng phun trào ra từ răng môi, huyễn hóa thành những đóa tử hỏa tan tác trên bầu trời.

Bạch Kỳ Lân bước lên một bước, quay người lại, nhìn non sông tráng lệ giữa thiên địa, giống như đang trình bày một chuyện cực kỳ bình thường:

Thục, Tu Võ vượt qua Ngô mà chiếm đoạt sắc phong vậy.

Tinh thần ảm đạm, hắn đạo:

Nay thiêu đền của nó, trừ quốc của nó, nhấn chìm đất đai của nó, thu hồi biên cương của nó, bắt quân chém tướng, như phát cỏ cây, xông quan bắt tiên, như mổ bầy cừu, để tỏ rõ cho thiên hạ — Ta không quyến, thì quốc không được lập; ta không phạt, thì tộ không dễ đoạt. Vạn linh chứng giám, thần dân ngưỡng vọng, phàm là quốc là bang, thuận ta, tức là thủ nghĩa.

Tất cả khí tượng hội tụ trên thân, giữa thiên địa lúc này phảng phất chỉ còn dư lại mình hắn. Sơn quỷ kia cũng tốt, cung khuyết treo giữa thiên địa cũng thế, thảy đều phải né tránh khí diễm xông lên thiên tế của hắn!

Lấy thế một nước làm thuốc tu hành, lấy chủ của một cái Chân làm nấc thang tiến thân, khí tượng cuồn cuộn, cùng với đám mây khủng bố bao phủ bầu trời khi Chân Khí vẫn lạc khoác lên pháp thể của hắn. Kim vật chí tôn chí quý của giới này, hôm nay cũng không thể vượt qua Minh Dương.

『 Đế Quan Nguyên 』 【 Minh Đế Huyền Nghiệp Quan Thế Thần Thông 】 hôm nay vạn linh phủ ngưỡng, đã viên mãn!