Chương 1216: Luyện Thành.

Khúc Tị Sơn.

Giữa núi non quang sắc lưu chuyển, từng đạo kim liên  khóa chặt vào nhau, thanh mảnh như ngón tay đang xuyên thoi trên đỉnh núi, chiếu rọi ra từng mảnh hào quang vàng sẫm. Tại cao đài trung tâm, các loại quang mang hội tụ, thần thông giao thoa.

Đạo nhân bên cạnh thần sắc ngưng trọng, văn lộ màu bạc giữa chân mày lấp lánh phát sáng, huy hoàng của 『 Khố Kim 』 trong tay như từng sợi tơ bạc xuyên qua những sợi xích vàng kia, châm kim dẫn chỉ, điều khiển từng sợi kim liên như du long thăng trầm trên đài.

Vị tu sĩ bào xanh ở phía bên kia thì chắp tay đứng thẳng, ánh mắt tán thưởng, trong mắt dị thái liên liên, hồi lâu không nói. Không biết qua bao lâu, bên cạnh lão chậm rãi hiển hiện ra một nữ tử.

Nữ tử này mặc y bào màu xanh nhạt, mày mắt tinh xảo, thần thông quấn quanh. Chỉ đứng ở nơi đó thôi đã có một luồng khí diễm không ngừng cuộn trào, trong thân hình mang theo cảm giác dị dạng như có thể hòa nhập vào Thái Hư bất cứ lúc nào, khiến thanh niên bào xanh nhướng mày, khá là kinh hỷ nhìn sang, nói:

Nàng thành công rồi?

Đúng vậy.

Huống Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói:

Cuối cùng cũng thành công rồi, bước qua được cửa ải này, về sau sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Trong mắt nàng hơi mang theo vẻ mờ mịt, hỏi:

Vị này là……

Liêu Lạc khẽ gật đầu, đáp rằng:

Hảo hữu của Lý thị, tên là Viễn Biến…

Khựng lại một chút, vị chân nhân này thần sắc có vài phần kinh thán và trịnh trọng, đáp rằng:

Trận đạo tu vi của vị đạo hữu này quả thực là thần hồ kỳ kỹ … Ta dù sao cũng là người tung hoành mấy trăm năm rồi, tuy không thông trận đạo, nhưng đại sư trận pháp từng gặp qua không ít, chưa từng thấy qua thủ đoạn cao minh như thế này!

Luyện chế trận bàn tuyệt không phải chuyện dễ dàng. Năm đó Trường Hề còn phải mời tu sĩ Tử Yên xuất trận đồ trước, sau đó mới tìm tu sĩ nhà khác luyện chế phôi thể trận cơ, cầm viên kim bàn đó về giao lại cho trận pháp đại sư khắc lục. Chưa bàn đến việc tiêu tốn bao nhiêu nhân tình, chỉ riêng việc luân chuyển qua lại, cộng thêm thời gian ôn dưỡng đã phải dùng đến mười năm hoặc lâu hơn nữa!

Mà Khúc Tị cũng được, Thái Dương đạo thống nhà mình có thủ đoạn, chính là loại trận pháp, luyện khí song quản tề hạ  này, có thể miễn đi thời gian giao tiếp ôn dưỡng —— nhưng không ngờ tới là, vị đạo nhân trước mắt này trực tiếp lấy ra một đạo 【 Viễn Đài Tàng Kim Luyện Pháp 】.

Ban đầu Liêu Lạc không hề để ý, dù sao một vị tán tu, thứ trong tay có tốt đến đâu sao có thể so được với Khúc Tị đạo thống? Nhưng khi đối phương thực sự thi triển ra, bấy giờ mới biết lợi hại.

Mà Lưu Trường Điệp mang đến cho lão sự chấn kinh còn không chỉ có thế. Đợi đến khi ba người định đoạt xong chi tiết, vị tán tu bấy lâu không danh tiếng này bắt đầu luyện chế, lão mới phát hiện đối phương không chỉ đạo thống cao minh, đạo hạnh và thủ đoạn lại càng không hề thua kém, hai thứ kết hợp lại mới tạo nên kỳ cảnh trước mắt này!

Trách không được… trách không được lão có thể mạnh miệng với Lý Giáng Thiên như thế………

Lão vừa nhắc tới như vậy, ánh mắt của Huống Vũ cũng rơi trên sợi xích vàng kia, chỉ lát sau, trong mắt cũng dần hiện lên vẻ ngưng trọng, thấp giọng dùng thần thông nói:

Lợi hại…. Đây là thủ đoạn của nhà nào vậy?

Liêu Lạc thần sắc hơi biến đổi, dùng thần thông che giấu lời nói, đáp rằng:

Ta vừa nãy cũng đang cân nhắc chuyện này, dáng vẻ này thực sự không giống người thường. Nàng nhìn xem, lão không có đại pháp lực một bước thành trận, cũng không có tiên khí bất động thanh sắc, mà là kiểu la chức võng bố  thế này, chắc hẳn cũng là một loại thuộc Đâu Huyền.

Nữ tử nhíu mày:

Trong điển tịch cũng chưa từng ghi chép qua đại đạo như thế này… lại là tán tu, liệu có phải là 【 Trừ Nghi Thiên 】?

Liêu Lạc trầm ngâm hồi lâu, lắc đầu nói:

Ta thấy không giống…. Dù sao 【 Trừ Nghi Thiên 】 cũng không tu 『 Khố Kim 』… Vả lại… trên người lão cũng không có linh khí hay linh bảo mang tính tiêu biểu nào… Đến nay cũng chỉ là lấy linh phôi tới dùng, người từ Trừ Nghi Thiên bước ra há lại có dáng vẻ này?

Huống Vũ đang định lên tiếng thì phát giác Thái Hư dao động, một đạo thân ảnh áo tím đã sải bước đi ra, nhẹ nhàng đáp xuống. Trước tiên là kiểm tra xem xích vàng trên cao đài có sai sót gì không, thấy Lưu Trường Điệp vẫn còn khá thong dong tự tại, bấy giờ mới ngồi xuống đình trung, mày mắt mang theo ý cười:

Muội muội xuất quan rồi, chúc mừng!

Không hiểu sao, Huống Vũ thấy nàng lại có chút ngượng ngùng một cách kỳ lạ, mím môi cười nói:

Tỷ tỷ đây là…

Đinh Lan thở ra một hơi, lắc đầu nói:

Vốn dĩ nhận lời ủy thác, ở đây giúp Lý gia luyện chế trận bàn, không ngờ Dự Dương xảy ra chuyện, lại bắt ta vội vã hỏa tốc chạy qua đó……

Liêu Lạc ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc:

Sao lại quay về rồi?

Đinh Lan nói:

Hư kinh nhất trường … Nghe nói là Trần lão chân nhân lên hồ cầu đan, đúng lúc Lý Mục Nhạn kia tới thử thăm dò, dọa lão chân nhân vừa cầu cứu vừa chạy về, chấn động ba quận, cuối cùng đều vồ hụt cả. Hiện tại tin tức đã truyền tới tận trong cung đình rồi.

Kết quả Tống Đế triệu kiến, mấy vị chân nhân đều đi cả, Tiên Nghi Ty cũng phải lộ diện, ta đành phải cùng bọn họ tiến cung, lăn lộn đến tận bây giờ……

Cầu đan?

Liêu Lạc không phủ nhận cũng không khẳng định, chỉ tùy miệng nói:

Đúng là phong vân tứ khởi  —— chỉ là chuyện chân nhân có ra vào trong quận hay không là bí mật thế nào mà cũng có thể dễ dàng tiết lộ, xem ra là Trần lão chân nhân vừa đi, tin tức đã truyền ra ngoài rồi, trong Trần gia không sạch sẽ.

Lời này lại khiến Đinh Lan lắc đầu, nàng nói:

Ta cũng vừa nghe được tin tức trong cung đình, nói là trong tay Khánh thị có một đạo bảo bối, chính là năm đó đắc được từ trong Uyển Lăng Thiên, là một đạo trọng bảo thuộc nhất mạch 『 Ty Thiên 』, có vài phần khả năng thăm dò. Vọng Nguyệt Hồ không dễ thăm dò, nhưng tra xét Dự Dương thì dễ như trở bàn tay……

Cũng chính vì vậy, Lý Mục Nhạn kia đi lại thong thả, không ai có thể chặn đứng được lão.

Huống Vũ có thêm một phần lo âu, hỏi:

Đã như vậy, phòng tuyến phía tây có sắp xếp gì không?

Nhắc tới chuyện này, trong mắt Đinh Lan hiện lên vẻ kinh thán, khẽ giọng nói:

Tống Đế đã hạ lệnh, để Thu Hồ trấn thủ Dự Dương, kéo theo cả Thanh Hốt cũng đi rồi, lại phái Trần Vấn Nghiêu, Tư Huân Hội cùng các Trì Huyền mang binh mã tới trấn thủ… Ngược lại là Trần lão chân nhân…

Đại nhân đem lão an trí tại Tầm Lâm Nguyên.

Lời này vừa nói ra, Liêu Lạc lập tức gật đầu, đáp rằng:

Ý của đại nhân là…. Tây Thục vẫn có tâm nhìn ngó Vọng Nguyệt.

Sao lại không chứ?

Đinh Lan cười nói:

Nếu không phải vậy, trận bàn này hà tất phải để muội và ta nhiều người xuất thủ thế này? Vị điện hạ kia chính là một người có thủ đoạn, rầm rầm rộ rộ đi tìm linh tư ở các tông các môn, tới từng nhà một, gây ra thanh thế thật lớn —— Lý thị rốt cuộc có thực sự thiếu linh tư như vậy hay không còn khó nói, nhưng làm như thế này, ai mà không nghĩ tới Tây Thục sắp mưu đồ Hồ Châu?

Trong mắt nàng lộ ra vẻ tán thưởng, nói:

Lần này ngay cả Quân thượng cũng không thể giả vờ không thấy, dù sao vị thần thuộc này vừa mới vì Đại Tống mà khai thác cương vực ngàn dặm, tự nhiên là phải có chút biểu thị.

Liêu Lạc lại có tâm tư khác, cười lạnh nói:

Đáng tiếc, trong tay lão cũng không còn bao nhiêu dư lực nữa. Dương Duệ Nghi vừa đi, tưởng rằng lão cũng là hai mắt tối thầm, há chẳng phải Âm Ty đang gõ nhịp lão, không có Dương gia…… cái Đại Tống này của ngươi…

Sư thúc!

Huống Vũ vội vàng lên tiếng ngăn cản, đánh đoạn lời nói trong miệng lão. Đinh Lan dứt khoát giả vờ không nghe thấy, cúi mày nhấp trà. Qua một lát, cả ba người cùng lúc sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời!

Thật nhanh!

Đạo nhân giữa không trung diện sắc nghiêm lại, khẽ ôm lấy ngực, phun ra một ngụm tinh huyết. Sợi xích vàng kia nhận phải kích thích, đã bắt đầu thu chặt lại, đem tất cả Thiếu Dương chi quang kéo vào bên trong, có vẻ trầm trọng vô cùng, vô số hào quang vàng giao thoa, hiển nhiên đã đến bước cuối cùng.

Thật nhẫn tâm!

Lão tới trên núi mới bao lâu! Có bọn ta tương trợ… tốc độ này đã có thể coi là nhanh đến mức không thể nhanh hơn, hà tất phải gấp gáp cầu thành như vậy, cái này vị miễn là quá mức tận lực rồi!

Vốn dĩ còn phải nửa năm nữa mới tiến vào giai đoạn cuối cùng cùng nhau xuất thủ, không ngờ thấy Đinh Lan quay về, Lưu Trường Điệp quả đoạn đột nhiên tổn thương nguyên khí để tư dưỡng trận bàn, nàng há có thể giương mắt nhìn? Cũng lúc này quyết đoán xuất thủ tương trợ, thân hình như tử khí thăng đằng, đã đứng ở trên cao, mây tím cuồn cuộn phiêu diểu rơi xuống, khoác lên tất cả xích vàng một tầng hào quang màu tím.

Liêu Lạc lại càng phất tay áo lên, mặt lộ vẻ ngưng trọng, Hạo Hãn chi thủy cuồn cuộn từ trong tay áo lão tuôn ra, kích đãng dung hợp giữa không trung, giống như một đạo hạo hãn chi hải vô tận, nâng đỡ tất cả quang thái.

Ba vị chân nhân này hợp lực, kim tỏa trên bầu trời cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng, phát ra tiếng va chạm đinh đinh đương đương, theo thiên sắc giao huy, không ngừng hội tụ vào bên trong, minh ám giao thoa, cuối cùng ngưng tụ thành một điểm kim sắc.

Tốt!

Lưu Trường Điệp tuy rằng thần thông hao tận, có vài phần dáng vẻ lung lay sắp đổ, nhưng đôi mắt lại sáng rực, ngân quang trong lòng bàn tay không ngừng nở rộ, đón lấy điểm kim sắc kia, lật tay hướng xuống, đã thu vào trong tay áo.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Lưu Trường Điệp lão ra, không có một ai có thể nhìn thấy chân dung của trận bàn này.

Chuyện trận bàn cực kỳ khẩn yếu. Giống như hạng cao thủ trận đạo như lão, chỉ cần từng nhìn qua trận bàn của một đại trận nào đó một lần, khả năng phá giải đại trận sẽ tăng cao đáng kể! Dù sao chuyện của Lý thị lão vẫn luôn xem như chuyện của chính mình, chỉ cười cười, khách khách khí khí nói:

Thứ này không thể thấy ánh sáng, đang dùng 『 Khố Kim 』 của ta ôn dưỡng.

Các chân nhân có mặt đều có đạo thống thâm hậu, vốn dĩ tị hiềm  còn không kịp, tự nhiên không ai để ý. Đợi Lưu Trường Điệp hít sâu vài hơi, sắc mặt trắng bệch khôi phục lại, Liêu Lạc bấy giờ mới lên tiếng, than rằng:

Thật là thán vi quan chỉ !

Đây là lời nói thật lòng thực sự. Đối mặt với Lưu Trường Điệp, ngay cả Đinh Lan cũng phải kém vài phần. Theo vị chân nhân Khúc Tị Sơn này thấy, Giang Nam hiện nay, chưa có một trận đạo nào có thể thắng chắc được người này:

Hưng hứa  trăm năm sau, với thiên tư trận đạo của Ninh Uyển, có thể nhìn thấy bóng lưng người này.

Lưu Trường Điệp lại cảm thấy đối phương đang khách khí, hành một lễ, đáp rằng:

Đa tạ hai vị chân nhân tương trợ!

Thế là vào đình ngồi xuống, rót trà nước. Đinh Lan lắc đầu nói:

Các người ở hải ngoại, không biết đến danh tiếng của lão, ta lại sớm đã nghe nói qua!

Lưu Trường Điệp hiểu ý nàng, thời trẻ mình đông bôn tây tẩu, đánh tan không ít bố cục của Tử Phủ, thế là vừa hoài niệm vừa khổ sở, tĩnh lặng nói:

Lúc đó tưởng rằng đường dài dưới chân là vô tận, mãng tràng vô tri , giờ mới biết thân nhẹ như lông hồng, không đáng nhắc tới……

Phục Huân vẫn lạc, Lưu Trường Điệp có thể nói là một mảnh bi thương tâm hàn. Dáng vẻ tùy ý của vị Thiếu Dương Long Vương bốn thần thông kia dường như còn ở ngay trước mắt —— lão tưởng rằng giá ngự thần thông, cho dù đạo thống đứt đoạn hết, ít nhất có thể bảo toàn một phương…

Thực chất… yêu vương ba thần thông, cũng chỉ đến thế mà thôi… Mà ta, cũng không phải nhân vật gì mà các vị đại nhân phải để ý đề phòng, sớm đã bị vứt bỏ như đôi giày rách rồi! Nếu không phải Lý thị, ta lúc đó ngay cả bản thân mình cũng không bảo vệ nổi!

Lão sớm biết đạo thống của mình là bị người ta toán kế, không bị người ta toán kế lão thậm chí không sống nổi đến hôm nay, nhưng chung quy là đã minh minh bạch bạch, chân chân thiết thiết nghe được xưng hô đối với mình từ miệng vị đích hệ Long thuộc này:

Một quân cờ đã dùng phế!

Lão tưởng rằng mình chịu hết toán kế, lão tưởng rằng mình mang đầy rắc rối, đi đến đâu cũng nghi ngờ có đại nhân đang nhìn mình, thực tế chẳng qua chỉ là một trò cười mà thôi. Luồng vị đắng bị áp chế bởi các vị đại thượng thần thông năm xưa vậy mà lại biến thành tự đại… Thực tế sau khi tùy tay đoạn tuyệt đạo đồ, Lưu Trường Điệp lão liền giống như một con sâu hôi thối, căn bản không có ai thèm nhìn lão thêm một cái!

Những ngày này đã suy nghĩ thông suốt rồi, ngược lại tỏ ra bình tĩnh. Lưu Trường Điệp tĩnh lặng bưng chén, cười nói:

Không nhắc tới những chuyện phiền phức này nữa… không biết hải nội thế nào rồi?

Đinh Lan đại khái nhắc qua hành tung của Lý thị, Lưu Trường Điệp ánh mắt khẽ động, gật đầu, khẽ giọng nói:

Trận cơ hải nội đã tất , trận bàn lại đã luyện thành, ta thuận đường đi một chuyến, trên đường cũng thuận thế ôn dưỡng trận bàn.

Đúng vậy, lời của vị Thiếu Dương Long Vương kia giống như một chiếc búa nặng, đem tất cả tâm tư của lão đập cho tro bụi biến tan. Cho đến ngày nay, Lưu Trường Điệp đã không còn quá nhiều điều để quan tâm nữa, ngoại trừ Vọng Nguyệt Hồ nơi có sinh lão bệnh tử của kiếp trước ra, thứ xứng đáng để lão lưu luyến đã không còn nhiều.

Nếu đã… ta đã là một quân cờ phế, cũng không sợ mang theo rắc rối gì cho trên hồ nữa. Từ khẩu khí của vị Long Vương kia mà nhìn, thực sự mang tới rắc rối gì, chủ gia cũng căn bản không sợ, ta hà tất phải đứng chân ở hải ngoại mà không tiến lên chứ?

Vả lại……

Ánh mắt lão u u, cuối cùng dừng lại trên đạo đồ đã đoạn tuyệt của mình.

Muốn tìm kiếm đạo thừa của 『 Khố Kim 』, không thể nào dừng chân ở nơi thiên nhai hải giác  này được… dù cho thế gian này có vạn nhất ngân tích , cũng nhất định là ở hải nội…

Đạo nhân này đứng dậy, hành lễ cáo từ, liền biến mất trong Thái Hư. Hai vị của Khúc Tị đối với lão không mấy quen thuộc, không có gì bất ngờ. Đinh Lan lại biết lão, ánh mắt hơi lấp lánh:

Đúng là kỳ lạ… Ngày trước lão đều ở hải ngoại canh giữ hòn đảo kia, hôm nay lại vội vàng quay về, xem ra không thể nhúng tay vào đại chiến, chạm đến nhân quả của Lý gia, nhưng kiến lập đại trận thì không có vấn đề gì.

Lưu Trường Điệp ở bên ngoài bao nhiêu năm như vậy, Đinh Lan tự nhiên có một phen thái trắc . Lúc này thầm ghi nhớ trong lòng, cũng không ở lại lâu, chính sắc nói:

Ta là mượn cái cớ thu dọn Tĩnh Hải để quay về, hiện tại trận bàn đã luyện xong, ta cũng phải lập tức quay về ngay…… không làm phiền nhiều nữa.

Nàng vội vã đi về hướng bắc, bầu không khí trên núi tức khắc trống trải hẳn xuống, tràn đầy sự trầm trọng như gió mưa sắp đến. Huống Vũ nhướng mày nói:

Nam Ngột ở đâu?

Đang ngưng luyện thần thông.

Liêu Lạc thở dài một tiếng, nói:

Những ngày này quả là có không ít việc bận rộn. Tiên cơ của ta đã ngưng luyện viên mãn, có thể thác cử bất cứ lúc nào, chỉ là sợ trên núi không có người, xảy ra chuyện gì. Hiện tại muội đã xuất quan, ta cũng có thể yên tâm lui xuống rồi………………

Lời trong miệng lão chưa dứt, phát giác nữ tử trước mắt đã nghiêng đầu qua, ánh mắt kinh dị. Chậm mất một sấn , Liêu Lạc cũng đồng dạng nhìn về phía cao đài kia, khá là chấn kinh đứng bật dậy.

Trên bầu trời phong vân cuồn cuộn, một mảnh ám trầm, dường như có tiếng binh qua vang lên, cuồng phong cuồn cuộn, những hạt mưa đá lớn nhỏ từ trên trời rơi xuống, nện vào trong rừng cây phát ra tiếng vang tí tách.

Trong tầng mây kia, có âm dương chi khí giao hối, làm ra dáng vẻ biến hóa na di. Thái Hư cảm ứng, giáng xuống từng đạo vết nứt đen kịt, linh cơ giống như nước đun sôi không ngừng cuộn trào.

Thiên tượng có dị!

Trong mắt nữ tử nhảy lên sắc thái kinh nghi, tiến lên một bước, cùng đạo nhân bên cạnh nhìn nhau một cái, bấm quyết. Sắc thái kinh nghi trong mắt cuối cùng hóa thành hỷ ý nồng đậm:

Giác Hí… thành rồi!