Chương 989: Tu chân việc gì.

Chuyện của Hành Chúc, Diệp Khuê năm đó cũng từng nhắc qua, Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu rõ. Trầm mặc một lát, Tiêu Sơ Đình ôn tồn nói:

Có đôi khi rõ ràng có thể thành, nhưng thời cơ không đúng, thân phận không đúng, cũng không thể thành được — con có nhớ Đoan Mộc Khuê không?

Lý Hi Minh mặc nhiên gật đầu, thấy thần sắc Tiêu Sơ Đình lộ vẻ không rõ ràng:

Không thể thành được… 『 Vu Lục 』 không thể thành được… Chủ nhân rời khỏi đại điện, đi ra ngoài làm việc, thỉnh thoảng quay lại nhìn một cái, sao có thể để người khác lấy đi được, vị trí của ai rốt cuộc vẫn là của người đó.

Ngược lại là một số vị trí khác, chư gia đang muốn làm lung lay… mới xứng đáng để đánh cược một phen.

Lý Hi Minh trong lòng thắt lại, cư nhiên không phân biệt được ý tứ của gã, đáy lòng lạnh lẽo trong chớp mắt, nghe người trước mặt nói:

Vị 『 Tử Khí 』 của Tử Yên kia cũng vậy, vị 『 Toàn Đan 』 của Kim Vũ kia cũng thế, thậm chí là Đạm Đài ở hải ngoại, Hoang Dư ở Bắc Hải, Hành Ly ở Hành Chúc, thầy trò Nguyên Thương ở Đông Hải, đều đang đợi ngày 『 Chân Khí 』 này, đều đang đợi kết quả của Chân Khí.

Đồng tử anh hơi giãn ra, nói bằng giọng nhỏ đến mức không thể nhận ra:

Đương nhiên cũng bao gồm cả Trì Bộ Tử.

‘Trì Bộ Tử…’

Lý Hi Minh đã nhiều năm không nghĩ đến cái tên này, đến nay hiện lên trong đầu vẫn mang theo cảm giác rợn tóc gáy. Ý niệm trong lòng dần phai nhạt, anh ngước mày, thấp giọng nói:

E là còn có cả tiền bối nữa chăng…

Tiêu Sơ Đình cười khẽ một tiếng, không đáp lời anh.

Lý Hi Minh hỏi thêm vài câu, rất nhanh đã có ý cáo từ. Tiêu Sơ Đình nhìn anh một cái, hồi lâu mới nói:

Kết giao, che chở phải thận trọng.

Lý Hi Minh vội vàng ứng lời, điều khiển độn quang bay lên. Vừa ra khỏi núi Ti Nhi, đang chuẩn bị độn vào Thái Hư để quay về, thì xa xa trông thấy trên đỉnh băng phương xa có một vệt màu xanh thanh khiết.

Vệt màu xanh này dường như có ma lực gì đó, ngay lập tức thu hút anh. Lý Hi Minh hơi lưu ý một chút, liền thấy vệt màu sắc kia nhảy vọt lên, như một ngôi sao băng rơi xuống, dấy lên một tiếng va chạm xác thịt trầm đục.

Phựt!

Anh chỉ cảm thấy quái dị, đạp không đi tới, lúc này mới phát hiện trên núi băng rơi xuống một con vượn lông xanh, ngã đến da tróc thịt bong, máu chảy đầy đất, giữa xương thịt có thể thấy xương trắng hếu, đã chết tươi rồi.

Con vượn này nhìn qua tu vi không nông, dù có ngã chết thì trong miệng vẫn ngậm chặt một đóa thảo dược xanh biếc, chắc là đi hái thuốc nhưng không may trượt chân ở trên cao, ngã đến tan xương nát thịt.

Lý Hi Minh nhìn kỹ một cái, trong lòng kinh hãi, nhanh chóng quay đầu lại, cụp mắt thu thần, không quản thi thể trên đất nữa, phá vỡ Thái Hư độn tẩu.

Uyển Lăng Thiên.

Thiên địa hỗn loạn, đại địa tàn khuyết, những cơn bão màu trắng nhạt quét qua đất trời. Cung khuyết hoa lệ cũng vậy, vũ sức bay múa cũng thế, thảy đều đã phai nhạt sắc màu, chỉ còn lại một mảnh thương bạch.

‘Uyển Lăng Thiên… đã câu liên với U Minh rồi…’

Mảnh thiên địa này đang từng chút một vỡ vụn, những mảng đất lớn sụp đổ, kéo theo những thực thể núi đá tan vỡ xung quanh bay tán loạn, thoát ly khỏi mảnh thiên địa này, thoát ly khỏi màu xám trắng, hiển hiện trong Thái Hư, lại rơi rụng xuống mặt đất, trở thành một phế tích mới trên Trọc Sát Lăng.

Trên đại địa thương bạch vẫn có thể trông thấy một nam tử áo trắng, nhỏ bé như kiến đi lại giữa núi rừng, thỉnh thoảng dừng chân quan sát bốn phía.

Huyền Thao phấn toái, trừ phi là chủ nhân năm đó của Uyển Lăng Thiên phục sinh, bằng không ai cũng không cứu về được!

Lục Giang Tiên bước qua lớp lớp hài cốt, thần thức quét qua, những miếng ngọc giản trong suốt bị chôn vùi sâu trong phế tích lập tức được thu lục. Ông không có tâm trí đọc những công pháp, pháp môn trong đó, sải bước tiến lên, nhìn luồng Trích Phong xám trắng, trong lòng âm thầm cảm thán:

Cảnh giới Động Thiên, phần lớn được Thanh Khí nuôi dưỡng, khi rụng xuống thì chịu Trích Khí mà phục, cũng là một vòng bắt đầu và kết thúc vậy.

Động Thiên không chủ, quả vị không hiển hiện, nhưng có thể ẩn giấu bên ngoài Thái Hư khiến Chân quân không thể phát giác, một là vì câu liên với vị cách quả vị, hai là vì phù hợp với biểu tượng 『 Trích Khí 』 của chủ nhân Trăm Minh Ám Trầm, càng thêm bí ẩn. Nhưng khi Động Thiên rụng xuống, không còn quả vị gia trì, 『 Trích Khí 』 cũng sẽ lộ ra nanh vuốt, cảm ứng với nó, kéo mảnh Động Thiên này xuống suốt chặng đường cho đến khi rơi vào U Minh.

Quá trình này một khi bắt đầu sẽ có 【 Hướng Vị Trích Phong 】 màu xám trắng trào dâng, khiến vạn vật mất đi sắc thái, ngay cả Tử Phủ cũng không chịu nổi, buộc phải rời khỏi nơi này. Đến khi quay đầu tìm lại thì đã không thấy lối vào, không thấy phế tích Động Thiên câu liên với 『 Trích Khí 』 đâu nữa.

Họ chỉ có thể nhìn thấy mấy ngọn núi vỡ vụn rơi xuống từ trong 【 Hướng Vị Trích Phong 】 giữa Thái Hư, những ngọn núi này không có ai nâng đỡ, lập tức sẽ rơi xuống hiện thế.

Lục Giang Tiên vẫn là lần đầu tiên thấy cảnh Động Thiên rơi rụng thảm khốc như thế này. Năm đó An Hoài Thiên không có Chân quân ra tay, tổng thể Huyền Thao hoàn hảo, yên ổn rơi vào U Minh, không để lại bao nhiêu phế tích. Còn 【 Uyển Lăng Thiên 】 tương tự như 【 Đông Hỏa Thiên 】 năm xưa, nhưng còn thê thảm hơn nhiều — chư vị Chân quân lấy ra pháp bảo không chút lưu tình, cả mảnh Huyền Thao tan nát, không biết sẽ khiến Trọc Sát Lăng thêm bao nhiêu ngọn núi nữa.

Ánh mắt ông phức tạp, ngẩng đầu lên, trong luồng Trích Phong cuồn cuộn này trông thấy một vật, dù bị lớp lớp thần thông bao bọc nhưng vẫn đang khẽ động đậy.

‘【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】…’

Chư vị Chân quân đang hợp lực thi pháp, nhân lúc Uyển Lăng Thiên câu liên với Trích Khí, thà vứt bỏ 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 không cần, cũng muốn cùng nhau đưa 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 vào trong 『 Trích Khí 』 mờ mịt khôn lường nơi U Minh!

‘Chủ nhân 『 Ti Thiên 』 là nhân vật khuấy động phong vân, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 lại càng là lợi khí thao túng thiên hạ, họ tuyệt đối không thể để thứ này quay về quả vị. Một khi quả vị có chủ, đủ để can thiệp vào tất cả bố cục hiện nay! Chỉ có thể trấn áp vật này — cho dù Ti Thiên quy vị, cũng có đủ thời gian để kiềm tỏa!’

‘Nhưng các Chân quân này trong lòng hiểu rõ, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 là không thể trấn áp nổi. Dù trước đó có Uyển Lăng Thiên ở ngoài, 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 ở trong, vẫn xuất hiện Lưu Trường Điệp…’

Thần sắc Lục Giang Tiên lạnh lùng, trong lòng tỉnh táo vô cùng:





Thực ra không chỉ có Lưu Trường Điệp đâu, còn có những nhân vật giống như hắn. Hậu thủ của chủ nhân Uyển Lăng Thiên chính là 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】, ngoài việc chịu ảnh hưởng của ta, chắc chắn còn có hậu thủ khác. Chỉ riêng việc Uyển Lăng Thiên vỡ, đã có Lâm Hành Giang chịu sự cảm triệu của 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 và quả vị 『 Đồng Thiên 』, hư không đản sinh ra Thăng Dương… Càng có mấy đạo ngân quang sinh ra từ khắp nơi, rơi vào thế gian.

Mặc dù Lâm Hành Giang kia đã không còn là hắn ban đầu, mặc dù hắn cũng chỉ là một Tử Phủ, mặc dù những thứ này không thể dấy lên sóng gió lớn gì, nhưng cũng là biến số.

Mà 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 rốt cuộc vẫn thắng được 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】. Nếu chỉ dựa vào vật này trấn áp, rốt cuộc sẽ bị 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 dần dần tính toán ra lỗ hổng mà phản trấn áp lại. Những biến số này sẽ chỉ ngày càng nhiều, ngày càng mạnh, cuối cùng thúc đẩy vị chủ nhân 『 Đồng Thiên 』 kia ra đời!

Lạc Hà cũng vậy, Long thuộc, Âm Ti cũng thế, đều không thích biến số, huống chi là các Chân quân lớn nhỏ từng mưu hại Uyển Lăng Thiên… Những biến số lớn nhỏ hiện tại vẫn có thể nhẫn nại, thậm chí có thể mượn đây để đào bới thêm di sản của Đồ Huyền — đây cũng là lý do họ mặc kệ Lâm Hành Giang, để nhiều Tử Phủ tiến vào như vậy. Nhưng dù thế nào đi nữa, tuyệt đối không thể để mặc cho nó tự do phát triển!

Lục Giang Tiên vẫn luôn đứng ở đây, tự nhiên nhìn thấy rõ ràng nhất, lạnh lùng quan sát:

Không có vị Chân quân nào nguyện ý từ bỏ tương lai của mình, đặt cược lập trường của mình để chuyên môn đi trấn áp vật này, cho nên mới phải đưa vào U Minh. Chỉ có quả vị 『 Trích Khí 』 mới có thể triệt để trấn áp 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 của vị cách 『 Ti Thiên 』 mà không cần bất kỳ ai giúp đỡ, lại còn không để nó trốn thoát!

Hành động như vậy, Âm Ti ở trong 『 Trích Khí 』 chắc chắn biết, và chắc chắn ủng hộ.

Trong mấy ngày bọn người Lý Chu Nguy đấu pháp trong Động Thiên, Lục Giang Tiên đã mượn 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 suy diễn một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai!

Và mục đích ông đứng ở đây, cũng là để tranh thủ thời gian cuối cùng, tiếp tục suy diễn!

Trong một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này, Lục Giang Tiên âm thầm thúc đẩy, thử hết lần này đến lần khác, nhưng hết lần này đến lần khác đều rơi vào im lặng. Cho đến cuối cùng pháp bảo bị chư vị Chân quân cùng nhau nâng đi, thứ để lại cho ông vẫn là một mảnh im lặng.

Trong đó một nghìn tám trăm tám mươi tư lần đều là một biển máu — Lý thị cả tộc diệt vong.

Trong đó đại khái có ba con đường.

Thứ nhất, dựa vào Lạc Hà, tổng cộng có tám trăm linh bảy loại, tuy có sai biệt nhưng chủ thể không có biến động quá lớn.

Lý Chu Nguy bị vây khốn ở quận Ngụy Đô đất Triệu, giữa vạn quân buộc phải xung kích quả vị, thiên địa lập tức hiện ra dị tượng thứ hai, ba ngày sau rụng xuống, ánh sáng mưa tuôn khắp trời, thiên quang loạn lạc, Thái Dương sáng mà không có quang… Minh Dương lung lay, thiên địa đại biến.

Cùng năm đó, quân Thục công hãm Vọng Nguyệt, tức thì có tiên chỉ tới, tru diệt cả ba mạch.

Người sống sót, còn thở được của Lý thị còn ít hơn cả lúc Lý Mộc Điền trước khi nhập ngũ.

Trong đó năm trăm mười chín lần, trái lại cứu được không ít người nhà họ Lý, điểm ngoặt không nằm ở Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh, mà là một người Lục Giang Tiên không ngờ tới — Lý Hi Trị.

Trong năm trăm mười chín lần này, Lý thị cuối cùng thỏa hiệp với Lạc Hà, phương Bắc đại loạn, Lý Hi Trị vào núi Lạc Hà tu hành, dùng đạo hạnh để được Chân quân lợi dụng. Đợi đến khi Lý Chu Nguy xung kích quả vị mà chết, người đến không phải quân Thục mà là người phương Bắc, hạ tiên chỉ, để lại vài miệng ăn cho Vọng Nguyệt hồ, để Lý Hi Minh dắt người đi Nam Cương.

Lý Hi Trị tu hành nhiều năm, đột nhiên viên tịch, Lý Chu Minh mười ba năm sau bệnh chết, Hạ Thụ Ngư trị tộc bảy mươi chín năm. Đợi đến khi Lưu Trường Điệp và Phục Huân bị Thắng Bạch Điện sát hại, cả tộc diệt tuyệt!

Còn năm trăm sáu mươi mốt loại khác, Lý thị chọn Long thuộc.

Lý gia tuy khốn thủ Vọng Nguyệt hồ, khắp nơi gặp khó khăn, bề ngoài ôn thuận, mặc cho Nam Bắc thao túng bác dịch, không làm bất kỳ sự phản kháng nào, nhưng ngầm cấu kết với Long thuộc, tại Chu Lục Hải ngầm xây đại mộ để làm kế chuyển thế.

Đợi đến khi Lý Chu Nguy bị vây khốn ở quận Ngụy Đô chiến đấu đến kiệt sức, chân linh thoát đi, định đầu quân cho Long thuộc để chuyển thế làm lại, nhưng lại bị 【 Thần Lôi Huyền Âm Cổ 】 đánh trúng, chân linh nát vụn, Vọng Nguyệt hồ hóa thành biển máu. Để lại di mạch hải ngoại chiếm cứ Quần Di, sống tạm bợ dưới trướng Long thuộc, nhưng trong vòng mười năm ngắn ngủi đích hệ suy yếu, tông tộc diệt tuyệt, bị chư gia phân chia, như câu chuyện của Tưởng gia.

Năm trăm hai mươi ba loại cuối cùng, Lý thị thân cận với Đại Tống do Dương Chước lập ra, tại núi Chi Cảnh đột phá rồi viên tịch, trên hồ yên ổn được mười hai năm. Tống Triệu tranh thiên hạ, Vọng Nguyệt hồ liền bị đại tướng Vương Cừ Quản của nước Triệu công phá, cả tộc bị tàn sát. Lý Giáng Lương đang giữ chức ở triều đình tự sát… cũng không thể tránh khỏi tai nạn. Trong đó bảy mươi sáu loại còn khá hơn một chút, chỉ để lại Lý Hi Minh có được một chức vị không thấp ở Âm Ti, có thể âm thầm ra tay, nhưng không quá vài năm đã bị tru diệt vì làm loạn hiện thế.

Những kết quả này không có ngoại lệ, đều kết thúc bằng máu và nước mắt.

Đương nhiên, ngoài tổng cộng một nghìn tám trăm tám mươi tư lần này ra, còn có bảy lần nữa!

Thần sắc Lục Giang Tiên u uất.

Bảy lần này — thực ra cũng là Lý Hi Trị nhập Lạc Hà, nhưng một mai sơ suất, bản thể bị phát giác, Thái Hư, thiên ngoại đại chiến, Hải Nội vỡ thành bảy châu. Lý thị và những người đi theo, giao hảo, có quan hệ thông gia với Lý thị như Ti gia, Tiêu gia, Trần thị Dự Dương sau này… cả tộc diệt vong, không một ai thoát khỏi.

Tương lai mà 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 tính ra… hoặc tốt hoặc xấu, hoặc vẻ vang nhất thời, hoặc ủy khuất cả đời, không có lấy một con đường sống!

Ông lặng lẽ đứng trong luồng Trích Phong, trong mắt không ngừng phản chiếu hình ảnh 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 đang bị trấn áp trên trời, thần sắc khôn lường.

【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 không giống như một chút lực lượng suy toán trên người Lưu Trường Điệp. Dù bị pháp bảo trói buộc, nó vẫn có được vị cách tôn quý và sự thần diệu của tư cách 【 Vị Biệt 】 — có lẽ không tính ra được hành động tương lai của Chân quân, nhưng những bố cục quá khứ và hiện tại của chư vị đại năng thì có đến tám chín phần đều nằm trong tính toán!

‘Cũng đại diện cho việc, một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai sinh ra do giả thuyết của ta đều là những tương lai cực kỳ gần với hiện thực… Chỉ cần Đạo Thai không ra tay, mà ta lại không làm can thiệp gì quá lớn, hầu như là chuyện đã ván đóng thuyền rồi!’

Ông im lặng hồi lâu:

‘【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 có thể tính hết mọi chuyện… nhưng lại không tính rõ được hai nơi.’

‘Một nơi là quyết định của tiên nhân Đạo Thai Lạc Hà và Âm Ti, nơi thứ hai — chính là ta!’

Bảy lần đó liên quan đến việc bản thể bị phát hiện, thiên hạ chấn động, tiên nhân và Chân quân cùng xuất thế, hình ảnh lập tức biến thành một mảnh hỗn độn, ngoài Hải Nội vỡ vụn ra thì không còn gì khác!

‘Nếu để mặc cục diện phát triển, chắc chắn sẽ uổng phí trăm năm thời gian này. Uổng phí trăm năm thời gian còn là chuyện thứ yếu, bỏ lỡ giai đoạn phong vân biến hóa trăm năm này, sau này dù có cơ hội nữa cũng tuyệt đối không thể xoay mình được!’

Năm đó ông tưởng rằng cùng lắm thì ẩn dật năm trăm năm, nhưng nay xem ra, đâu phải năm trăm năm là giải quyết được? Hơn nữa… chung đụng hơn một trăm năm qua… cũng khiến ông không thể giương mắt nhìn Lý thị bị thảm sát…

‘Minh Dương và Lý Chu Nguy… cuộc đại loạn thiên hạ cùng tranh giành 『 Chân Khí 』 này là cơ hội duy nhất của Lý gia, thực ra cũng là cơ hội duy nhất của ta!’

‘Đại Diễn Thiên Tố Thư có thể tính một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này, vị chủ nhân Nguyên Phủ kia, vị Lục Giang Tiên của Thanh Tùng Quan kia há chỉ tính có bấy nhiêu? Hắn có chuyện gì mà không tính trúng!’

‘Hắn đưa ra mọi sự an bài, thậm chí thà rửa sạch ký ức để trở thành ta của ngày hôm nay, chắc chắn là có nguyên do… Nếu Lý gia diệt vong mà ta vẫn bình an vô sự, cần gì phải thiết kế Lưu Trường Điệp, cần gì để ta xem một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này!’

Lục Giang Tiên im lặng đứng trong luồng Trích Phong, chậm rãi quay đầu đi, tất cả ý niệm dần hóa thành một niệm:

Muốn biến số… Họ không muốn biến số, ta nhất định phải có. Một Trì Bộ Tử xa xa không đủ, phải có nhiều biến số hơn! Cho dù thế nào đi nữa cũng không làm loạn được đại cục của họ, nhưng có thể cầu một tia sinh cơ!

Đôi mắt ông hóa thành màu bạc trắng, thần thức vẫn không ngừng câu liên, âm thầm suy toán, mặt trầm như nước, trong tay từ không đến có, từng chút từng chút ngưng tụ ra một thanh bảo kiếm màu thanh bạch.

‘Lý Giáng Thuần!’

Lý Giáng Thuần được ban tặng phù chủng, chính vì thiên phú kiếm đạo là đệ nhất trong trăm năm qua, có thể trông thấy cái bóng của Lý Xích Kính!

Kinh nghiệm kiếm đạo cả đời của Lý Xích Kính giao cho hắn đã không tính là lãng phí. Nhưng vật này không phải người thường có thể chịu nổi, cũng không phải người thường có thể được công nhận, trừ phi thiên phú phải thắng được Lý Xích Kính, bằng không ít nhất cũng phải đến Kiếm Nguyên, cách Kiếm Ý một bước chân thì mới có khả năng được nó công nhận!

Lục Giang Tiên vốn muốn đợi kiếm đạo của hắn đạt đến mức độ nhất định rồi mới tới chiết phục vật này, nhưng nay không đợi được nữa rồi!

‘Không nhận cũng phải nhận!’

Giống như năm đó Lý Hi Tuấn mượn kiếm, đạo kiếm niệm này bị ông cưỡng ép khuất phục, búng tay một cái bay vào trong phù chủng của Lý Giáng Thuần — Lục Giang Tiên ông sẽ luôn phân thần trấn áp vật này, để Lý Giáng Thuần cảm ứng với nó, nhanh chóng rút ngắn tu vi kiếm đạo cho đến khi được công nhận mới thôi!

‘Những biến số mà Đại Diễn Thiên Tố Thư để lại không nhiều, nhưng có thể tính toán sạch sẽ!’

Trong mắt ông hiện lên vô tận lốc xoáy màu bạc trắng, tranh thủ từng giây từng phút đưa vô số biến số vào đó với tốc độ kinh khủng.

Trong vô số huyễn tượng đó, Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy biến hóa hết lần này đến lần khác, hoặc là Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển, một ngày nọ đột nhiên tỉnh dậy, trong não đã có thêm một nghìn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai, mồ hôi lạnh đầm đìa, tìm cách tự cứu, nhưng một ngày nào đó lại rước lấy sát họa…

Lấy bản thân biến số làm biến số…

Trong khoảnh khắc này, đủ loại ảo tưởng tăng trưởng với tốc độ kinh khủng, lặp đi lặp lại hết lần này đến lần khác!

Luồng Trích Phong vô tận kia đang ngưng tụ vào một điểm, ném vào U Minh sâu thẳm không thấy đáy. Nếu Lục Giang Tiên tiếp tục đứng ở đây thì có thể nương theo đạo 【 Hướng Vị Trích Phong 】 màu xám trắng này bay vào vô tận U Minh.

‘Nơi đó chính là Âm Ti, chính là căn nguyên của 『 Trích Khí 』.’

Ông đón luồng Trích Phong cuồn cuộn này, một tia liên hệ yếu ớt với 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 rốt cuộc đứt đoạn, thân hình cũng đột ngột biến mất tại chỗ, thần sắc hiện lên một vẻ u uất nhàn nhạt:

‘Nếu mọi mưu đồ đều không hiệu quả, không bằng lấy 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 đánh bài ngửa… Đánh những quân bài ngửa mà họ tự cho là không đáng nhắc tới… Lý gia từ đầu đến cuối cũng chỉ có tư cách đánh bài ngửa mà thôi.’

‘Ta không thể chuyện gì cũng xuống sân, nhưng Lý thị lại cần một Lưu Trường Điệp… Cần một người nhà họ Lý tự cho là hiểu rõ xu hướng tương lai, một nhân vật minh triệt mọi thứ ở trung tâm đại thế… Thay ta đi từng bước, từng bước hạ quân cờ…’

Một lượng lớn ký ức mãnh liệt hội tụ, một điểm kim quang thăng đằng vút lên, nương theo đường hầm bí mật của Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa mà rủ xuống, biến mất ở nơi không thể phát giác trong Thái Hư.