Chương 733: Kiểm kê.

Lý Hi Minh một đường ngự quang xuyên qua Thái Hư, hiện thân phía trên bầu trời Hoang dã. Hắn vén ống tay áo, để lộ mu bàn tay: một điểm tử quang đang lưu lại trên đó, tỏa ra hào quang trầm đục.

Trong trận truy đuổi vừa rồi, sau vài lần giao thủ, Diệp Quái đã để lại thương thế trên người hắn. Tuy nhiên, vết thương rất nhẹ, gần như không ảnh hưởng đến thần thông pháp thể. Ước chừng một Tử Phủ thông thường cần nửa tháng để chữa lành, nhưng 『Yết Thiên Môn』 của hắn cực kỳ giỏi việc mài giũa và tiêu diệt pháp lực dị chủng, xem chừng chỉ cần hai ba ngày là có thể xóa sạch.

Tuy nhiên, hắn vẫn nhìn kỹ một chút, tay kia giơ lên, khẽ vạch một đường sau mu bàn tay, tước bỏ miếng thịt đó đi, giơ lên quan sát rồi mới trầm tư gắn lại.

Đối với Tử Phủ thông thường, nếu một phần pháp thân bị thương quá nặng, có thể vứt bỏ rồi nặn lại cái mới, chẳng qua tốn thêm chút thời gian. Nhưng ta có khả năng trấn áp tiêu trừ, phần lớn trực tiếp trị thương sẽ nhanh hơn… Thay thành các tu sĩ Tử Phủ khác, có lẽ cũng có biện pháp riêng.

Hắn đáp xuống không trung, phía dưới có không ít tu sĩ đi lại. Lý Hi Minh không muốn khiến mọi người phải quỳ lạy phiền phức, bèn tùy tay dùng thần thông làm mê mắt họ, thản nhiên bước qua cạnh mọi người.

Đến trước điện, vừa lúc gặp Khổng Cô Tích đi ra. Phụ Việt Tử đeo một thương một rìu vàng, thành thật đi theo phía sau. Các khách khanh khác của Huyền Nhạc chỉ có lão Tôn Bách là chịu khó bước tới gần, khách sáo vài câu:

Chưởng môn chờ một chút, để ta xem qua thương thế của ngài.

Tôn Bách kết pháp quyết trị thương cho Khổng Cô Tích. Lý Hi Minh liếc nhìn qua: trong đám tu sĩ Huyền Nhạc, người có thể coi là ra dáng chỉ có Phụ Việt Tử và Tôn Bách.

Tôn Bách là 『Tiêu Trọng Lâm』, giỏi về trị liệu và sinh dưỡng, trong cả trận chiến được bảo vệ không kém gì người nhà họ Lý, tự không cần bàn tới. Còn Phụ Việt Tử có tiên cơ là 『Thiên Kim Trụ』, bản thân cũng có chút bản lĩnh, ở Lý gia có thể xếp ngang hàng với Đinh Uy Tiệm.

Khổng Cô Tích thể hiện rất tốt trong đại chiến này, tiến lui có độ, cũng bị thương rất nặng. Lý Hi Minh tự nhiên muốn gặp mặt. Hắn hiện hình ra, Khổng Cô Tích đang khách sáo với Tôn Bách, vừa nhìn thấy thiên quang hội tụ, sợ tới mức vội vàng quỳ xuống:

Bái kiến Chân nhân!

Hiện trường quỳ xuống một mảnh, Ngọc Đình Vệ hai bên đều buông vũ khí quỳ rạp, phát ra những tiếng va chạm lanh lảnh. Lý Hi Minh đáp:

Đứng lên đi.

Thấy được hắn, sự bất an trong lòng Khổng Cô Tích coi như tan biến sạch sành sanh. Một luồng vui mừng xộc lên tâm trí, đôi mày đang nhíu chặt cũng giãn ra. Sau niềm vui là sự kinh sợ, trên mặt lão lộ rõ vẻ cung kính và thuận phục.

Lý Hi Minh mới thăng cấp Tử Phủ, còn Diệp Quái là Tử Phủ trung kỳ. Tuy biết giữa các Tử Phủ rất khó làm gì được nhau, nhưng Khổng Cô Tích không tránh khỏi lo lắng. Nay thấy Lý Hi Minh thần sắc thản nhiên, lão còn vui hơn cả lúc giữ được Hoang dã, nhưng chuyện núi Tĩnh Di chưa ngã ngũ khiến lão không khỏi hoàng hốt.

Lý Hi Minh quét linh thức qua liền nhìn thấu trạng thái của lão: nửa thân dưới của người này đã biến thành bộ xương khô, là bị một loại đạo thống đô vệ sắc bén mang theo sát khí gây thương tích.

‘Chắc hẳn là 『Tây Thiên Nguyên』.’

Khổng Cô Tích tu hành 『Ngu Cản Sơn』, thân躯 không có gì đặc biệt. Hắn phất tay áo, sức mạnh sinh phát của Minh Dương rơi trên người Khổng Cô Tích. Người đàn ông này cảm thấy vết thương ngứa ngáy, toàn thân ấm nóng, da thịt tái sinh, đứng vững vàng trên mặt đất.

Sức mạnh sinh phát của Minh Dương có thể phục hồi da thịt nhưng không phục hồi được tu vi, dù vậy cũng giúp Khổng Cô Tích đỡ tốn công uống thuốc. Vị Chưởng môn Huyền Nhạc này quỳ xuống, cung kính nói:

Đa tạ Chân nhân!

Phía sau, vết thương trên người Phụ Việt Tử cũng khép lại. Có điều tiên cơ của hắn luyện thành pháp thân, chiến đấu hung mãnh, bị thương cũng không dễ lành hoàn toàn, lần này chỉ là sửa sang lại da thịt, vẫn phải về luyện lại. Hắn lầm lũi quỳ theo Khổng Cô Tích.

‘Người này quả là kẻ tận trung.’

Lý Hi Minh đã chú ý đến hắn từ nãy. Phụ Việt Tử đấu pháp thực sự hung hãn, cũng thực sự liều mạng cứu tu sĩ Huyền Nhạc. Hắn khựng lại một chút, dù trong lòng không còn ôm nhiều hy vọng, vẫn hỏi:

Núi Tĩnh Di thế nào rồi?

Khổng Cô Tích chỉ có thể kể lại tin tức trước sau. Lý Hi Minh lắc đầu, thầm nghĩ:

‘Quận Sơn Kê kia là không giữ được rồi.’

Khổng Cô Tích vẫn đang hoàng hốt, dù chuyện này không tính lên đầu lão được nhưng ngoài mặt lão vẫn tỏ ra sợ hãi. Lý Hi Minh tùy ý nói:

Khi nào có thời cơ ta sẽ đi núi Tĩnh Di một chuyến. Còn vị khách khanh tu Mộc đức này của ngài, ta muốn mượn dùng trên hồ một chút.

Tôn Bách năng lực không tệ, tiên cơ dễ dùng. Địa giới Phù Nam nhà mình cũng là một mảnh hỗn loạn, ai nấy đều mang thương tích. Có những lời Lý Chu Nguy không tiện nói, Lý Hi Minh liền mở miệng mượn người.

Hắn không tính toán chuyện núi Tĩnh Di, Khổng Cô Tích đã coi như trút được gánh nặng. Nghe lời này, đầu Khổng Cô Tích dán chặt xuống đất, cung kính nói:

Chân nhân nói đùa rồi. Lão tổ trước khi mất đã dặn dò, mọi chuyện đều nghe theo lệnh Chân nhân. Đừng nói là Tôn khách khanh, mọi việc lớn nhỏ của Huyền Nhạc đều lấy ý muốn của Chân nhân làm chuẩn. Vãn bối không có quyền can dự, cũng không có tâm vượt lễ, chỉ chờ tiên mệnh mà thôi.

Lý Hi Minh sớm biết lão nghe lời dễ dùng nên không ngạc nhiên. Hắn đưa mắt nhìn quanh, bảo:

Nay chiến sự đã vơi, tất cả hãy đến Huyền Diệu Quan một chuyến, đừng khách sáo với Tố Miễn.

Hắn hóa thành thiên quang rời đi, để lại đám người Khổng gia nhìn nhau ngơ ngác. Khổng Cô Tích lúc nghe Trường Hề chết đã từng cười, thực chất không muốn đến Huyền Diệu Quan, nhưng thương thế của người nhà thực sự nặng, đành phải cùng nhau ngự phong mà đi.

Lý Hi Minh xuyên vào trong điện. Lý Chu Nguy mắt sáng lên, bước xuống từ vị trí chủ tọa. Còn chưa kịp mở lời, Lý Hi Minh đã ha ha cười lớn:

Thật uy phong.

Lý Chu Nguy biết hắn đang nói chuyện Quản Khảm, bèn cười theo một tiếng, gọi người lên dặn dò:

Đưa Diệu Thủy lên đây.

Lúc này mới mở lời:

Diệp Quái kia quả nhiên không làm gì được Chân nhân. Lão đại nhân liên tục viết ba bức thư gửi cho con, giờ con mới có thể trả lời rồi.

Lý Huyền Tuyên đang ở trong hồ nhưng tâm tư vẫn treo ngoài sông. Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu. Lý Chu Nguy không phải vô cớ nhắc tới chuyện này, lập tức tiếp lời, thở dài:

Tiếc là… Tư Nguy tộc lão bị bắt. Con sớm đã phái người đi chặn đường, nào ngờ Tư Đồ Mạt vừa ra khỏi địa giới liền thu mình vào sơn môn không động đậy nữa. Phái người đi hỏi, Toàn Kim Môn không ai đáp lời.

Đại nhân trong thư lại liên tục nhắc tới, không biết nên trả lời cụ thể thế nào.

An Tư Nguy bị bắt!

Lý Hi Minh cũng khá đau đầu. An Tư Nguy tuy thực lực không đủ, không có đạo thống thần diệu đặc biệt, nhưng đã là lão thần trung thành tận tụy nhiều năm. An gia trăm năm thông gia với Lý thị, thực sự mà nói, địa vị của An Tư Nguy không khác gì một Trúc Cơ họ Lý.

Hắn hiểu ý của Lý Chu Nguy, trầm giọng nói:

Chuyện này… e là phải hỏi cho rõ đã. Nếu An Tư Nguy ở Toàn Kim Môn, hoặc bị đưa sang phía Tây, tìm Kim Vũ Tông còn có cơ hội. Nếu đã đến Bạch Diệp Đô Tiên Đạo… thì không dễ dàng như vậy.

Lý Chu Nguy cũng gật đầu, lộ vẻ suy tư đáp:

Vãn bối đấu pháp với Quản Khảm kia, đến lúc nguy cấp đột nhiên hiện ra Bạch Lân tướng, tuy giải được vây nhưng cũng vô ý đánh chết Quản Khảm. Không biết địa vị của hắn ở Đô Tiên Đạo thế nào.

Lý Hi Minh hơi chần chừ, thấy Lý Chu Nguy nghiêm nghị nói:

Chuyện Huyền Nhạc này, tuy nhà ta ra tay vì nể tình xưa, nhưng nếu đứng ở góc độ khác, chuyện này đối với tất cả thế lực quanh Huyền Nhạc… chẳng qua là một bữa tiệc xâu xé mà thôi.

Đô Tiên Đạo nam hạ, được nhiều hay ít đều là có lợi. Huyền Diệu Quan và Vọng Nguyệt hồ giúp đỡ Huyền Nhạc, ở một góc độ nào đó cũng là thôn tính. Trong trận đại chiến này không có bên nào chịu thiệt, chỉ có cơ nghiệp mấy trăm năm của Huyền Nhạc bị bưng lên bàn tiệc…

Hắn lắc đầu, lộ vẻ bất an:

Con nhìn thái độ của Quản Cung Tiêu, trận chiến trên sông là để khoe nắm đấm, phô trương thực lực xem ai chia nhiều chia ít, nhưng giờ lại chết một người họ Quản. Con chỉ sợ Quản Khảm có bối cảnh máu mủ gì đó, hai nhà đánh ra chân hỏa, đó mới là chuyện phiền phức.

Lý Chu Nguy nói vậy, Lý Hi Minh khẽ gật đầu. Hắn cũng cảm nhận được điều gì đó từ thái độ của Diệp Quái, thầm tính toán:

‘So với sự khắc nghiệt đối với Trường Hề, dường như Diệp Quái từ đầu đến cuối đều có thái độ mập mờ, không muốn hoàn toàn trở mặt với ta… Có lẽ… đối với những Tử Phủ này… một vài Trúc Cơ không đáng để họ nhíu mày.’

Sau khi bàn bạc, Lý Chu Nguy gác chuyện này sang bên, chuyển lời:

Vả lại vãn bối đã lộ tướng, chỉ sợ rơi vào mắt kẻ có tâm, không phải chuyện tốt.

Lý Hi Minh gật đầu, thở dài:

Ta coi như hiểu vì sao những Tử Phủ này phải nuôi dưỡng Trúc Cơ đắc lực rồi. Nếu có thêm một hai quân cờ tốt, cũng không đến mức để con phải xuống trường sát phạt! Thương thế của con thế nào?

Tuy khá nặng nhưng không có đại ngại.

Thương thế của Lý Chu Nguy không nhẹ, sinh hoạt thường ngày không ảnh hưởng nhiều. Lý Hi Minh bảo:

Để Tôn Bách kia tới đây. Ngày mai ta đi Đông Hải một chuyến, tùy tay bắt yêu thú kết hợp với bảo dược trong nhà để luyện đan, sẽ sớm chữa khỏi vết thương cho con. Con uống Lục Đan xong thì đi bế quan, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ trước đã.

Sắp xếp xong mọi việc, Lý Hi Minh quan sát xung quanh, đảm bảo trong Thái Hư không có ai, lúc này mới dùng mật pháp truyền âm:

Chuyện thụ Lục, Minh Hoàng thấy thế nào?

Lý Chu Nguy sớm đã muốn hỏi hắn, nhân cơ hội này đáp:

Chân nhân đột phá Tử Phủ, Lục khí có bao nhiêu biến hóa?

Lý Hi Minh khựng lại một chút, lắc đầu:

Không có, vẫn như trước đây, có thể điều khiển hỏa dẫn khí, tinh luyện pháp lực. Trước khi đột phá Tử Phủ ta ít khi đấu pháp, nên trong số anh em là người kém nhất trong việc dẫn dụng Lục khí, cộng thêm 『Yết Thiên Môn』 vốn đã có thể dẫn hỏa, nhất thời không nhìn ra thêm tài cán gì.

Lý Chu Nguy suy nghĩ một lát, đáp:

Vãn bối suy tính thế này… Thứ nhất, Tử Phủ đại trận trong nhà chưa xây xong, lập đàn cầu Lục thanh thế quá lớn, hiện giờ có không ít Tử Phủ đang quan sát nhà ta vì chuyện của vãn bối, vẫn nên cẩn thận thì hơn… Nếu thực sự không được, ít nhất cũng phải hành sự tại sơn môn Huyền Nhạc.

Còn một điểm nữa…

Lý Chu Nguy trầm tư, hạ thấp giọng dùng pháp lực truyền âm:

Vãn bối đã sắp tới Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng nâng cao tu vi của Lục khí chẳng phải sẽ bị phí phạm sao? Chi bằng đợi vãn bối… đột phá Tử Phủ. Nhà ta có hai vị Chân nhân, cộng thêm Tiên khí, liệu có thể thiết kế đi Nam Cương hay Tứ Hải bắt một con yêu vật Tử Phủ về không…

Đến lúc đó còn nhân tiện nhìn ra sự khác biệt của các loại thần diệu… Hưng hứa biện pháp này còn giúp ích cho việc tu luyện thần thông… bất ngờ không kịp đề phòng, thậm chí có thể dùng làm con bài tẩy.

Yêu vật Tử Phủ?!

Lý Hi Minh thực sự chưa bao giờ nghĩ tới khả năng như vậy, chết lặng cả người. Hắn tự mình đột phá Tử Phủ nên hiểu Tử Phủ khó vây giết đến nhường nào. Nhưng nghĩ sâu xa, chuyện này tuy khó nhưng không cần thiết phải dập tắt ý chí của Lý Chu Nguy, dù sao Lục khí Trúc Cơ cũng có thể tăng tiến tu vi, không nhất thiết phải tiêu hao vào Trúc Cơ hậu kỳ, dùng để tăng tiến thần thông thì tốt hơn…

Được… được…

Hắn liên tục gật đầu. Hai người thu lại suy nghĩ. Bên này Khúc Bất Thức đã xin phép vào điện, quỳ xuống báo:

Kiến quá Gia chủ, kiến quá Chân nhân, Diệu Thủy đạo nhân đã đưa tới.

Phía sau lão là một thạch quan, trông rất kiên cố. Lão mở nắp quan, quả nhiên có một nữ tử nằm bên trong, thân thể bị chia làm ba đoạn: đứt lìa ở cổ và bụng dưới, bụng trống rỗng, trong khoang bụng chỉ còn lại một quả tim khô héo.

Diệu Thủy đạo hữu bị phân làm ba khúc, tuy đã kịp thời hóa giải pháp lực tại vết thương, uống vào Uyển Lăng Hoa nhưng tính mạng vẫn khó bảo toàn. Gia chủ đã để Tôn khách khanh ghép lại… phối hợp với bí yếu 『Tàng Nạp Cung』 của tiểu nhân mới coi như giữ được mạng.

Lão già tuy gian xảo, không giỏi đấu pháp chỉ giỏi chạy trốn, nhưng lại có lòng từ bi. Nhìn dáng vẻ của Diệu Thủy, lão nhíu chặt mày, khẩn cầu:

Tiểu nhân những năm qua vì chuyện thủy mạch mà quen thuộc với cô ấy. Diệu Thủy tuy lúc trẻ có lăn lộn ở Đông Hải, pháp lực không mấy sạch sẽ nhưng là một đứa trẻ ngoan, ngày thường luôn an phận thủ kỷ…

Lý Hi Minh liếc nhìn Diệu Thủy, gật đầu:

Chưa chết là tốt rồi.

Hắn lấy đan dược từ trong ống tay áo nhét vào bụng Diệu Thủy, thiên quang giữa mày chiếu xuống, tức thì sức mạnh sinh phát của Minh Dương hiện ra. Sắc mặt Diệu Thủy lập tức hồng nhuận hẳn lên, cô đột ngột thở hắt ra một hơi, ngồi bật dậy, ánh mắt thẫn thờ nhìn xung quanh.

Sau hai nhịp thở, cô mới ra khỏi quan tài, đôi mắt trong veo đầy nước mắt, bái lạy:

Đa tạ Chân nhân!

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, hơi ngạc nhiên. Diệu Thủy sau một lần dạo chơi cửa tử dường như ánh mắt đã thanh tú hơn, khí chất cả người hoàn toàn khác biệt. Giữa những giọt nước mắt lã chã, Lý Hi Minh nói:

Có điều cô bị thương quá nặng, Cự Khuyết Đình đã tổn hại, công pháp và pháp thuật liên quan không thể tu luyện nữa, đột phá Tử Phủ lại càng không thể. Chờ thêm ít ngày, khi có cơ duyên, ta sẽ giúp cô chữa trị Cự Khuyết.

Diệu Thủy không ngừng khóc. Cô bị chém làm ba khúc, cảm nhận bản thân từng chút một chết đi, sự dày vò và chấn động trong lòng người khác không thể thấu hiểu, chỉ dập đầu nói:

Tạ ơn Chân nhân cứu mạng, tiểu nhân không mong cầu thần thông, cũng không có diệu pháp nào cần tu luyện. Có được một tia sinh cơ, lòng cảm thấy may mắn không lời nào tả xiết, vạn sự đều dứt, chỉ mong về núi gặp lại cha mẹ, ôm nhau mà khóc.

Sắc mặt Lý Hi Minh có chút phức tạp. Lý Chu Nguy gật đầu ra hiệu cho hai người lui xuống, nói:

Uy Tiệm đại hiển thần uy ở Phù Nam, lấy một địch nhiều, ung dung rút lui. Nếu không có hắn và 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, Phù Nam e là phải rút lui một hồi, hiện giờ bị thương không nhẹ.

Ống tay áo hắn phất qua bàn, lập tức có ba món pháp khí hiện ra trên án đài. Tất cả đều tỏa ra pháp quang huy hoàng, góc cạnh tròn trịa, phù văn phức tạp, đều là những vật phẩm cực phẩm trong hàng pháp khí.

Lý Hi Minh nhìn mà gật đầu, cười nói:

Đô Tiên Đạo ở Đông Hải bao nhiêu năm, lại đến Giang Bắc vơ vét một mẻ lớn, quả nhiên là giàu đến nứt đố đổ vách. Có được ba món pháp khí này… tổn thất của Uy Tiệm và Hoang dã gần như có thể bỏ qua không tính!

Lý Hi Minh nói còn bảo thủ, ngay cả cái mạng của một Trúc Cơ tán tu Đông Hải cũng chưa chắc đáng giá bằng một trong số đó. Mấy vị khách khanh Huyền Nhạc chết trong tay Đô Tiên Đạo chưa chắc đã có giá trị cao bằng những pháp khí này!

Lý Chu Nguy cười nói:

Chính vì những pháp khí này lợi hại nên thời gian cần để luyện hóa cũng không ngắn… đều cần một hai tháng.

Chuyện đó đơn giản.

Lý Hi Minh nhướn mày, pháp lực thần thông ngưng tụ trong miệng, khẽ thổi một hơi. Một luồng minh quang lướt qua, ba món pháp khí này lập tức bị thần thông của hắn luyện hóa, từng cái được thiên quang nâng lên.

Chuỗi vòng sắt lạnh mà Quản Khảm sử dụng vang lên đầu tiên. Chuỗi vòng này màu bạc, tổng cộng mười tám chiếc, mỗi chiếc chỉ to bằng nắm tay, đều mang văn lộ Khảm Thủy. Lý Hi Minh tùy ý nói:

Đây là 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】, pháp khí thượng phẩm thuộc hệ Khảm Thủy, chủ yếu là trói buộc và dây dưa. So với Huyền Phạt Lệnh, Động Huyền Bình thì không bằng, nhưng có thể sánh ngang với Xích Diễm Trản của Minh Cung.