Chương 1125: Hi Dương.

Lý Hi Minh tiễn biệt hậu bối nhà mình xong, bèn cưỡi hào quang bay ngược về, dọc theo con đường tới ngọn cô sơn đó. Thấy vị thanh niên đã sớm tĩnh hậu  trong quan, lão cười nói:

Nam Ngột thật tiêu dao.

Quách Nam Ngột thụ mệnh kháng cự yêu vương của Bạch Nham Tự trên Phương Nhai Châu gần đó, khoảng cách khá gần với hai người Lý Hi Minh. Hắn có vẻ làm việc rất thuận tay, trông không chút bụi trần, cười đáp:

Nam Ngột tu đắc [Tà Tuyệt Cầu], vốn là pháp môn Thiếu Dương độ Âm hành tẩu, thoát thân cực dễ, không dưới Mẫu Thủy. Con yêu vật kia tu một đạo ‘Thủy’, không giữ được con.

Lý Hi Minh Thanh Lục đã tới tay, tâm tình cực tốt, cười nói:

Ta cũng có đại thu hoạch!

Thế là hai người cùng vào trong. Vị đạo nhân mặc bào y — Đạo Thằng chân nhân ra nghênh đón, than rằng:

Nay mới biết uy năng Tiên đạo Giang Nam!

Trốn ở nơi Tây Hải hoang vu không bóng người này, vốn dĩ chỉ vì mưu cầu một đạo thần thông tiêu dao, bảo tồn tính mệnh mà thôi, sao có thể không nhạy cảm với những việc này? Lý Hi Minh biết đám Tử Phủ này đều có lòng thỏ tử hồ bi , dẫu là hạng chân nhân có thù oán trên người như Đạo Thằng chân nhân, trong lòng cũng không khỏi cảm khái. Lão bèn đáp:

Lưu tiền bối có đại ân với nhà ta, trừ khử tâm bệnh cho lão mà thôi! Hơn nữa, hoài bích kỳ tội !

Bảo Tương bên cạnh dẫu sắc mặt như thường, cũng rũ mi nói:

Tây Hải đêm nay… thảy đều truyền tụng uy danh Ngụy Vương!

Lý Hi Minh cười thất thanh lắc đầu, không nhắc nhiều thêm, bảo:

Mượn một bước nói chuyện.

Bảo Tương nhướng mày, cùng lão vào nội điện. Nghe Lý Hi Minh cười hỏi:

Ta nhớ ngươi tu hành Khảm Thủy, đạo thống liệu có còn trọn vẹn?

Nữ tử này đầy hứng thú ngẩng đầu, mắt chợt sáng lên, nói:

Thiên hạ không có mấy nhà Tử Phủ dám nói đạo thống trọn vẹn. Đạo của ta đời đời bổ túc, khá có truyền thừa. ‘Khảm Thủy’ cũng là đạo thống truyền khắp thiên hạ, nhưng cũng thiếu một đạo [Khê Thượng Ông], chính là ở Giang Nam… Tiền bối nếu trong tay có pháp này, Bảo Tương nhất định cảm kích ơn thành đạo!!

………

Lý Hi Minh sao không nhận ra đại danh của thần thông này? Thuở nhà mình mới trỗi dậy, lão từng bị thần thông này dọa cho nghi thần nghi quỷ. Lão hơi lúng túng lắc đầu nói:

[Khê Thượng Ông]… ta chỉ có thể chỉ điểm ngươi tới Thương Châu hỏi thử, có lấy được hay không còn tùy vào duyên pháp của ngươi… Ta ở đây trái lại có một đạo thuật pháp, gọi là 《Điều Thủy Hóa Lăng》.

Thế là lão lấy ra một chiếc tử ngọc huyền giản giao vào tay Bảo Tương. Nữ tử này đọc qua tổng cương, cười nói:

Pháp môn thật diệu… đây là… đây là pháp môn của Đẩu Huyền!

Thuật pháp trong tay Lý Hi Minh là đắc được từ [Thượng Hoàn Các], sao có thể là hạng tầm thường? Bảo Tương tuy trông không quá kích động, nhưng Lý Hi Minh biết đối phương tuyệt đối thèm thuồng thuật pháp này lắm. Thấy nàng nhận ra xuất xứ, lão chỉ cười mà không nói, bảo:

Một là, đạo hữu suốt dọc đường giúp đỡ nhiều, ta không thể để Lưu tiền bối nợ nhân tình của ngươi một cách vô ích… Hai là, cũng muốn đổi lấy linh vật [Thanh Huyền Quách] trong tay ngươi.

Lý Hi Minh tự nhiên là vì [Thanh Huyền Quách] mà tới. Phần trong tay Âm Sân tán nhân đã lấy được, lão lười phải đi xuất huyết với Vu tán nhân, bèn đổi ngay với Bảo Tương tại chỗ. Nữ tử này đắc được lợi lộc, nào có do dự bao nhiêu? Cười nói:

Được!

Một kẻ tay không bắt sói trắng, một kẻ âm thầm nhặt được món hời, đôi bên vừa khớp ý nhau, giao dịch xong xuôi. Lý Hi Minh cười như không cười hỏi:

Vị Âm Sân tán nhân kia, là lộ số  gì?

Bảo Tương sững lại, đáp:

Hơn một trăm năm trước, người này tới Tây Hải tu hành, tu vi lợi hại, không ít người chịu thiệt dưới tay lão… Cụ thể nói về đạo thống nào — lão chỉ tự xưng là tán tu mà thôi.

Thì ra là vậy……

Lý Hi Minh cười lắc đầu nói:

Tùy miệng hỏi một câu mà thôi.

Lão không nán lại lâu, sải bước ra ngoài bảo:

Ta trái lại có một việc, cần Đạo Thằng tiền bối xem qua!

Thế là lão vẫy tay áo, trưng ra chiếc đỉnh [Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh], giao vào tay Đạo Thằng chân nhân, lại lấy ra ba phần [Thanh Huyền Quách], cười nói:

Làm phiền tiền bối xem xét giúp!

Phàm là hạng chân nhân thành Tử Phủ, ít nhiều đều có tâm kế. Chỉ một ánh nhìn, Đạo Thằng chân nhân đã hiểu ra, nói:

Báu vật này của đạo hữu thật lợi hại, nếu không phải Giang Nam, không tìm ra được báu vật kỳ diệu thế này!

[Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh] vốn là đắc được từ Động thiên [Uyển Lăng Thiên] của đạo Đẩu Huyền, tự nhiên bất phàm. Lý Hi Minh mỉm cười nhìn lão thu thập thần thông. Đạo Thằng chân nhân lấy từ trong tay áo ra một chiếc bàn tròn.

Bàn này chỉ to bằng lòng bàn tay, sáng rực như bạc. Đạo Thằng thu một luồng hơi thở của [Thanh Huyền Quách], từ tay áo lấy ra vài loại thủy hỏa cấp bậc Trúc Cơ thử qua một lượt, lúc này mới nói:

Linh khí này theo gốc ‘Tập Mộc’, nhưng lại có công hiệu ‘Toàn Đan’, người đúc ra nó tài tư kinh người, ta không bì kịp. Mà [Thanh Huyền Quách] này giao thoa Thủy Mộc, thiếu mất một đạo Thổ đức. Theo tu hành nhiều năm của ta, nên là loại ‘Bảo Thổ’ dùng để thai nghén.

Lão mỉm cười nói tiếp:

Ta sẽ tốn vài ngày công phu, tỉ mỉ suy tính một lần, chắc chắn không để lại sai sót.

Lý Hi Minh nghe mà giật mình, hỏi:

‘Bảo Thổ’? Cần bổ sung thêm một đạo linh tư? Nếu không có tiền bối giúp đỡ, e là hỏng đại sự của ta rồi!

Đạo Thằng chân nhân gật đầu nói:

Linh khí này cực kỳ lợi hại, dẫu không bổ khuyết đạo Thổ này cho nó, chắc hẳn cũng có thể theo thần diệu mà ngưng tụ ra linh thủy… Chỉ là có chút khuyết lậu, tiên thiên bất túc, thiếu vài phần thần diệu. Nếu đấu pháp gặp phải hạng Tam Vu Nhị Chúc, Toàn Đan Trình Khí, hưng hứa sẽ bị đánh tan linh thủy này… Để trong tộc dùng nội bộ thì trái lại tốt hơn.

Lý Hi Minh nghe xong thầm tự khánh hạnh , than rằng:

Chỉ là linh tư Bảo Thổ này………………

Quách Nam Ngột nghe tới đây, cười nói:

Vãn bối trong tay có một phần [Khước Nham Thổ].

Lý Hi Minh không muốn vì linh tư này mà phải chạy đôn chạy đáo nữa, lập tức đại hỷ, từ trong ngực lấy ra một đóa [Hiển Ngạn Bạch Hoa] nói:

Lao phiền cháu suốt dọc đường qua đây, đóa [Hiển Ngạn Bạch Hoa] linh tư Thiếu Dương này vừa khéo hợp với cháu, hãy cứ dùng trước đi.

Dẫu cả hai đều là linh tư, nhưng [Hiển Ngạn Bạch Hoa] có thể uống có thể dùng, lại trúng ngay đạo thống của Quách Nam Ngột, không nghi ngờ gì là báu vật cực tốt. Vị thanh niên này mày mắt cong vút, chắp tay nói:

Đa tạ tiền bối thành toàn!

Mọi việc đã định, Lý Hi Minh trong lòng càng thêm hài lòng. Lão cùng Đạo Thằng chân nhân chốt lại các chi tiết, thầm tính toán:

‘Đồ đạc trên người Xá Hộc đã chia xong. Linh khí và linh phôi thảy đều về tay Chu Nguy. Cộng thêm một đạo linh vật [Thái Diêm Hoa], hai đạo linh tư [Vọng Đạo Lân] và [Hiển Ngạn Bạch Hoa], thu hoạch cực kỳ lớn, vượt xa dự kiến!’

‘Huống chi còn có Thanh Lục và Linh thủy!’

Sắc trời tím vàng, hoa quang hôn trầm.

Lý Hi Minh ở Tây Hải thu thập linh vật, kiểm kê thu hoạch, vui mừng khôn xiết. Vị thanh niên mặc mặc y  này lại trong lòng âm lãnh, suốt dọc đường gấp rút quay về Vọng Nguyệt hồ. Đáp chân xuống đại trận, tính toán ngày tháng, chẳng qua mới đi nửa tháng mà thôi.

Hắn không đi gặp Tư Mã Nguyên Lễ ngay, mà lập tức tới nơi sâu nhất của trận pháp này. Hắn trưng ra chiếc bảo úng  trong tay, dùng thần thông đặt lên án, rũ mi chắp tay, từng chút một nới lỏng thần diệu.

Chỉ vừa buông lỏng một tia, những vân thẳng trên hũ liền lần lượt sáng rực, khẽ rung động. Một luồng tro khí nồng đậm quẩn quanh nơi miệng hũ, đụng phải đôi kim mâu trong bóng tối kia, tức thì nghẹn lại, thấp giọng nói:

Tiểu yêu bái kiến Ngụy Vương……

Đã triệt để bị thu vào trong hũ, ngữ khí của Xá Hộc vậy mà hiện ra vẻ bình tĩnh. Trong đại điện tối tăm kim quang lấp lánh, nghe Lý Chu Nguy thản nhiên hỏi:

[Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] — từ đâu mà có?

Câu hỏi này khiến con yêu vật trong hũ trầm mặc một sát na, hiện ra tiếng hận nghiến răng nghiến lợi:

Nhanh như vậy đã tìm thấy bảo bối của ta, quả nhiên là do Âm Sân mời tới…… tốt…… tốt lắm……!

Lý Chu Nguy không mở miệng hỏi tiếp, chỉ lặng lẽ chú thị. Sắc vàng trong mắt càng thêm rõ rệt. Xá Hộc chung quy không thoát khỏi tia may mắn cuối cùng, thấp giọng nói:

Là trộm ra từ Kim địa của Xá Kiếp, ta mang theo suốt dọc đường từ Tây Hải tới…

Lời lão chưa dứt, nghe Lý Chu Nguy cười rộ lên, lạnh lùng nói:

Trộm ra? Bản vương chưa bàn tới việc Kim địa của Xá Kiếp có giữ nổi gốc linh căn này hay không — ngươi mang theo suốt dọc đường từ Tây Hải tới? Lại vừa khéo tìm được địa giới có thể bảo toàn Thiếu Dương này? Nực cười!

Thấy hắn đã có vẻ phẫn nộ, giọng Xá Hộc thêm mấy phần cấp thiết, thấp giọng nói:

Địa giới đó không phải do tìm thấy… mà là một vị đạo hữu đã lập ra cho ta.

Lời này thốt ra, nụ cười trên mặt Lý Chu Nguy nhạt đi. Nghe Xá Hộc vội vàng nói:

Gốc [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] này vốn không thấp bé như vậy. Năm đó khi ta ở trong Kim địa bị trấn áp không thể nhúc nhích, tiên chu này cao tận một người… Là do Xá Kiếp biện đạo ở Lương cung, Lương Đế ban thưởng cho lão.

Lý Chu Nguy nhíu mày:

Ngươi đã nói ngươi bị nhốt trong Kim địa không thể nhúc nhích, sao lại thấu hiểu như vậy?

Xá Hộc thấy hắn nhạy bén đa nghi như thế, trong lòng nộ ít bi nhiều, sợ tính mạng khó bảo toàn, bèn nói:

Ngụy Vương có điều không biết. Đại Lương một triều, đa phần bị ba việc vây khốn: thứ nhất là họa giang hà , thứ hai là sự phân chia Di – Hạ, thứ ba chính là cuộc biện luận Tiên – Thích — Khi đó không ít Thích đạo đều ở ngoài quan, Lương Đế bèn đại thỉnh cao tu và cao tăng thiên hạ làm cuộc biện luận kinh vĩ Tiên Thích… Tổng cộng chín lần, Thích tu chỉ thắng được ba. Xá Kiếp chính là một trong số đó… Ngài… Ngài không thích dùng thuật pháp mê hoặc người khác, mà trọng cái lòng chân thành thực ý, tâm duyệt thành phục ……

Lý Chu Nguy lúc này mới hơi thu lại lòng nghi ngờ, nói:

Thảo nào hạng nhân vật như vậy mà thu một con tiểu yêu như ngươi còn tốn nhiều thời gian đến thế.

Xá Hộc bị khóa bên trong lau mồ hôi lạnh, nói tiếp:

Sau này Không Vô sụp đổ, Kim địa quy hư. Ta lấy gốc linh căn này, còn đoạt thêm vài món Thích khí lão đặt trong Kim địa để tế luyện, rồi thương hoàng tháo chạy. Từ Đông Hải chạy một mạch tới Tây Hải, lúc này mới dừng chân nghỉ ngơi. Nào ngờ giải khai thần thông ra xem, gốc [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] này đã hoa lá héo hon, gần như không còn hơi thở!

Ta không thông đạo pháp, khó lòng cứu vãn, chỉ đành tùy nó tới đâu thì tới, đem mấy món Thích khí kia bán đi đổi lấy linh tư tu hành chữa thương. Nhưng lại bắt gặp một vị cao tu tu hành ở Tây Hải…

Cao tu?

Ánh mắt Lý Chu Nguy sắc lẹm lại. Nghe Xá Hộc nói:

Người đó họ Khúc, tự xưng là Khúc đạo nhân, mang một gương mặt trung niên, thần thông lóa mắt, cực kỳ đáng sợ. Tiểu yêu chưa bao giờ thấy người nào thần thông rực rỡ đến vậy, sợ hãi sụp lạy. Người đó lại xưng là tiểu tu sĩ của [Hi Dương Quan]…

Ta thưa: ‘Tiểu yêu kiến thức nông cạn, không biết tiên quan nào cả.

Vị Khúc đạo nhân này bèn bảo: Nhà tổ sư ta không nằm trong ngũ hành, thoát thai từ âm dương, chính là vị Thiếu Dương đầu tiên, thủ đồ của Thông Huyền. Là thị tộc mà Thượng Thanh hàng năm bám víu, là Tiên chủ mà Đại Lương đời đời tế bái.

[Quan Hóa] huy hoàng, chính là sư đệ của Ngài; Tử Đô trị thế, kính Ngài làm tổ sư. Đông Mậu, Thanh Ất hướng về Ngài khấu đầu; Trường Đường, Vũ Quan cùng Ngài thanh tu. [Tu Tương] xây cất cao khuyết, năm lần bảy lượt thỉnh giáo, bái thỉnh tiên sơn — kỳ vọng làm hành cung cho Ngài.

Lý Chu Nguy đột ngột nhướng mày, nỗi ưu lự trong lòng cuối cùng đã cô đặc lại:

Tu sĩ Thông Huyền!

Lời này thốt ra, giọng Xá Hộc run rẩy thấy rõ, không biết là sợ hãi hay kích động, kinh hãi nói:

Ta nghe lời đó xong liền mê muội đầu óc, ứng một câu, tự giác người trước mắt là sứ giả của Tiên nhân, tái tam dập đầu nói: Ái chà… đại nhân cứ lấy đầu ta đi là được rồi, xin đừng dọa ta!

Người đó lại bảo: Đã gặp con tiểu yêu ngươi đắc được bảo thụ Thiếu Dương của ta, thiên hạ chỉ có duy nhất một gốc này mà thôi. Đó là duyên pháp của Xá Kiếp tiền bối, lão vốn cũng là tiền bối của [Hi Dương Quan] ta, nhập thế thành Thích, nay ta hộ trì một chút, để không đến mức cũng hóa thành hư không.

Lý Chu Nguy thần sắc trọng đại. Dẫu đối với lời của người này vẫn còn nghi lự, nhưng hắn hiểu rõ một tràng lời lẽ như vậy tuyệt đối không phải là thứ một con yêu vật Tử Phủ có thể thêu dệt ra được.

‘Những cái tên như Trường Đường, Tử Đô chưa từng nghe danh, nhưng Thanh Ất, Vũ Quan là hạng nhân vật gì? Không phải Tiên quân thì cũng là Ma tổ!’

Nhưng theo lời người này, e rằng không phải nhân vật ở trên núi!

‘Thượng Thanh… chính là Kim Vũ Tông………’

‘Thị tộc mà Thượng Thanh hàng năm bám víu… Nói cách khác vị đại nhân này cực kỳ có khả năng họ Trương! Từng có lúc không tìm thấy căn cứ pháp lý của Thái Nguyên chân quân này xuất phát từ Thông Huyền… Hưng hứa chính là có liên quan tới vị đại nhân này………!’

Hắn không thốt lời nào, Xá Hộc bèn tiếp tục:

Người đó bèn chọn núi, lập ra địa giới kỳ diệu đó, cứu sống cái cây bảo thụ này. Ta tuy vô tri nhưng cũng biết pháp môn của lão lợi hại, muốn lập Tử Phủ đại trận bảo vệ, nhưng lại sợ làm lung lay …

Lão còn bảo với ta: [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] là linh căn Thiếu Dương, từng trồng trong cung, được Đế vương vun trồng. Ngươi hãy đợi một trăm năm đầu tiên để nó mọc rễ; thêm một trăm năm nữa lá sẽ xương thịnh; thêm một trăm năm nữa, cứ mỗi năm mươi năm sẽ nở một đóa hoa; trăm năm sau đó sẽ tăng lên ba đóa; thêm một trăm năm nữa, mỗi hai mươi năm sẽ nở được bốn đóa……

Lão khóc nói:

Trời xanh chứng giám, ta đã dùng bao nhiêu linh tư tẩm bổ, chưa đầy năm trăm năm đã có thể nở ra bốn đóa rồi. Rơi vào tay ta tổng cộng mới được mười mấy đóa, một nửa đều dùng để tẩm bổ ngược lại cho linh căn này……

Thảo nào trong túi cũng chẳng có đồ gì tốt.

Lý Chu Nguy thu liễm sắc mặt:

‘Tính ra như vậy, mới nuôi được gần năm trăm năm, năm năm mới được một đóa… còn không bằng Cảnh Hạ Vũ. Cái hay là không cần vất vả thu thập Bích Trầm Thủy, thứ sản sinh ra cũng có thể dùng để luyện đan uống… Chỉ là còn xa mới bằng được đạo linh hoa mà Kim Vũ Tông đoạt lấy từ Đông Hỏa……!’

Lý Chu Nguy không đợi con yêu vật này than vãn thêm, giơ tay một chưởng lại phong ấn lão trở lại. Hắn tùy tay nhấc linh bảo lên, rũ mi nhìn, hồi lâu không lời:

‘Hi Dương Quan… là sự tính toán sao?’

Nếu nói một nhân vật từ mấy trăm năm trước có thể xuyên không gian thời gian dài như vậy để tính toán đưa người họ Lý vốn mang Phù chủng vào cục diện này, Lý Chu Nguy đoạn tuyệt không tin. Nhưng hắn cũng không tin mọi thứ trước mắt không có bất kỳ sự can thiệp nhân vi nào:

‘Vị Khúc đạo nhân này trông không giống đang bố cục, nhưng người đời sau có thể lấy nước cờ đầu của lão để làm cục… Sự sắp xếp trên người Xá Hộc tuyệt không đơn giản… Tên Âm Sân tán nhân kia, hưng hứa là đã nhìn chuẩn từ sớm, chỉ thiếu một cái cớ mà thôi.’

‘Nhưng lão tu Thổ đức, xuất thân không vừa. Cấn Thổ rành rành là ở trên núi. Thiên hạ ngoài Thông Huyền… còn nhà nào nữa?’

Vị thanh niên hồi lâu không lời, lặng lẽ chú thị luồng tử quang như nước trong đại điện, suy tư:

‘Ý của Toại Ninh là, dẫu chúng ta bây giờ không chặt gốc linh căn này, sau này linh cơ cũng sẽ có dị thường mà phế bỏ vật này — Nhưng nếu hai bên hợp tác, nơi này sẽ do Âm Sân trông nom… Chẳng phải chính lão là người làm hỏng nơi này sao?’

Liên tưởng tới hành động không thể chờ đợi được của đối phương khi rời đi, trong lòng hắn định thần:

‘Kẻ thực sự muốn trừ khử linh căn này, hủy hoại địa giới này… liệu có phải là Âm Sân lão? Nhưng nếu lão thực sự là xuất thân Thông Huyền, đâu cần đợi đến hôm nay? Cứ đường đường chính chính trừ khử nơi này là được, hà tất phải mượn tay ta?’

Bí… Bí…

Đôi mắt hắn trầm mặc, dần nắm bắt được vấn đề:

‘Then chốt nằm ở Đại Lương và Thiếu Dương… Thiên hạ đều tưởng là cuộc tranh chấp Thông Huyền – Thanh Huyền, Thái Dương trảm Thiếu Dương gieo xuống mầm họa, dẫn tới việc Lương Đế đơn độc khó chống đỡ trước Long thuộc, cuối cùng Đại Lương sụp đổ… Nhưng thực sự như vậy sao?’

‘Nhưng Đại Lương là Thiên Triều! Thiên Triều thứ hai sau Đại Ngụy… Thanh Dụ Khiển từng ám chỉ, Đại Triệu rơi vào cảnh ngộ ngày nay cũng là do có lòng Thiên Triều dẫn tới — Nhưng Ngụy, Lương, Triệu cái sau ngắn ngủi hơn cái trước, điều này cho thấy sự phòng phạm của kẻ khởi xướng ngày càng nặng nề………………’

‘Lúc Thái Dương trảm Thiếu Dương, trên Lạc Hà sơn là bi hay hỷ? Trên Lạc Hà sơn có mấy loại tiếng nói?’

Sắc vàng trong mắt hắn dần thu liễm, hắn ghi khắc sâu sắc mọi chuyện, ngồi trên chủ vị nhìn linh bảo trong tay mà không thốt một lời.