Chương 491: Báo Thù.

Vị đệ đệ này của ta, rốt cuộc vẫn là người nhà mình, so với mấy kẻ trong tông môn thì ngoan ngoãn hơn nhiều.

Tư Đồ Sâm cưỡi gió bay ra, nhìn mặt biển lấp lánh hai màu đỏ biếc giao nhau, không hề sinh lòng nghi kỵ. Tư Đồ Mạt cùng hắn lớn lên từ nhỏ, từ bé đã luôn là dáng vẻ cẩn trọng, ngoan ngoãn, hắn sớm đã quen rồi.

Hắn một đường cưỡi gió bay lên, trước tiên là đi về phía nam, hướng về phía eo biển Quần Di lừng danh.

Eo biển Quần Di là một dải quần đảo hình dài được vây quanh bởi những hòn đảo nhỏ vụn lớn bé. Hắn cưỡi luồng hỏa phong đỏ đen bay đi, nhắm chuẩn phương hướng, muốn nương theo eo biển này từ bắc xuống nam để thưởng ngoạn một phen.

Nhưng khi hòn đảo lớn vừa hiện ra trước mặt, tim Tư Đồ Sâm bỗng đập thình thịch, hơi thở có chút dồn dập, lập tức đại nghi.

Lên!

Hắn vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm thuẫn tinh thể màu đỏ, còn chưa kịp suy tính kỹ, ngực bụng đều đau nhói. Pháp lực vận chuyển, hắn kết ấn mà động, trên người bốc lên luồng hỏa yên đỏ đen nồng nặc.

Bành!

Tư Đồ Sâm hừ lạnh một tiếng, tấm thuẫn tinh thể đỏ kịp thời chắn trước thân bị đánh văng chéo ra ngoài, lệch đi hơn mười trượng. Hắn chịu đau thu hồi hai tay đang kết ấn, giữa ngón trỏ đang từ từ rỉ ra một giọt máu, đỏ thắm khiến người ta chú ý.

Cúi đầu nhìn xuống ngực mình, một vết đỏ tươi đang dần thấm ra, lớp giáp mặc sát thân lấp lánh ánh sáng, đang từ từ hóa giải luồng kim khí vừa gánh chịu.

Đó là cái gì!

Tư Đồ Sâm dù sao cũng là thiếu chủ của Tương Kim môn, thực lực xuất chúng, dù là lúc không kịp đề phòng cũng lờ mờ nhìn thấy một đạo kim mang. Thần sắc hắn ngưng trọng, hai tay đan chéo, kết một cái thu lung pháp quyết.

Ngọn lửa đỏ đen trên người lập tức phun trào, nhanh chóng lan rộng trên không trung vùng biển này, che trời lấp đất, che chắn linh thức. Sắc mặt hắn vẫn còn khá bình tĩnh:

‘Người này tám chín phần mười là dùng đinh tiêu, phúc trung đao kiếm được tế luyện gì đó… Trước tiên phải khiến hắn không nhìn thấy ta…’

Bản thân hắn xuất thân từ Tương Kim môn, có hiểu biết về những đạo thống này, liền quyết đoán dùng khói hỏa này che lấp, lại từ túi trữ vật lấy ra một dải linh sa, khoác lên lưng, thân hình biến mất triệt để.

Tư Đồ Sâm làm xong tất cả, hơi điều tức, tim trong lồng ngực không hiểu sao lại bắt đầu đập loạn, lập tức kinh hãi:

Làm sao có thể! Sao hắn có thể nhìn thấy ta!

Nhưng muôn vàn nghi hoặc cũng chỉ có thể nghẹn trong bụng, hắn lại điều khiển tinh thuẫn chống đỡ, lòng trống rỗng, đôi mày nhíu chặt, một lần nữa kết pháp quyết.

Keng!

Lần này hắn đã có chuẩn bị trước, nhưng lại cảm thấy lực đạo còn mạnh hơn lúc nãy một phần, trong miệng đã có vị tanh ngọt, đôi mắt trợn tròn, cuối cùng cũng nhìn thấu được đạo kim quang kia, hốt nhiên phản ứng lại:

Là mũi tên!

Người dùng tên ở Việt Quốc đếm trên đầu ngón tay, hắn không cần nghĩ cũng biết, chỉ kinh hãi nói:

Là con chó săn của Nguyên Tố — Lý Huyền Phong!

Tuy hắn chưa từng giao thủ với người này, nhưng từ hai mũi tên vừa rồi đã sớm biết được sự lợi hại, càng hiểu rõ đối phương tuyệt đối không chỉ có bản lĩnh ở một hai mũi tên này, mắng nhiếc:

Ta với hắn có thù có oán gì! Tại sao lại muốn hại ta!

Gò má Tư Đồ Sâm lờ mờ tê dại, hiểu rõ đối phương lại đang tích lực ra tay, một mặt cưỡi gió trốn về phía bắc, một mặt âm thầm từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc bội bóp nát.

‘May mà ta đã để lại một con đường, gửi lại một miếng ngọc bội trên đảo, Thập lục đệ thấy vậy chắc chắn sẽ đến chi viện. Hắn có thù sâu với người này, hai anh em ta liên thủ, vừa hay giải quyết được tên này!’

Hắn cưỡi gió bay lên, nhưng cảm thấy khắp người không chỗ nào là không đau, thần sắc đại chấn, nắm lấy đôi đao sau lưng, rút đao ra đan chéo trước thân để chống đỡ.

Tư Đồ Sâm uất ức cực độ, rõ ràng có một thân đao pháp có thể thi triển, chưa chắc đã kém hơn người này, vậy mà ngay cả bóng dáng đối phương cũng không tìm thấy, một thân pháp thuật và đao pháp đều vô dụng, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Vừa nghĩ tới đó, phương xa hốt nhiên bay tới năm đạo kim quang, nối đuôi nhau mà đến. Hắn sợ đến toát mồ hôi lạnh, Tư Đồ Sâm vốn không giỏi phòng ngự, lòng hơi hoảng loạn, vậy mà lại kết ra bùa lục, chống đỡ vài đạo bạch quang.

U u u…

Lại nghe bên tai tiếng vo ve vang lên bốn phía, bốn đạo tiễn quang nổ tung bên cạnh hắn, lan tỏa ra một làn kim vụ như bột phấn, không chỉ quét sạch yên hỏa của hắn mà còn dính chặt lấy pháp lực như dòi trong xương, thân hình chợt thấy nặng nề.

Đạo tiễn quang cuối cùng đánh tan nát lớp hộ盾 pháp thuẫn của hắn. Tư Đồ Sâm vội vàng vung đao, đao mang đỏ rực, tương hỗ chống đỡ, chém về phía đạo tiễn quang kia.

Ai ngờ đạo tiễn quang này ngắn hơn lúc nãy một tấc nhưng lại linh hoạt biến hóa hơn nhiều, trên không trung nhẹ nhàng chuyển hướng, với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai đâm vào giữa hai tay hắn. Tư Đồ Sâm lập tức kinh hãi, run rẩy một hồi, lòng bàn tay đã có thêm một lỗ máu.

Mũi tên này…

Thần sắc hắn đờ đẫn, cuối cùng cũng vứt bỏ mọi ý chí kháng cự ra sau đầu, hiểu rõ người này không phải kẻ mình có thể chống đỡ. Hắn lầm lũi cưỡi gió bay lên, hướng về phía bắc, nhưng tốc độ bị kim cương kia làm lụy, so với lúc nãy đã chậm đi không chỉ một bậc.

Mà từng đạo kim quang liên tiếp kéo đến, Tư Đồ Sâm uất ức dùng bùa lục, nhưng Lý Huyền Phong này vô cùng xảo quyệt, hư hư thực thực, thực thực hư hư kết hợp, đánh cho hắn nôn ra máu, rượt đuổi suốt một ngày một đêm, toàn thân đã đầy vết thương, có dáng vẻ kiệt sức.

‘Tư Đồ Mạt vẫn chưa tới!’

Không biết nên nói Tư Đồ Mạt giỏi ngụy tạo hay Tư Đồ Sâm khó phân biệt trung gian, đến tận hôm nay, hắn vẫn không hề nghi ngờ vị Thập lục đệ này của mình, mà nghiến răng nói:





Xem ra… người của Nguyên Tố đã vây khốn Thập lục đệ, một mực trốn về Kim Đâu chưa chắc đã tốt đẹp gì…

Nhưng đến hôm nay, hắn sớm đã không còn nơi nào để đi, ở trên biển này cũng sẽ bị Lý Huyền Phong từ từ bào mòn đến chết, hy vọng duy nhất chính là đảo Kim Đâu. Suy tính kỹ càng, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm phù lục màu vàng sẫm.

Tấm phù lục này là dòng chính được ban tặng, không phải bùa lục Trúc Cơ thông thường mà là một tấm cổ phù lục, là pháp môn giữ mạng dưới đáy hòm. Chân nhân nhà Tư Đồ mất tích nhiều năm, đồ tốt sớm đã dùng sạch sành sanh, vị thiếu chủ mới thăng vị như hắn, vật giữ mạng trên người cũng chỉ có tấm phù lục này mà thôi.

Lúc này hắn niệm động pháp quyết, thúc động phù lục, một quầng sáng bán trong suốt từ từ hiện ra. Tư Đồ Sâm lập tức thở phào nhẹ nhõm, cắm đầu cưỡi gió về phương bắc, vậy mà không hề lo lắng về tiễn hỏa nữa.

Quả nhiên, sáu bảy đạo tiễn quang nối tiếp nhau kéo đến nhưng chỉ có thể để lại từng đợt gợn sóng trên quầng sáng đó. Tư Đồ Sâm thở ra một hơi dài, sa sầm mặt cưỡi gió bay về phía trước.

Hắn cũng không buông lời đe dọa báo thù gì, nhưng biểu cảm âm hiểm đã nói lên tất cả, đôi đao cầm trong tay, đạp trên làn khói xám đỏ đi tới.

Tư Đồ Sâm bay một lát, Lý Huyền Phong dường như dần trở nên gấp gáp, từng đạo tiễn quang đuổi theo hắn, đánh cho lớp linh thuẫn này liên tục nổi lên sóng gợn. Tư Đồ Sâm hướng về phía bắc, cẩn thận tính toán lộ trình, âm thầm thở phào.

Nhìn dáng vẻ này, ít nhất có thể chống đỡ được đến đảo Kim Đâu…

Màn đêm đã dần thâm trầm, hắn bay một lát, bỗng nhiên thoáng thấy phía trước có một nam tử mặc kim giáp đang đứng.

Nam tử này trông chừng năm sáu mươi tuổi, đôi mày như đao, hai mắt trũng sâu, con ngươi xám đen, tóc trắng bay trong gió, trên mặt rõ ràng không có bao nhiêu biểu cảm nhưng lại khiến người ta rùng mình.

Lý Huyền Phong!

Tư Đồ Sâm không sợ mà chỉ hận, gào lên một tiếng dữ tợn, cầm đôi đao trong tay, lại thấy lão nhân trước mặt bước lên một bước, một chưởng đánh vào lớp hộ thuẫn trước thân hắn.

Hử?

Tư Đồ Sâm sững sờ, chỉ cảm thấy một luồng đại lực truyền đến, cả người cùng với quầng sáng đó bị đánh bay ra ngoài, phi tốc rơi xuống, như một tảng đá nặng rơi xuống nước phá tan mặt biển.

Hắn chỉ sững sờ một chút thì đã chìm xuống biển, ngẩng đầu nhìn lên, thấy có năm đạo kim quang như lưu tinh rơi xuống, từ từ phóng lớn trong mắt.

Năm đạo kim quang này tích thế mà đến, trước sau va vào cùng một điểm trên quang thuẫn. Tấm cổ phù lục này cuối cùng không chịu nổi, phát ra từng tiếng vỡ giòn như thủy tinh.

Oanh long!

Tư Đồ Sâm chỉ cảm thấy ngực đau nhói, tấm đại thuẫn trước mặt đã nát vụn, giữa ngực bụng xuất hiện một lỗ hổng lớn bằng nắm tay, cơn đau dữ dội kích thích khiến đại não hắn nhanh chóng tỉnh táo.

Hắn đã sớm bắn ra năm mũi tên này, chỉ chờ ta đi tới!

Nhưng đã không còn kịp nữa, kim mang trên bầu trời luân phiên nhấp nháy, một thân đao pháp của hắn vậy mà ngay cả không gian để thi triển cũng không có, từ từ hóa thành làn bụi nồng màu huyết hồng tan ra dưới đáy nước.

Hắn miễn cưỡng điều tức, lại thấy trước mặt hiện ra một đạo kim quang, chính là Lý Huyền Phong kia, biểu cảm trên mặt rất đáng sợ, nhìn chằm chằm vào hắn.

Tư Đồ Sâm dù sao cũng sợ chết, chỉ van xin:

Ta với đạo hữu không oán không thù, tại sao lại như vậy?

Lý Huyền Phong lại không cho hắn cơ hội thở dốc, một chưởng đập vào đan điền khiến hắn mất sạch tu vi, lúc này mới xách hắn lên, bay một mạch đến hòn đảo nhỏ bên cạnh, không nói một lời trói hắn vào cây.

Tư Đồ Sâm không hiểu, lại thấy Lý Huyền Phong từ túi trữ vật lấy ra một con dao ngắn, vén y phục của hắn lên, ở trên ngực hắn từ từ lạng xuống một miếng thịt.

Tư Đồ Sâm gào thét một tiếng, lỗ thịt trên ngực rỉ ra từng giọt máu nhỏ, nhưng mặc cho hắn gào thét hỏi han thế nào, Lý Huyền Phong vẫn giữ vẻ mặt đáng sợ, từng chút từng chút róc sạch lồng ngực hắn, cạo vào lớp xương trắng hếu kêu ken két, để lại trái tim đang đập thình thịch.

Lúc này ông mới nói:

Vẫn chưa nghĩ thông? Tư Đồ Mạt cũng muốn giết ngươi, nếu không phải sợ chuyện kéo dài có biến số, sẽ không để ngươi chết dễ dàng như vậy.

Hai mắt Tư Đồ Sâm trợn trừng, nhưng Lý Huyền Phong động tác rất nhanh, lạng sạch đôi chân đôi tay hắn, một đao chém đứt đầu hắn, lăn lông lốc mấy vòng trên đất.

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng trên đảo, núi lửa dưới đáy biển phát ra từng đợt gầm vang, bị tiên cơ của người này dẫn động, phun trào ra địa diễm. Ông dọn dẹp sạch sẽ đồ đạc dưới đất, lau vết máu trên tay, nhẹ giọng nói:

Từ Tam, thù của đệ ta đã báo rồi. Đao công của ta hơn hẳn phàm nhân, đau khổ chỉ có nhiều chứ không ít.

Ông nheo mắt lại, dường như không từ chuyện này mà nhận được quá nhiều sự giải thoát, ngược lại càng làm tăng thêm sự bất an của ông. Tay trái nhẹ nhàng ngoắc một cái, một bộ giáp phục tàn tạ bay lên, trên bộ giáp đó còn treo một cái túi trữ vật lay động, được làm từ vải đỏ đen, tỏa ra ánh sáng nhạt.

Bên cạnh ông, một mũi huyền tiễn màu vàng đang không ngừng nhảy nhót, linh tính mười phần, xuyên qua xuyên lại trong không trung.

Lý Huyền Phong lại chế tạo thêm ba mũi huyền tiễn, nay tổng cộng có tám mũi. Mũi tên này nhỏ hơn bảy mũi kia một số, là mũi năm xưa từng được Bính Hỏa và 【Chỉ Qua】 luyện qua, hoa văn dày đặc, linh động dị thường.

Lý Huyền Phong thản nhiên lấy cái túi trữ vật này, từ trong ngực lấy ra miếng ngọc phù mà Nguyên Tố đưa cho, buộc cái túi trữ vật này vào ngọc phù để phòng bị người khác tính toán ra, hơi thở dốc, bay về phương bắc.

Núi Thanh Đỗ.

Nắng gắt giữa trời, hôm nay đấu pháp chắc hẳn là Tu Việt thắng một nước. Ánh mặt trời chói mắt soi chiếu cả ngọn núi một màu vàng rực. Lý Nguyệt Tương ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn chăm chú vào mặt trời gay gắt trên không trung, sắc mặt trắng bệch, đôi môi mím chặt.

Mẫu thân nàng đã bế quan rất lâu rồi, mà miếng ngọc bội Lý Nguyệt Tương luôn mang sát người ánh sáng ngày một ảm đạm đi. Nàng nhìn thấy tất cả, nhưng lại vô năng vi lực.

Thành bại của Trúc Cơ thường nằm ở một phút sơ sẩy, hiếm khi có tình trạng hơi thở yếu đi từng ngày như thế này. Lý gia nay nội hàm dần sâu dày, Lý Nguyệt Tương đương nhiên biết tại sao.

‘Nương tu hành là 『Thanh Tịch Vũ』, thuộc về đạo cơ hệ Lục Thủy, thiên tượng ban đầu vốn phù hợp để bà đột phá, Tu Việt tông lại có một đạo Đăng Hỏa bay qua, đâm thẳng vào, e rằng đã làm loạn linh cơ của bà.’

Nếu cứ duy trì nắng gắt thì cũng đành, đằng này hai tông đấu pháp, giằng co qua lại, lúc mưa lúc nắng, ngay cả Lý Hi Tuấn trên núi Ngọc Đình cũng bị ảnh hưởng, ngọc bội lúc sáng lúc tối, Tiêu Quy Loan lại càng tồi tệ, hơi thở suy yếu từng ngày.

Lý Nguyệt Tương chỉ có thể nhìn ánh sáng ngọc bội trong tay ngày một ảm đạm đi, quỳ ngồi trước cửa động phủ, vô cùng bất lực. Cho đến hôm nay Tu Việt đấu pháp thắng một nước, nắng gắt thiêu đốt suốt bảy canh giờ, ngọc bội cuối cùng vỡ vụn thành bột cám.

Nàng đưa đôi bàn tay như ngọc mỡ cừu nâng bột ngọc trong lòng bàn tay, lờ mờ có chút ngẩn ngơ, thẫn thờ quỳ trên mặt đất thanh thạch, nhìn nắng gắt trên bầu trời rút đi, phong vũ màu xanh trỗi dậy.

Nương…

Lý Nguyệt Tương thậm chí không biết nên đối diện bằng biểu cảm gì, cái chết của mẫu thân mình nên tính toán thế nào đây. Nàng chỉ lặng lẽ đứng dậy, sờ soạn một hồi trên thạch môn trước mặt, nhẹ nhàng mở ra.

Răng rắc răng rắc…

Từng luồng thanh vụ từ khe cửa bay ra, triệt để khiến lòng Lý Nguyệt Tương chìm xuống. Dị tượng này quá rõ ràng, nhìn dáng vẻ này, e rằng không phải chuyện ngày một ngày hai, cơ thể bà đã sớm bắt đầu tiêu tan rồi.

Nương…

Lý Nguyệt Tương lặng lẽ bước vào trong động phủ, chỉ thấy trên giường ngọc ở chính giữa chỉ còn vài khối linh thạch xanh biếc như băng lạnh, đang tỏa ra từng luồng vụ thủy xanh nhạt. Nàng gian nan kết ấn phong ấn khối linh thạch này lại, trên giường ngọc chỉ còn lại một bộ bào đen trống rỗng.

Nàng lờ mờ nhớ mẫu thân vốn không thích màu đen, nhưng phụ thân thích.

Lý Nguyệt Tương bình tĩnh hơn mình tưởng, thu dọn túi trữ vật đặt trên án, không còn thứ gì khác. Tiêu Quy Loan là đột phá thất bại chứ không phải Trúc Cơ tọa hóa, linh vật để lại ít đến đáng thương.

Nhìn một vòng trong động phủ sạch sẽ này, cuối cùng nàng nhìn thấy trên mặt đất có một miếng mộc phù rộng hai ngón tay, dùng dây đỏ xâu hạt ngọc, dường như rơi ra từ trên người mẫu thân.

Lý Nguyệt Tương cúi người nhặt lên, quả thực là một miếng mộc phù bình thường, dài một bàn tay, rộng hai ngón tay. Mặt đối diện với nàng để lại bốn chữ, nét mực sắc bén, rồng bay phượng múa:

Hạnh đắc nhất kiến.

Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng lật mặt sau, nét chữ mặt sau thanh tú đẹp đẽ, uyển chuyển động lòng người, nhìn là biết nét chữ nhỏ của mẫu thân Tiêu Quy Loan, vẻ dịu dàng khả ái, cũng là bốn chữ:

Hậu quân đa thời.

Ngoài ra, đây cũng là loại gỗ bình thường, giống như món đồ tùy tay viết lúc vợ chồng mặn nồng, được Tiêu Quy Loan trân trọng cất giữ, luôn mang theo bên mình.

Lý Nguyệt Tương cất nó sát người, lấy hộp ngọc thu lại mấy viên linh thạch xanh biếc kia, cô độc bước ra khỏi động phủ. Nắng gắt bên ngoài vẫn chói mắt, thiêu đốt cây cối bốc lên khói xanh.