Chương 1247: Sắp đặt.

Ngụy Vương…. muốn dùng binh Lạc Hạ!

Lời của Lý Chu Nguy chém đinh chặt sắt, khiến Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh cũng phải ngẩn người, chứ đừng nói đến Lý Giáng Thuần. Hắn chỉ cảm thấy một luồng cảm xúc vừa kinh ngạc vừa vui mừng xông lên não, trong nháy mắt minh ngộ:

‘Hóa ra là thế! Ngụy Vương muốn lợi dụng việc thiên hạ không ai tính toán được ngài ấy có thể thần tốc giải quyết tai ương Mậu Thổ như vậy, từ đó xuất kỳ dùng binh, công hạ Lạc Hạ!’

Đúng như lời Lý Chu Nguy nói, hiện nay Tây Thục nguyên khí đại thương, Trị Huyền Tạ đến nay không có lấy một chút tin tức, các đại thế lực phương Bắc không thể hợp lực với nhau. Các thế gia Lạc Hạ vốn là thế lực yếu nhất, nay mất đi sự che chở của Trị Huyền Tạ, thực sự là một miếng thịt béo!

Hắn ánh mắt nóng rực ngẩng lên nhìn Lý Chu Nguy, rũ mắt nói:

Đại vương thần cơ diệu toán… Vãn bối vốn cũng có chuyện quan trọng bẩm báo, hiện nay, Vệ Huyền Nhân kia —— đã bế quan rồi!

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy đột nhiên đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị, thấp giọng hỏi:

Lời này có thật không?

Thiên chân vạn xác!

Lý Chu Nguy đương nhiên nhìn ra được, Vệ Huyền Nhân đến nay vẫn luôn né tránh chiến cơ với lão, cố gắng không giao thủ. Lần gặp mặt trên Hàm Hồ năm đó, lão đã cảm ứng được thần thông hoàn toàn khác biệt của đối phương… Thậm chí Thích Lãm Yển phải trả giá tất cả để ngăn cản lão, cuối cùng mất mạng, Lý Chu Nguy cũng có thể nhìn ra mục đích thực sự của hắn ta. Miệng Vệ Huyền Nhân chỉ có bốn chữ:

【 Lưỡng bại câu thương 】.

Bất kể vì mục đích gì, Lý Chu Nguy đều có thể lờ mờ cảm nhận được sự kiêng dè của đối phương. Ngay cả mưu hoạch ngày hôm nay, lão cũng có nắm chắc nhất định là Vệ Huyền Nhân sẽ không ra tay, nhưng dù có ước tính thế nào cũng không trực tiếp bằng việc Vệ Huyền Nhân bế quan!

‘Chỉ cần người này không động, một bên an phủ Cao thị và Thiện Nhạc hai nhà, dưới sức mạnh toàn diện của Đại Tống, nắm chắc công hạ Lạc Hạ có thể tăng thêm ba thành!’

Phải biết rằng Đại Tống hiện nay đã không còn như xưa, Lý Chu Nguy lão đã đủ để độc đương nhất diện, hai tên vừa mới đầu hàng ở Giang Hoài không một ai là hạng xoàng! Huống chi còn có vị Đoài Kim kiếm tiên kia!

‘Có vị kiếm tiên này ở đây, Thích tu nếu thật sự bỏ vốn liếng ra chặn đường, chắc chắn từng kẻ một đều phải chuẩn bị sẵn tinh thần thân tử đạo tiêu!’

Ánh mắt lão thần sắc bất định, Lý Giáng Thuần thì cúi đầu đáp:

Hắn đã âm thầm bế quan tu hành, mưu cầu luyện thành đạo thần thông cuối cùng! Đây vốn là chuyện nội bộ của Đại Triệu, nhưng giữa bọn họ bất hòa, Thích tu nhiều lần dò xét người này, trái lại bị Dương thị biết được! Hắn trịnh trọng nói:

Đây là chuyện tại cung yến, Tứ tẩu  đã âm thầm nhắc với phụ thân. Chị ấy vạn phần ưu lự, e rằng người này sau khi xuất quan, ngũ pháp đại thành sẽ hại phụ thân… Nhưng nay xem ra… trái lại chính là thời cơ của chúng ta!

Lý Chu Nguy chắp tay mà đứng, biểu tình trên mặt khá kỳ lạ, rũ mắt nói:

‘Dương Điền U ………!’

‘Cố ý? Hay vô tình?’

Những Tử Phủ này tính không chuẩn thời gian trị thương của Lý Chu Nguy, nhưng các đại đạo thống này tuyệt đối sẽ không đánh giá thấp. Lúc Lý Khuyết Uyển tới Trương gia, nhắc đến Lý Chu Nguy nói thương thế nghiêm trọng, Thiên Hoắc  không tin một chút nào!

‘Bọn họ có suy đoán muộn đến mấy cũng không muộn đi đâu được, điểm này khó mà giấu được bọn họ. Chỉ là đạo hạnh hiện giờ của ta cũng được, hay tiên cơ được lục khí tự hành tư dưỡng khi bị thương và đấu pháp cũng xong, bọn họ khó mà lường trước được. Trông qua thì chỉ thấy những đại sự dồn dập khiến ta không có cách nào vượt qua Tham Tử…!’

‘Tuy nhiên, lời này của Dương Điền U không phải vô duyên vô cớ. Hoặc là Tống Đế, hoặc là Dương thị, chắc chắn có một bên đã có tâm muốn công phạt phương Bắc rồi!’

Đây dù sao cũng là chuyện tốt, Lý Chu Nguy âm thầm gật đầu, hỏi:

Có tin tức gì của Dương Duệ Nghi không?

Vị Đại tướng quân Đại Tống này đã giải giáp nhiều năm, bặt vô âm tín. Lý Giáng Thuần cũng lắc đầu, khẽ giọng nói:

Từ sau đại chiến trên Giang Hoài, Ngụy Vương khải hoàn, chưa đầy nửa năm ông ấy đã giải giáp quy điền, không còn tin tức. Theo lời Tứ tẩu, Đại tướng quân dốc lòng bế quan, là cầu thần thông thứ tư!

Nếu thành tựu, sẽ là một vị 『 Thượng Vu 』 Đại chân nhân!

Lý Chu Nguy không mấy bất ngờ, chỉ nói:

Nếu Bệ hạ sẵn lòng dốc sức, ngày ông ấy xuất sơn cũng không xa.

Chỉ là phía Dương thị bên kia……

Trong triều dã, Đại tướng quân và Tống Đế luôn giữ mối quan hệ khi gần khi xa, những nhân vật được đề bạt luôn không dùng chung người của nhau. Dương Duệ Nghi cũng được coi là đại diện của Dương thị, Lý Giáng Thuần không nhịn được mà hỏi vậy, lại thấy vị Ngụy Vương này cười lên, lắc đầu nói:

Không phải đâu… Đại tướng quân thực chất là người ủng hộ trung thành nhất của Tống Đế!

Lão liếc nhìn Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh, dường như vô tình mà chỉ điểm, khẽ giọng nói:

Tống Đế, Dương thị, Âm Ti nhìn qua thì như một thể, thực chất bên trong phân chia rõ rệt. Chỉ cần không chạm đến giới hạn cuối cùng, Dương thị nhất tộc chính là trợ lực lớn nhất của Tống Đế. Dương thị ở đây, có Dương Duệ Nghi, Dương Duệ Tảo, cũng có những người nhà họ Dương ở tầng trung và thấp trong Âm Ti đứng sau lưng ông ấy.

Bọn họ bức thiết hy vọng Tống Đế thành đạo, để nhà họ Dương một bước trở thành vương tạ chi gia .

Từ lần đầu gặp Dương Thiên Nha, đến trận Hàm Hồ sau này cùng việc Lưu Bạch tự sát, Lý Chu Nguy đã dần hiểu rõ cục diện trong đó, thản nhiên nói:

Nhưng không bao gồm một người —— vị Dương Phán kia.

Ông ta mới là đại diện lợi ích của Âm Ti, là người đánh cờ thực sự. Dương Phán có thể không có Dương thị, nhưng Dương thị không thể thiếu ông ta. Đại Tống là cơ nghiệp nhà họ Dương, nhưng chẳng qua là công cụ của ông ta mà thôi. Đây chính là sự khác biệt, cũng là nguyên nhân Dương Duệ Nghi khổ sở chu旋 ! Sau lưng Dương gia chỉ là một số tầng trung thấp của Âm Ti, vừa phải thực hiện mệnh lệnh của ông ta, vừa hy vọng giữ lại nguyên khí Đại Tống hết mức có thể, càng không nguyện làm tổn thương Dương…

Lão tĩnh lặng nói:

Chỉ cần Tống Đế sắt đá quyết tâm bắc chinh, Dương thị khó lòng mà giữ tay.

Vãn bối thụ giáo!

Lý Giáng Thuần nhược hữu sở tư gật đầu. Lý Khuyết Uyển đợi một lát, cuối cùng có chút ưu lự lên tiếng:

Con nghe nói… Nhị điện hạ có chút vướng mắc với em……

Những năm này Lý Chu Nguy hoặc dốc lòng tu hành, hoặc xuất chinh thảo phạt, ít khi quan tâm. Lý Khuyết Uyển thì luôn để ý, thậm chí tin tức đã truyền đến tai lão đại nhân Lý Huyền Tuyên. Lão nhân không nỡ mắng kiếm tiên nhà mình, bèn viết thư trách vấn Lý Chu Lạc, khiến vị An Dương hầu này sợ tới mức xanh mặt. Lý Giáng Thuần cười khổ lắc đầu, đáp:

Lời này không thực!

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, hứng thú hỏi:

Ba người con của Tống Đế này, thế nào?

Lý Giáng Thuần chính sắc:

Đại hoàng tử cần chính sự, khéo thu phục lòng người, bố chính ái dân, có khí tượng nhân quân… Con cũng từng gặp vài lần, thậm chí lúc trước còn thấy ông ta bố chính, chỉ là…

Hắn rũ mắt nói:

Theo vãn bối thấy, ông ta chỉ có được sự thông tuệ và dã tâm của Quân thượng, chứ không có được tính tình thần võ. Ái dân phần nhiều do giả tạo, cần chính phần nhiều vì tư tâm. Hành sự minh bạch mà không có lòng nhân ái, trái lại có tâm đố kỵ chuyên quyền. Đủ để làm quân chủ một quốc gia, nhưng không đủ để làm đế vương của hệ Thiên Võ. Tóm lại một câu, bất nhân.

Lời phê bình này có thể nói là cực kỳ sắc bén, lại xuất phát từ miệng vị kiếm tiên thường xuyên diện kiến Đế vương này, nếu truyền ra ngoài đủ để gây đả kích cực lớn đến uy nghiêm của vị Đại hoàng tử này!

Còn về Nhị điện hạ……

Lý Giáng Thuần có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

Hắn tuy nhiều lần gây chuyện nhưng lại có lòng thuần khiết. Nghe nói con về hồ, còn vứt cả bảo kiếm, nói chỉ cần con một ngày không quay lại, Đế đô không xứng có người khiến hắn rút kiếm…

Người này có được cái tâm suất nhiên của Quân thượng, cũng là nhân vật cực kỳ thông tuệ. Chí hướng không nằm ở đế vương chi nghiệp, cũng không ở tu hành, trái lại ở kiếm nghệ, đan khí, nhưng tâm chơi bời quá nặng, tản mạn không tinh, quá mức thông tuệ nên phàm sự gì cũng chỉ nếm qua là dừng……

Hắn than rằng:

Trông qua không giống nhân quân.

Hiển nhiên, dù Lý Giáng Thuần có cảm quan tốt hơn với Nhị điện hạ, nhưng từ ngữ cuối cùng vẫn sắc bén đâm trúng trọng tâm.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, nói:

Còn về Tam hoàng tử.

Điều này trái lại khiến hắn phải trầm ngâm:

Con ngay cả mặt ông ta cũng chưa từng thấy, nghe nói là thiên tài nghìn năm có một của Dương thị, dốc lòng tu luyện, tu vi hiện giờ không biết đã đến bước nào rồi. Theo vãn bối thấy…

Ông ta sẽ không tham gia vào cuộc tranh đoạt đế vị, mà là quân bài dự phòng của Dương thị khi thừa thế đi lên. Chờ đến lúc mấu chốt, dựa vào cục diện Chân Khí thành đạo để mưu cầu một dư vị, một nhuận vị, để Dương thị trường thịnh không suy!

Lý Chu Nguy nghe xong, nhược hữu sở tư, khẽ giọng nói:

Có dã tâm, có năng lực, lại là đích trưởng, xem ra nếu cuối cùng Tống Đế nhất định phải chọn một Thái tử, mười phần thì có tám chín là Đại hoàng tử rồi.

Lý Giáng Thuần gật đầu, Lý Khuyết Uyển thì thấp giọng hỏi:

Chúng ta có cần sắp xếp trước…

Lý Chu Nguy nhướng mày, lắc đầu nói:

Cái này thì không cần đâu, chúng ta không có gì để cầu xin ông ta, thứ chúng ta muốn ông ta cũng không đủ tư cách đưa. Chuyện thuận nước đẩy thuyền có thể làm, quá cố ý trái lại không tốt.

Lý Giáng Thuần hành lễ thật sâu, đem những đại sự mấy năm gần đây cũng như nỗi ưu lự của Lý Toại Xử lúc đến kể lại, không chút do dự nói:

Đã như vậy, vãn bối lập tức khởi hành!

Lý Chu Nguy gật đầu, giữa lông mày đột nhiên có chút nụ cười nhạt, hỏi:

Phụ thân con… ‘dùng công’ thế nào rồi?

Lý Khuyết Uyển nghe mà mù mờ, Lý Giáng Thuần thì ngẩn người, một lúc lâu sau mới phản ứng lại, cười ngượng ngùng hai tiếng, nói:

Phụ thân nhận lệnh của lão đại nhân, ngày ngày ‘dùng công’. Ngoài những người tự ông ấy tìm, Quân thượng cũng ban cho mấy vị di nương… Chỉ là… hiện giờ vẫn chưa có động tĩnh gì……

Lý Khuyết Uyển nghe đến đây mới hiểu thế nào là 【 dùng công 】, nhất thời đại quẫn, rũ mắt thu liễm sắc mặt không nói lời nào. Lý Chu Nguy thì chắp tay dạo bước, tùy ý hỏi han vài câu sinh hoạt, liền than rằng:

Có câu nói rất đúng, tử tự là do trời định, chỉ hy vọng thêm vài phần khả năng… Trong nhà dù là ý tốt, cũng…. không cần cưỡng cầu.

Trong ánh mắt lão hiện lên một chút khác lạ, nhanh chóng tiêu tán. Nhìn vị kiếm tiên này hành lễ cáo từ rời đi, Lý Khuyết Uyển lúc này mới quay người lại, có chút ưu lự nói:

Ngụy Vương muốn chinh Lạc Hạ, vậy còn Tham Tử…

Lý Chu Nguy không nói nhiều, chỉ bảo:

Không sao, con cứ hảo hảo tu hành.

Lý Khuyết Uyển đành gật đầu, nhắc nhở:

Thái Âm linh bảo của Cửu Khâu mượn cũng đã được một thời gian rồi, vốn nên trả lại, nhưng vì sợ bại lộ thương thế của Đại vương đã lành nên trì hoãn không trả, hiện giờ vẫn ở trong tay con.

Thần sắc cô u tối:

Trước khi xuất chinh, vẫn có thể dùng lần cuối cùng!

Trong mắt Lý Chu Nguy thấp thoáng có vẻ vui mừng trào dâng, nói:

Tốt.

Đạo linh bảo này không hề tầm thường, tuy không làm được như linh bảo 『 Trích Khí 』 che đậy cả chiến trường, nhưng có thể gia trì cá nhân. Năm đó Lý Khuyết Uyển lợi dụng vật này ẩn nặc Lý Hi Minh đang cầm trong tay 【 Đại Ly Kim Hi Quang 】, đánh cho kẻ địch không kịp trở tay, trực tiếp trọng thương một vị Tử Phủ —— nhưng nếu người ẩn nặc là Lý Chu Nguy thì sao? Vị Ngụy Vương này bất kể giết ra từ góc nào của chiến trường cũng đủ để xoay chuyển chiến cục!

Lý Chu Nguy gật đầu, chính sắc nói:

Huynh trưởng con bế quan tu hành, nó là cầu thần thông, mấy năm này e là không thể khinh động. Đan dược của thúc công cũng không biết năm nào tháng nào mới thành tựu. Ta vốn định bái phỏng Hưu Quỳ, nay xem ra chỉ có thể tiếp tục đẩy lùi về sau, chuyện của Ngữ Trĩ, vẫn cần con đi một chuyến.

Lý Khuyết Uyển nhu thanh nói:

Chuyện này cứ giao cho con là được. Dù sao mấy năm trước Xưng Quân đã thay chúng ta đổi được đồ về tay, lúc Lưu tiền bối tới cũng đã mang theo 【 Huyền Danh Đạo Sát 】 về. Nhân cơ hội này, con tới chỗ Chung tiền bối lấy 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 mang 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 đổi về. Hưu Quỳ tuy không nói, nhưng chúng ta mượn đồ nhà người ta lâu ngày, chung quy không hay…

Lý Chu Nguy đồng ý, hồi lâu không nói, dường như đang cân nhắc điều gì. Qua mấy hơi, mới thấy lão u u hỏi:

Khuyết Uyển, 【 Âm Nhuận Di Khí 】 có biến hóa gì không?

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, suy tư nói:

【 Âm Nhuận Di Khí 】 trong Thái Âm chi khí cũng có thể tính là hàng trung thượng… Với sự biến hóa của 【 Truất Âm Pháp 】, cũng có không ít linh khí có thể chuyển hóa ra…

Lý Chu Nguy mỉm cười hỏi:

Nếu hóa thành 『 Quyết Âm 』 thì sao?

Lời này khiến Lý Khuyết Uyển nhất thời im lặng, bấm ngón tay tính toán kỹ. Linh khí này ngày đó do cô biến hóa ra, cũng tính là quen thuộc. Qua một hồi lâu, liền thấy mặt cô có vẻ khác lạ:

Tam âm lấy Thái Âm làm đầu, khí này dường như… có thể tính là thân cận với 『 Quyết Âm 』. Còn về biến hóa cụ thể, con không phải tu sĩ Tam Âm, lại không có bí pháp, những biến hóa trong đó con không thể biết được.

Lý Khuyết Uyển không phải hạng người ngu độn, chỉ qua một câu hỏi này, cô đã lờ mờ có lĩnh ngộ:

‘Quyết Âm………’

Thiên hạ ngày nay, còn mấy vị tu sĩ Quyết Âm danh tiếng? Hai chữ này có thể liên hệ đến các đạo thống hiển thế vốn không nhiều. Cô thấp giọng hỏi:

Ý của Đại vương là… Vệ Huyền Nhân?!

Vệ Huyền Nhân đương nhiên có khả năng là cố ý né tránh Ngụy Vương nhà mình mà giả vờ bế quan tu hành, nhưng đã là tin tức Dương thị nhận được là hắn muốn cầu thần thông thứ năm, thì mười phần có tám chín là không sai.

Lý Chu Nguy cười nói:

Không phải không có khả năng!

Lý Khuyết Uyển trong lòng thình thịch:

Cũng đúng, năm đó Bạch Tử Vũ cũng từng đến Trị Huyền Tạ, được hắn trọng dụng, hóa ra là mưu hoạch như vậy!

Lý Chu Nguy gật đầu, dường như không hề bận tâm. Lý Khuyết Uyển lại nhíu mày, thấp giọng nói:

Hắn lúc đó từng bước nhượng bộ, là vì ngày hôm nay? Là vì thành tựu ngũ pháp, rồi quay lại áp chế Đại vương? Nếu là vậy, chẳng phải là tư địch  sao!

Tư địch?

Nụ cười trên mặt Lý Chu Nguy càng sâu, thản nhiên nói:

Hắn nếu là bạn, tự có lúc dài lâu. Nếu là thù, cho dù hắn quang minh chính đại tới xin, ta cũng sẽ đưa phần linh khí này cho hắn —— ngũ pháp không viên mãn, sao xứng làm đối thủ của ta?

Ngữ khí lão tự nhiên, mang theo vài phần nụ cười như mong đợi. Lý Khuyết Uyển chấn động, không nhịn được cười nói:

Là con nhãn giới hẹp hòi rồi!

Cô sờ vào ống tay áo, đã lấy ra một bình ngọc nhỏ, chính sắc nói:

Phần 【 Hành Nhật Đế Sát 】 thứ hai sớm đã chuẩn bị xong!

Thời gian của Lý Chu Nguy đều đã tính toán kỹ, tu thành cộng thêm thăng cử tiên cơ tổng cộng mất năm năm thời gian, vừa vặn cũng là thời gian ngưng luyện xong một phần linh khí. Vung tay áo thu lấy, nữ tử cúi chào một lễ, thần tình thoải mái hẳn lên, xảo tiếu yên nhiên:

Vãn bối xin đi trước xử lý!

Lý Chu Nguy tiễn cô giá phong đi ra, bước ra một bước, huy quang của Nhật Nguyệt lập tức hiện ra, tràn ngập thiên địa, lão lại đầy vẻ thâm tư.

‘Cứ như vậy, biến số có thể can nhiễu ta đã không còn nhiều. Chỉ là phương Bắc dù sao cũng địa đại vật bác, còn có mấy vị Đại chân nhân, đến lúc đó nếu kéo đến đủ cả, e rằng sẽ có phiền phức……’

Lão khoanh chân mà ngồi, búng ngón tay làm vỡ bình ngọc. Luồng quang thải sáng rực kia vọt lên, theo môi răng lão tràn vào, linh cơ cuồn cuộn hội tụ tới!

‘Đạo 『 Đế Quan Nguyên 』 thứ hai!’