Chương 366: Tiến về bờ đông.

Tháng chạp ngày hai mươi tám, đêm viết thư này. Trên hồ tuyết lớn, một trăm hai mươi viên linh thạch nói đến được gửi kèm theo thư. Trong nhà vẫn ổn, chỉ có thái cữu công họ Điền bị ma tu giết chết, hy sinh vì tộc sự.

Con trai nên để tang, cấm rượu ba tháng, nỗ lực trong tông môn. Các đạo tiên phương, huyền đàm, đan sa phải tiến tu, tư lương cứ lấy từ trong nhà.

Cha Giao tự tay viết.

Lý Hi Trị nhìn đống linh thạch nhỏ chồng trên án trước mặt, không nói lời nào, lật đi lật lại bức thư đọc hơn mười lần, ngây người cầm lấy.

Cha hắn, Lý Uyên Giao là người không biết nói lời mềm mỏng, ngay cả lời lẽ trong thư cũng cứng nhắc, ngắn gọn súc tích, như thể lười nói thêm với hắn dù chỉ một câu. Lý Hi Trị mím môi xem hết lần này đến lần khác, chớp chớp mắt, ép những giọt lệ chực trào ngược vào trong.

Tính toán ngày tháng, nếu bức thư này không bị trì hoãn ở Viên gia, thì một trăm hai mươi viên linh thạch này nhà mình gom góp chưa đầy một tháng đã đủ. Lý Hi Trị không dám nghĩ tiếp, cẩn thận cất kỹ bức thư sát người, rồi bước ra khỏi viện, nói với Viên Tuấn đang đứng trong sân:

Sư tôn, Hi Trị có thể hoán đổi [Triều Hà Thái Khí] được rồi.

Thiếu bao nhiêu?

Viên Tuấn lặng lẽ đứng đó, tay ôm một con mèo li linh màu xanh, nhướng mày hỏi.

Một trăm hai mươi viên linh thạch, đã gom đủ.

Nghe lời này của Lý Hi Trị, Viên Tuấn nhẹ nhàng nhướng mày, đáp:

Lý Uyên Giao… quả là người biết trù tính, vậy mà còn có thể gom ra một trăm hai mươi viên. Nhà ngươi mới thành thế gia, chắc hẳn cũng không dễ dàng gì.

Ánh mắt vốn luôn bình thản của bà thoáng chút bi ai, thấp giọng nói:

Nếu hơn sáu mươi năm trước nhà ta cũng hòa mục đồng lòng như vậy, thì ta đã không đến mức phải ủy khuất cầu toàn thế này…

Nhận lấy linh thạch từ tay Lý Hi Trị, Viên Tuấn không nói nhiều, cưỡi gió rời đi. Phải đến hơn nửa canh giờ sau, bà mới đáp xuống đỉnh núi với vẻ mặt lạnh lùng, tay cầm một bình ngọc nhỏ.

[Triều Hà Thái Khí], ta lật tìm kho hàng của Tiếp Khí phong nửa ngày, phần này là tinh khiết nhất, quả thực là thành thành thật thật hái khí suốt mười tám năm, hiện ra hai màu xích kim.

Khí thế trên người bà dao động bất định, thân hình ẩn hiện ánh sáng xanh nhạt, có lẽ vừa mới đánh một trận với tu sĩ Tiếp Khí phong, biểu cảm trên mặt vẫn còn khá băng lãnh:

Đám người Tiếp Khí phong này ngày càng phóng肆 , một trăm hai mươi viên linh thạch thì thôi đi, vậy mà còn dám giở trò lấy hàng kém chất lượng lừa ta… Ta ở trong tông môn luôn hòa nhã với mọi người, hắn liền tưởng ta nhu nhược dễ bắt nạt!

Lý Hi Trị thấy dáng vẻ lạnh lùng của bà, chắp tay tạ ơn trước, rồi đáp:

Tiếp Khí phong là một trong những phong thuộc dòng chính, tự nhiên sẽ khắt khe với chúng ta. Sư tôn xuất thân từ thế gia Đàm Lâm, địa vị đã là rất cao, nếu để đệ tử tự đi, e là ngay cả ngọn Tiếp Khí phong này cũng chẳng leo lên nổi.

Viên Tuấn gật đầu, nhìn hắn chằm chằm một lúc, như sực nhớ ra điều gì, dịu dàng cười hỏi:

Hi Trị năm nay mười bảy tuổi rồi phải không? Mà vẫn chưa cưới vợ sinh con, muộn quá cũng không tốt, có ưng cô nương ngọn núi nào không, sư tôn đi cầu thân giúp con.

Viên Tuấn đổi chủ đề quá nhanh khiến Lý Hi Trị hơi ngẩn ra, lời từ chối vừa định thốt ra thì hắn thầm nghĩ:

‘Cha chỉ có mình con là con trai, Thanh Trì là hang hùm miệng sói, nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải sẽ khiến cha tuyệt tự sao? E là không ổn!’

Thế là hắn chỉ lầm lì đáp:

Tất cả tùy sư tôn làm chủ!

Viên Tuấn khẽ gật đầu, có vẻ đã có dự tính từ trước, ôn tồn nói:

Gia tộc Luyện Khí khó mà môn đăng hộ đối, trưởng bối nhà con mới mất, nếu không phải liên hôn với thế gia biết rõ gốc rễ thì sợ có dị tâm, hay là ta giúp con đi Đế Vân phong thỉnh một người nhà họ Dương…

Lời này nằm ngoài dự kiến, bà không hề có ý định để hai nhà Viên – Lý liên hôn. Lý Hi Trị chỉ cúi đầu vâng lệnh. Viên Tuấn tiếp tục:

Năm xưa Việt Vương cùng chư thế gia ước định làm thông gia, nay dù pháp thống đã tiêu biến, hóa thành một ngọn núi của Thanh Trì, nhưng vẫn thường xuyên liên hôn, có lệ cũ để làm theo.

Làm phiền sư tôn rồi.

Lý Hi Trị đáp lời, Viên Tuấn cười nói:

Năm xưa Dương Thiên Nha tế luyện ngọc ấn kia, binh mã đi qua Lê Hạ đạo, diệt mấy nhà Sơn Việt trên Đàm Lâm nguyên của ta, cho nên Viên gia ta và Dương Thiên Nha cũng có vài phần giao tình, việc này dễ như trở bàn tay thôi.

Chư gia bờ đông vô cùng đặc thù, mấy chục tiểu tộc, hoặc có chút tình xưa trong tông môn, hoặc liên hôn với thế gia, hoặc thẳng thắn là phụ dung khai thác mỏ của Tiêu gia.

Các nhà tự mình triều cống cho thế gia lân cận. Theo sự sụp đổ của phường thị Quán Vân phong nhà họ Tiêu, phạm vi ảnh hưởng của Tiêu gia ở phía tây thu hẹp lại, Úc gia lại sa sút, trái lại khiến họ có những ngày tháng dễ chịu.

Nhưng khi ma tai quét đến, chư gia bờ đông vốn vừa mới thoải mái được một thời gian lại rơi vào hỏa ngục, ma yên cuồn cuộn, huyết quang lưu chuyển, tiếng khóc than khắp nơi.

Nhuế gia.

Lý Thanh Hồng mặc ngọc giáp lấp lánh, tỏa ra ánh sáng ôn nhuận, trường thương trong tay rung động, tử điện chói mắt đánh rơi tên ma tu Thai Tức tầng hai đang hoảng hốt bỏ chạy, thương xuất như long, đâm xuyên mục tiêu.

Tử lôi bộc phát, tên ma tu kia trong nháy mắt bị nổ tan xác. Lý Thanh Hồng khéo léo xoay thương, chuẩn xác từ trong đống máu thịt hất ra một cái túi trữ vật.





Mũi thương dài khẽ hất, túi trữ vật lơ lửng rơi vào bàn tay thon thả. Lý Thanh Hồng quay đầu lại, huynh trưởng Lý Uyên Giao đang cười tủm tỉm, còn Lý Huyền Tuyên lại đau lòng nhìn chằm chằm vào cái xác, lải nhải:

Trường bào của tên ma tu này pha trộn [Tử Vân Cẩm], Thanh Hồng nổ một phát như vậy, không dùng được nữa rồi…

Lý Thanh Hồng đành phải vác thương, đáp:

Con sai rồi, con sai rồi.

Lý Uyên Giao xua tay, chặn đứng những lời cảm kích của gia chủ Nhuế gia là Nhuế Quỳnh Thố, dẫn người không ngừng nghỉ chạy sang nhà tiếp theo.

Tu sĩ ngoại tính suy nhược, không chỉ phải chia chác tài vật, nếu thương tàn còn phải trợ cấp, cho nên Lý Uyên Giao chỉ mang theo tu sĩ nhà mình:

Lý Uyên Giao Luyện Khí tầng tám, Lý Thanh Hồng và Lý Huyền Tuyên Luyện Khí tầng bảy, cùng với con lão hầu cầm ngọc chày Luyện Khí tầng năm, cùng nhau quét sạch ma tu vùng này.

Dù tu vi ma tu địa giới này không cao lắm, Lý Uyên Giao vẫn vô cùng cẩn trọng, không dám để người nhà tách ra, chỉ sợ bị ma tu mai phục, thà rằng hiệu suất thấp một chút, cứ quét sạch từng nhà một.

Càng đi sâu vào, thực lực ma tu hiện ra ngày càng cao, còn kèm theo nhiều tu sĩ bản địa chuyển hóa thành ma tu. 《Huyết Ma Pháp Thư》 uy lực không mạnh nhưng giỏi về trốn chạy, tiến độ liền chậm lại.

Sờ sờ tám chín cái túi trữ vật trong người, Lý Uyên Giao thấp giọng nói:

Dọc đường toàn giết tu sĩ Thai Tức! Nếu cứ theo tiến độ này, e là đám ma tu phía sau đã vơ vét xong rồi cưỡi gió đi mất.

Hắn lặng lẽ chạm tay vào pháp giám, quét sơ qua địa giới này, trước mắt lập tức hiện ra cảnh máu lửa khắp nơi, trầm giọng nói:

Hướng đông nam! Bắt cá lớn trước!

Hai người lập tức hiểu ý, dẫn theo hầu nhi bay một lúc, quả nhiên thấy trên trời có ba tu sĩ Luyện Khí đang đứng lơ lửng, thi triển huyết pháp, dưới đất hiện ra đại trận vẽ bằng máu, liên kết với ba người trên trời.

Lý Huyền Tuyên quay đầu nhìn lại, xa xa vẫn có thể thấy khói lửa trên Cổ Lê đạo, không sợ bỏ lỡ tín hiệu cầu cứu từ nhà. Lý Uyên Giao đã khẽ nói:

Hai Luyện Khí trung kỳ, một Luyện Khí hậu kỳ.

Ma tu có sự khác biệt rất lớn, nếu là hạng người điều khiển bạch khí như Cừu Tịch thì đặc biệt lợi hại, nhưng thấy ba người này chỉ mang theo huyết quang, Lý Uyên Giao hạ quyết tâm, gật đầu với mấy người kia.

Lý Thanh Hồng hiểu ý, đôi lông mày liễu hơi cong, đôi bàn tay trắng nõn chắp lại, vê ra một抹 tử ý đậm đặc, ngưng tụ giữa hai lòng bàn tay, chính là: [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!

Mấy tên ma tu này đang tập trung vẽ pháp trận, không ngờ mấy người này trực diện bay tới, vội vàng lấy ra pháp khí ứng địch. Lý Thanh Hồng vung tay, lôi phù rít gào lao đi.

‘Nếu không phải khoảng cách quá xa, hiệu quả đánh lén còn tốt hơn nữa!’

Tu sĩ Luyện Khí có thần thức, trừ phi có pháp khí ẩn匿 đặc thù, nếu không đánh lén là việc cực khó. Lý Thanh Hồng chỉ thu hẹp khoảng cách, rút ngắn thời gian phản ứng của đối phương, một đạo lôi phù nện thẳng vào mặt tên có khí tức yếu nhất.

Oành!

Tên ma tu Luyện Khí trung kỳ này lập tức phun máu bay ngược ra sau, pháp khí trong tay đen thui một mảnh. Lý Thanh Hồng thừa thắng xông lên, thương pháp bám sát lấy hắn. Những người khác của Lý gia cũng tự mình tiếp nhận hai kẻ thù còn lại.

Tên ma tu này trúng một đòn, trong người chấn động không thôi, may mà hắn kinh nghiệm phong phú, dùng pháp khí hóa giải phần lớn uy lực nên không đến mức trọng thương. Lúc này hắn lộ ra vẻ hung ác, miệng không ngừng chửi rủa.

Tính cách cứng rắn đấy!

Lý Uyên Giao rút trường kiếm, vạch một vệt máu trước ngực đối thủ. Ánh mắt chuyển động, hắn phát hiện ba kẻ địch trước mặt không những không hoảng hốt mà còn cười lạnh không nói, dáng vẻ như đã định trước thắng lợi.

Lý Uyên Giao cảm thấy không ổn, trầm giọng nói:

Đánh nhanh thắng nhanh!

Thế là pháp lực trong người cuộn trào, kiếm quang xoay chuyển, vậy mà lôi kéo luôn cả tên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ còn lại vào chiến cục. Cậy vào 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 tu luyện hùng hậu, hắn một chọi hai.

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ý, cùng lão hầu thoát thân ra, phối hợp với Lý Thanh Hồng kẹp đánh tên ma tu bị thương kia.

Tên ma tu áo đen Luyện Khí hậu kỳ cười lạnh một tiếng, quát:

Gản gan lớn mật, thật sự coi chúng ta là hạng tộc tu, tán tu hay sao!

Pháp khí trong tay rít gào lao tới, tay kia bóp ra huyết quang pháp thuật đánh vào người hắn, âm hàn thấu xương. Tên ma tu áo xám Luyện Khí trung kỳ cũng nắm lấy thời cơ, hợp圍 công tới.

Lý Uyên Giao vỗ vào túi trữ vật, triệu ra một chiếc khiên lớn hình bầu dục màu vàng đất, sáu đạo lăng giác xếp chồng lên nhau phóng ra pháp quang, chặn đứng hai kiện pháp khí, phản xạ ra từng luồng bạch quang trong huyết quang pháp thuật.

Chính là trung phẩm pháp khí [Lục Thạch Vân Bàn].

Pháp khí Luyện Khí trung kỳ này toàn lực phát động, pháp lực trong người Lý Uyên Giao như thủy triều lên xuống, cứng rắn chặn đứng đòn tấn công của mấy người này.

Hóa ra là có pháp khí dựa dẫm!

Tên ma tu trung kỳ cười lạnh một tiếng, hai tay nắm lại, kết vài pháp quyết, miệng phun ra ngọn lửa vàng óng ánh, đập mạnh vào Lục Thạch Vân Bàn.

Lần này pháp lực tiêu hao càng kịch liệt, Lý Uyên Giao đành phải thu lại pháp khí này, lùi lại rút kiếm. Nguyệt Khuyết kiếm hồ nhảy lên, ép lui hai người, nhưng bị ánh hồng quang kia chiếu trúng một thoáng, sống mũi hơi lạnh.

Phía Lý Uyên Giao chịu thiệt, thì phía tên ma tu kia càng khó chịu hơn. Toàn thân bốc khói đen, trên người đầy vết thương lớn nhỏ, cuối cùng hắn cũng hoảng loạn, gào lớn:

Viện binh của chúng ta sắp tới! Các ngươi còn không mau rút lui!

Hai tên ma tu còn lại đều lộ vẻ phẫn nộ, lườm hắn một cái cháy mặt nhưng cũng không nói được gì. Ma tu ích kỷ, hai người bọn họ chỉ nghĩ đến việc kéo chân người nhà họ Lý, chưa từng nghĩ đến sống chết của đồng bọn.

Mà các loại thuật trốn chạy bảo mệnh của tên ma tu này đều bị Lý Thanh Hồng phá giải, mắt thấy mạng cũng sắp mất, đâu còn nghĩ được nhiều thế, chỉ hy vọng ép lui mấy người, quát lên:

Các ngươi chẳng qua là tham đồ tài vật của ta! Giết ta vô ích, đợi đến khi người của ta tới, các ngươi liệu còn mạng không? Chi bằng tha ta một mạng, mỗi người lấy thứ mình cần!

Nói đoạn đã rút ra túi trữ vật bên hông, chống đỡ đòn tấn công của mấy người, vừa nôn máu vừa miễn cưỡng thi triển một đạo pháp thuật. Túi trữ vật này như sao băng bay vút đi xa, còn bản thân hắn thì lơ lửng rơi xuống đất.

Lý Uyên Giao trúng mấy đạo pháp thuật của kẻ địch, khóe miệng ẩn hiện vệt máu, trầm giọng nói:

Đi!

Tử điện trong tay Lý Thanh Hồng khẽ động, móc túi trữ vật vào tay. Nàng điều tiết pháp lực trong người, sắc mặt trắng bệch, lại cưỡng ép bóp ra một luồng tử điện, vận khởi bí pháp.

Muốn đi?

Tên ma tu áo đen Luyện Khí hậu kỳ thẹn quá hóa giận, pháp khí trong tay như gió đập tới, nhất định muốn giữ Lý Uyên Giao lại.

Ngu xuẩn! Đừng đuổi theo hắn!

Hắn đang toàn lực đuổi theo thì tên ma tu bị cướp túi trữ vật bên dưới hét lớn một tiếng, khiến tên áo đen hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy Lý Uyên Giao rút kiếm quay người, thần thức đột nhiên chìm vào trong pháp giám. Tên ma tu này cảm thấy lông tơ dựng đứng, toàn thân phát lạnh, thân hình như máu chảy, thi triển bí pháp đột ngột lùi lại, trong nháy mắt kéo giãn khoảng cách vài trượng.

Lý Uyên Giao không dám phóng ra Thái Âm Huyền Quang giữa thanh thiên bạch nhật, chỉ là đe dọa hắn. Thấy không có động tĩnh gì, hắn nhân cơ hội bay về phía xa. Tên ma tu này vẻ mặt giận dữ biến mất, chỉ còn lại sự kinh hoàng sâu sắc.

Bên cạnh, tên ma tu áo xám Luyện Khí trung kỳ định đuổi theo tiếp, nhưng lôi phù của Lý Thanh Hồng đã ập đến trước mặt, buộc phải thúc giục pháp khí chống đỡ, chỉ biết trơ mắt nhìn bọn họ rời đi trong khói bụi và tiếng nổ.

Bí pháp di chuyển này tiêu hao quá lớn khiến tên ma tu Luyện Khí hậu kỳ mặt trắng bệch, đứng đần ra giữa không trung. Dưới đất có một người lảo đảo bay lên, chính là tên ma tu bị cướp túi trữ vật, cười lạnh nói:

Hai vị đạo hữu còn phải cám ơn ta đã giữ mạng cho hai vị đấy!

Tên tu sĩ áo xám Luyện Khí trung kỳ khác khá bất mãn, lạnh lùng nhìn hắn. Tên áo đen cầm đầu thì dáng vẻ như vừa thoát chết, khẽ hỏi:

Đạo hữu xuất thân đại tông, kiến thức rộng rãi, không biết có cao kiến gì?

Tên tu sĩ này mất túi trữ vật nhưng mặt mày không chút để tâm, may mắn nói:

Ta đã từng thấy đồ lục trong tông môn, thanh kiếm trong tay nam tử áo đen kia phân minh là [Thanh Xích Kiếm]! Đó là kiếm của kiếm tiên đeo bên người! Ai biết được bên trong giấu kiếm khí cỡ nào?

Đừng nói ba người chúng ta, cho dù là Đại nhân tới mà trúng một đạo kiếm khí này ước chừng cũng phải tĩnh dưỡng bảy tám năm… Kiếm ý kiếm ý, há phải chuyện đùa?

Tên áo đen thở phào một hơi, nỗi sợ hãi lúc trước đã có lời giải đáp. Tên áo xám cũng thầm cảm thấy may mắn, nhưng miệng vẫn không phục, lạnh giọng:

Đạo hữu lai lịch lớn thật đấy, vậy mà chẳng phải cũng phải lang thang khắp nơi cùng bọn ta sao? Có bản lĩnh thì ở lại tông môn nhà mình mà Trúc Cơ, đừng có chuyển thành ma tu mà quấy nhiễu!

Tên áo đen phất tay áo, cắt ngang cuộc tranh luận của hai người, thấp giọng:

Đừng cãi nhau nữa, yên lặng đợi Đại nhân tới, gom đủ huyết khí trên hồ Vọng Nguyệt này rồi nhanh chóng rời đi, tiến về Kim Vũ Tông thôi.

Cái hồ Vọng Nguyệt này khá quái dị, đừng nói đến thế gia kiếm tiên gì đó, bờ bên kia đã trốn một Trúc Cơ, thậm chí nghe đồn trong chư gia này còn giấu một Trúc Cơ họ Tưởng…

Đúng là một nơi quỷ quái!