Chương 736: Mồi câu.

‘Minh Tuệ… nghe quen quá…’

Cái tên này lọt vào tai Lý Hi Minh, khiến hắn lộ ra vẻ hồi tưởng. Dù sao đã là Tử Phủ, chỉ cần trước đây từng nghe qua một chút thôi là lập tức có thể nhớ lại, hiện tại hắn chợt hiểu ra:

Hóa ra là cùng hội cùng thuyền với Mộ Dung Hạ!

Năm đó Mộ Dung Hạ xuống phía nam chứng đạo, không dám đi con đường Kiếm Môn – Thu Ô, có lẽ vì sợ kích động tới vị Linh Tùng Chân nhân kia; cũng không dám đi con đường Huyền Nhạc – Tử Yên vì sợ bị Tử Phái Chân nhân đánh chết, nên đã chọn đi đường Thanh Trì, qua sông là đến địa giới nhà mình trước tiên.

Lúc đó Mộ Dung Hạ có chút xung đột nhỏ với nhà họ Lý, Lý Thông Nhai cũng từng ra tay, sau đó bị một vị pháp sư của Liên Hoa Tự ngăn lại. Vị pháp sư đó tên là Minh Tuệ, hẳn chính là người được nhắc đến này.

‘Dù sao cũng tính là từng có tranh chấp, nhà ta lại có thù chồng thêm thù với Thích tu, vẫn là không nên gặp mặt thì tốt hơn!’

Hắn định cất bước đi vào Thái Hư, lại thấy giữa không trung của phường thị có một người bay lên. Người này tóc trắng xóa, mặc hắc y, nhìn thực sự không giống người tốt lành gì, nhưng biểu tình khá cung kính. Đến trước mặt, lão bái lạy:

Nhận mệnh lệnh của lão tổ nhà tôi, cung nghênh Chân nhân tại đây. Ngài ấy đã đợi ở 【Nghiệp Bách Đình】 bấy lâu, xin mời Chân nhân đi theo tôi.

Lý Hi Minh liếc nhìn lão một cái, trong lòng hơi kinh ngạc:

‘Một Trúc Cơ mà cũng có thể nhìn thấy hành tung của mình, chắc chắn là do Thường Vân chỉ điểm… không biết dùng thần diệu gì để lão nhìn thấy được.’

‘Chỉ là chưa từng nghe nói Thường Vân Chân nhân có khả năng thuật toán… vậy mà có thể biết trước ta sắp đến? Không nói tới việc tính ra hành tung Tử Phủ, ít nhất cũng tính ra được ý định có liên quan tới lão, thuật toán này đã đạt đến mức kinh người rồi.’

Thế là hắn thu hồi ánh mắt, nhìn lướt qua mặt lão già hắc y một chút rồi hỏi:

Thường Vân đạo hữu hảo thuật toán, thế mà đã biết là ta tới bái phỏng.

Lão già này vẫn có chút căng thẳng, vội vàng lên tiếng:

Bẩm Chân nhân, lão tổ nhà tôi truyền xuống mệnh lệnh, nói hôm nay có một vị Chân nhân nào đó tới bái phỏng, chứ không nói rõ là vị nào…

Lý Hi Minh bấy giờ mới thấy hợp lý hơn nhiều. Thường Vân đã phái người tới thì hắn cũng lười phải chạy đi chạy lại, chỉ bảo:

Dẫn đường đi.

Lão già hắc bào lập tức cúi người dẫn đường phía trước. Lý Hi Minh nhìn lão một cái, Thiên quang ở giữa lông mày khẽ động đậy, vờ như vô tình nói:

Ta thấy đầm Xưng Thủy linh cơ thịnh vượng, linh vật phong phú, là nơi tốt để dưỡng người, những năm gần đây chắc hẳn xuất hiện không ít nhân tài nhỉ!

Chân nhân đã lên tiếng, lão già không dám chậm trễ, vội nói:

Bẩm Chân nhân, những năm gần đây Giang Bắc xuất hiện mấy thế gia lớn, lại có không ít tán tu thành tựu tiên cơ, tỏa đi nam bắc, còn có không ít đạo thống phương Bắc phái người tới đầm Xưng Thủy thái khí.

Ồ?!

Lý Hi Minh hỏi:

Nếu linh cơ sung túc như vậy, nơi này lại nhân tài xuất hiện lớp lớp, pháp môn huyết khí của Đông Hải chắc không còn dùng nữa chứ?

Lão già vội vàng gật đầu:

Chính xác ạ. Chưởng môn và Chân nhân đã sớm hạ lệnh, hiện nay không còn là thời Đông Hải nữa, nhà tôi là tông môn chính đạo danh chính ngôn thuận. Không chỉ những người tu luyện huyết khí đều bị phái ra Đông Hải trấn thủ, mà những người công pháp ma đạo không quá nặng cũng đều thu liễm lại. Ngày thường đệ tử ra ngoài trừ yêu diệt ma, quản lý vùng đầm Xưng Thủy sạch sẽ gọn gàng, ma tu gần như tuyệt tích.

Nay bách tính đều di cư tới Xưng Thủy của tôi, ở Giang Bắc cũng có chút danh tiếng. Xưng Vân Môn chúng tôi là nơi trừ ma vệ đạo nổi tiếng nhất!

Trên mặt lão già lộ ra nụ cười lấy lòng:

Chân nhân cứ tìm người ở đây mà hỏi, bất kể là tán tu hay tộc tu, bách tính hay môn nhân, đều biết Xưng Vân Môn tôi là chính đạo đệ nhất Giang Bắc!

Lý Hi Minh nghe mà trong lòng phức tạp. Người này dám cam đoan trước mặt mình, phong khí của Xưng Vân Môn có lẽ thực sự coi là sạch sẽ.

Những tán tu và bách tính này có lẽ không biết, nhưng Xưng Vân Môn vốn dĩ là một tông môn do các ma tu tụ tập lại lập nên. Nay qua mấy mươi năm thay một đợt đệ tử, dùng thiên tài luyện khí bản địa Giang Bắc dạy dỗ để củng cố thế lực, vậy mà lại trở thành chính đạo như thế này!

‘Nếu qua thêm năm mươi năm nữa, liệu có mấy ai còn nhớ tổ tiên Xưng Vân Môn là một đám ma tu không ác không làm, lấy người làm thức ăn?’

‘Đồ tử đồ tôn, hậu duệ huyết mạch của họ từ đó về sau đường đường chính chính, trừ ác vệ đạo, cũng sẽ không nhớ những chuyện xưa nữa… Vậy còn Xưng Vân Môn thì sao? Một Xưng Vân Môn trừ ác vệ đạo chính là chính đạo không thể chỉ trích.’

Ánh mắt hắn dần trầm xuống:

‘Vậy còn tội lỗi của tiền bối khởi gia dựa vào ma công, ai sẽ nhớ? Ai sẽ tính toán? Những việc thiện mà hậu bối làm chẳng lẽ không phải là việc thiện sao? Nhưng những việc thiện này lại dựa trên nền tảng tư bản giết người ăn thịt người của tiền bối mà có…’

Bất kể Lý Hi Minh nghĩ thế nào, hắn hiểu rằng có sự uốn nắn của Chung Khiêm, từ nay về sau Xưng Vân mười phần chắc chắn chính là chính đạo đệ nhất Giang Bắc, sánh ngang với Kiếm Môn, Hành Chúc. Những câu chuyện ma tu, chuyện giết người lấy máu luyện đan, thảy đều bị chôn vùi vào đống xác chết vô tận mà họ đã giết:

‘Những lão quái ma tu ăn thịt người cả đời, ở trong núi thôn thổ linh khí trăm năm, thay hình đổi dạng, liền trở thành trưởng lão chính đạo rồi. Ai quan tâm chứ? Những bách tính dưới quyền mang ơn đội nghĩa, những tán tu được họ giải cứu? Đến bản thân hậu nhân Xưng Vân Môn cũng sẽ không còn nhớ nữa.’

‘Thế sự thanh trọc lẫn lộn, không thể tính toán kỹ, chẳng có gì hơn được việc này.’

Núi Nghiệp Bách

Núi Nghiệp Bách là nơi có địa thế cao nhất của đầm Xưng Thủy. Đầm Xưng Thủy vốn là đế lăng của Ninh quốc năm xưa, ngọn núi Nghiệp Bách này chính là vị trí chính giữa của đế lăng. Xưng Vân Môn chiếm cứ nơi này, bèn dựng một ngôi đình trên đỉnh núi, dựa theo địa danh mà gọi là Nghiệp Bách Đình.

Gọi là đình, nhưng đình đài này diện tích không nhỏ, uốn lượn quanh co. Đình chính lớn đến kinh người, đang có một thanh niên ngồi đó, tướng mạo bình thường, khoác trường bào màu đen thêu văn vũ trắng, bên trong lót giáp mềm màu trắng cổ thấp, bên hông đeo đao, tay cầm một hồ lô ngọc.

Đối diện với hắn là một hòa thượng mặt mày từ bi, hơi béo, khoác trường bào màu nâu vàng, đang ngắm nghía chén ngọc, cười nói:

Thường Vân đạo hữu! Nếu lão nạp tính không nhầm, trong vòng một canh giờ nữa, vị đạo hữu này sẽ tới đây.

Ánh mắt Thường Vân Chân nhân dừng lại trên bình ngọc trong tay, qua vài nhịp thở, dường như có sở cảm, bấy giờ mới nói:

Minh Tuệ đạo hữu hảo thuật toán.

Minh Tuệ hòa thượng cười hì hì một tiếng, đáp lại:

Lão nạp tuy chưa thể đăng tọa vị Ma Kha, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch. Chứng được Bất Thoái Địa dưới đài liên hoa của Ma Kha Thích Thổ, bên trên còn trống vị trí, bỏ chút thời gian tôi luyện, Ma Kha khả kỳ !

Thường Vân Chân nhân khựng lại một chút, đáp:

Đạo hữu thật là hảo vận đạo. Pháp sư bình thường tu hành, lấy đâu ra được mệnh số tốt như vậy? Vừa là thủ đồ của Liên Hoa, vừa là sứ giả nam hạ. Năm đó Tu Việt tiến về phía bắc, Thượng Nguyên ra tay, Cận Liên Ma Kha vứt bỏ thể diện, dùng tính mạng của các Lân Mẫn khác để ngăn cản, đều phải cho Pháp sư cái danh hiệu Bình Nan Tĩnh Nguy Pháp sư, tự nhiên là Ma Kha trong tầm mắt!

Minh Tuệ cười nói:

Đó là bởi vì sư tôn ta hiện tại đời thứ tám cũng đã tu xong, đã là Bát Thế Ma Kha. Thiện Lạc Đạo hưng thịnh, vị trí ở Thích Thổ còn trống, ta mới có cơ hội này…

Đạo hữu nhìn xem vị Hư Vọng Pháp sư trong cuộc tranh giành Nam Bắc kia, Không Vô Đạo không có vị trí cho hắn, hắn cứ nín nhịn không chịu thành Lân Mẫn, giết sạch tu sĩ Thanh Trì ở Biên Yến Sơn mới đi chứng Bất Thoái Địa, cũng chỉ chứng được dưới đài kim liên, cùng một vị trí với ta.

Vị hòa thượng này cười một tiếng, nói:

Nói đi nói lại, đều phải tạ ơn Ma Kha nhà ta coi trọng!

Thường Vân Chân nhân trong lòng không cho là đúng. Hắn không có thiện cảm với hòa thượng, nhưng Cận Liên đứng sau Minh Tuệ là Bát Thế Ma Kha, Minh Tuệ cũng đã đặt trước vị Ma Kha, không cho phép hắn coi thường, bèn mỉm cười đáp lại. Lúc này mới nghe thấy tiếng từ ngoài điện truyền vào:

Chân nhân, mời!

Cả hai đồng thời nhướn mày, thấy một người từ ngoài điện đi vào.

Người này dáng vẻ thanh niên, khoác đạo bào nền trắng văn vàng, dung mạo đoan chính, có khí chất ôn hậu, giữa lông mày có một điểm Thiên quang hơi sáng hơi tắt.

Thường Vân Chân nhân hơi ngẩn người, cảm thụ thần thông Minh Dương trên người hắn, có chút thăm dò nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu?

Lý Hi Minh chắp tay đáp lễ, cười nói:

Kiến quá Thường Vân Chân nhân!

Nghe lời này, Thường Vân lập tức đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, mỉm cười bước xuống đón:

Thằng nhóc Chung Khiêm nói đạo hữu sẽ đến bái phỏng, ta đây đợi mãi, cuối cùng cũng mong được đạo hữu tới!

Chung Khiêm không chỉ có một đoạn duyên phận với Lý Huyền Phong, mà còn rất khách khí với Lý gia, lúc xưng chế Tử Phủ lại càng cho đủ mặt mũi. Lý Hi Minh tự nhiên cũng khách khí, nở nụ cười đáp lại.

Đây là Chiêu Cảnh Chân nhân của Vọng Nguyệt Lý thị.

Minh Tuệ thực chất chỉ ngước mắt lên liếc một cái, ngồi lười biếng ở một bên. Khí tức của Lý Hi Minh nhìn cái là biết vừa mới thăng Tử Phủ, lão không cần nể mặt quá nhiều, trong lòng nghĩ:

‘Ồ… tiên tộc nào… Vọng Nguyệt Lý!’

Vọng Nguyệt Lý?!

Đồng tử hòa thượng đột ngột co rút.

Thường Vân đang quay sang nhìn Lý Hi Minh, giới thiệu với hắn:

Đây là Minh Tuệ Lân Mẫn của Liên Hoa Tự, chứng được Bất Thoái Địa của Thiện Lạc Đạo, tọa dưới kim liên, Ma Kha khả kỳ.

Dù trong Thất Thích , Thiện Lạc Đạo được coi là đạo thống không có quá nhiều thù oán với Lý gia, nhưng Lý Hi Minh đối mặt với Bắc Thích thì không có nửa điểm thiện cảm, nghĩ bụng đối phương cũng sẽ không có vẻ mặt gì tốt lành, nên chỉ lộ ra chút khách khí trên mặt.

Đối diện, Minh Tuệ đang kìm nén ý định quay đầu bỏ chạy, sự kinh khiếp trong lòng không ai thấu được, cái lạnh xông thẳng lên tận xương trán, thầm nhủ:

‘Mẹ kiếp nó… Thế Tôn từ bi… là cái nhà họ Lý đó!’

Năm đó Minh Tuệ tới Vọng Nguyệt hồ, chỉ là bói toán một chút thôi mà suýt chút nữa khiến mình mất mạng, phải hy sinh pháp khí quý trọng nhất mới trốn về được, thậm chí còn khiến Cận Liên cũng bị liên lụy theo!

Minh Tuệ tự thấy thiên hạ không ai hiểu rõ ngọn ngành sự việc hơn lão. Bản thân Cận Liên không có ký ức, chỉ nghe Minh Tuệ kể lại lờ mờ đã cảm thấy khủng khiếp, còn Minh Tuệ là người tận mắt chứng kiến vị Cận Liên là Thất Thế Ma Kha lúc đó, ở trong tay đối phương yếu ớt như một người phàm ra sao!

Chuyện này không chỉ để lại cái bóng tâm lý không thể xua tan cho Minh Tuệ, mà ngay cả vết thương mang lại cho Cận Liên cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đến các mưu đồ sau này, cuối cùng cũng khiến Minh Tuệ đột phá Ma Kha thất bại…

Pháp sư Thất Tướng  nếu muốn tiến thêm một bước, hoặc là ngoan ngoãn làm Lân Mẫn, hoặc là một bước nhảy vọt lên Ma Kha. Cái trước vốn dĩ đã cực kỳ gian nan, nếu có thể lấy lòng Ma Kha thì còn có vài phần cơ hội: trước tiên chứng một cái Lân Mẫn dưới tòa Tát Đỏa  thấp nhất, thời gian còn lại chỉ có thể vẫy đuôi xin xỏ, được cấp trên quyến cố, từng chút một đẩy cao Bất Thoái Địa, xem có thể nhặt được cái vị trí nào không.

Cái sau thì lại càng khó hơn lên trời, một là phải nhận được đủ loại mệnh số gia trì, có cống hiến to lớn đối với Thích pháp; hai là trong Tịnh thổ nhà mình phải có vị trí, có Ma Kha ủng hộ, lúc đó mới có khả năng đi con đường Ma Kha.

Vết thương của Cận Liên liên quan đến hồn phách và thần thông, trực tiếp làm lung lay vị trí Ma Kha. May mà Minh Tuệ căn cơ thâm hậu, Cận Liên trong Tịnh thổ lại dốc lực ủng hộ, lão mới phải chọn giải pháp lùi một bước, chứng một cái Lân Mẫn dưới tòa Kim Liên cao nhất. Nếu không phải vậy, Minh Tuệ chắc phải lãng phí rất nhiều sự chuẩn bị, uổng phí thêm mấy trăm năm thời gian tu hành!

Minh Tuệ và Cận Liên đã sớm đạt thành đồng thuận, không dám nghĩ tới chuyện này nữa. Trong lòng Minh Tuệ thậm chí lờ mờ cảm giác được, Cận Liên dốc sức ủng hộ mình như vậy cũng có ý định kéo đồng đảng lên thuyền. Hiện giờ đối mặt với Lý Hi Minh, thái độ này là tốt cũng không dám tốt, xấu cũng không dám xấu rồi.

Lý Hi Minh vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị ghẻ lạnh, ai ngờ vị hòa thượng trước mặt ngồi thẳng lưng dậy, nở một nụ cười đầy thành ý, nói:

Hóa ra là Chiêu Cảnh Chân nhân, tiểu tăng Minh Tuệ! Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!

Lý Hi Minh hơi kinh ngạc nhướn mày, Minh Tuệ lập tức tiếp lời:

Ta những năm đầu không ở phương Bắc, từng đi xuống phía nam, có giao thủ mấy lần với tiền bối quý tộc, bị phong thái của ngài ấy làm cho cảm động, ngưỡng mộ vô cùng!

Sắc mặt Lý Hi Minh trở nên quái dị, còn Thường Vân nghe mà buồn cười trong lòng, giải thích:

Vị Lân Mẫn này năm đó sau khi Phẫn Nộ Hiển Tướng vẫn lạc đã nhận được lợi ích lớn, Thích thổ mở rộng, chỉ là có chút không hợp với Không Vô Đạo, đó đã là tranh chấp từ thời Nam Bắc chi tranh rồi.

Lý Hi Minh đã hiểu, vị này là kẻ thù của Phẫn Nộ và Không Vô, trong lòng chợt hiểu:

‘Dù Thích tu hầu hết đều là cứt chó, nhưng vị trước mặt này rõ ràng không cùng một giuộc với đám cứt trước đó, lại có tư chất Ma Kha, hèn gì Thường Vân vẫn tiếp đãi lão.’

Hắn khẽ gật đầu, Minh Tuệ cười nói:

Ta đã tính ra rồi, hôm nay nhất định có đạo hữu tới bái phỏng Thường Vân đạo hữu, hắn còn bán tín bán nghi…

Thường Vân Chân nhân gật đầu. Hắn rõ ràng không muốn lôi những thứ trước đó mình bàn bạc với Minh Tuệ ra, lập tức lên tiếng cắt ngang:

Là ta đã đánh giá thấp thuật toán của Lân Mẫn. Chỉ là không biết… đạo hữu tiền lai, có chuyện gì cần giao phó?

Lý Hi Minh dĩ nhiên muốn hỏi chuyện Tiểu Thất Sơn, nhưng lại sợ Minh Tuệ không biết, vô duyên vô cớ để lão biết được, bèn nói:

Là chuyện của đạo thống Phạn Vân Động.

Minh Tuệ ở bên cạnh ha ha cười một tiếng, để tự tiếp thêm can đảm cho mình, nói:

Hóa ra là vì Tiểu Thất Sơn!

Thường Vân bấy giờ mới nở nụ cười, rót trà, giải thích:

Chuyện Tiểu Thất Sơn ai thấy cũng có phần, có lợi ích nằm trong trận pháp. Chiêu Cảnh đã nắm giữ đạo thống Phù Vân Động, tự nhiên cũng có một phần này. Tiểu Thất Sơn là do Không Vô Đạo đánh chiếm, vốn cũng là kết quả của việc Tu Việt lẩn tránh và chúng ta dung túng, vì thế chuyện này… Bắc Thích cũng biết.

Lý Hi Minh trong lòng dần sáng tỏ, hỏi:

Nếu đã như vậy, trận pháp này mở ra thế nào?

Trên núi Tiểu Thất hiện nay một mảnh hoang vu, truyền nhân đã tản mác, chúng ta cũng không muốn đạo thống này tái kiến thiết, nên mới có Mật Phàm Tam Tông. Việc mở trận này nằm chính ở trong Mật Phàm Tam Tông đó.

Tiểu Thất Sơn Mật Phàm có năm đạo đạo thống, trong đó có ba đạo chính là Mật Phàm Tam Tông hiện nay, lần lượt là 『Phù Vân Thân』, 『Cụ Quỷ Âm』 và 『Không Ứng Tán』. Nếu có thể gom đủ hai đạo còn lại, là có thể động vào bảo vật của Tiểu Thất Sơn.

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, có chút ý chỉ nói:

Lẽ nào Tiểu Thất Sơn có không ít đạo thống lưu lạc bên ngoài?

Chính xác!

Thường Vân cười rất tùy ý, nhưng lời nói ra lại khiến người ta có chút rợn tóc gáy:

Chiêu Cảnh đoán không sai, Mật Phàm Tam Tông chẳng qua chỉ là cái móc câu. Hai đạo đạo thống còn lại của Tiểu Thất Sơn lưu lạc tứ phương, không biết rơi vào chốn nào, nhưng rất có khả năng là ở Đông Hải.

Chỉ cần ở Giang Bắc còn danh tiếng của Tam tông này, treo cái danh đầu của Tiểu Thất Sơn Mật Phàm, những hậu nhân có được đạo thống kia tu thành chính quả, nhất định sẽ quay về tìm… Bất kể là để bổ túc đạo thống, tìm người thân, đường cùng không lối thoát, hay thậm chí chỉ để tìm một cái bối cảnh, về tình về lý, đều phải quay về gặp mặt một lần.

Đây chính là miếng mồi thả xuống sông, chỉ chờ bọn họ cắn câu thôi!