Chương 1358: Thần Quyển.

Lý Hi Minh hiểu được người trước mắt này là ai, chỉ cảm thấy khắp toàn thân nhiệt khí cuồn cuộn, vô số suy nghĩ xuyên qua trong đầu hắn, muốn làm linh thức của hắn vỡ nát.

Không ổn!

Hắn cảm thấy có điểm không đúng, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Phù chủng vốn luôn chiếm cứ trong Thăng Dương, dùng đủ loại ý tứ thanh lương để hóa giải ách nạn không những không có hưởng ứng, thậm chí còn tỏa sáng rực rỡ như bị kích hóa, đủ loại Minh Dương huyền ảo từ đó phun trào ra, che mờ toàn bộ linh thức của hắn.

Cảm giác mơ màng hôn trầm không ngừng vang vọng trong lòng hắn, giống như hóa thành một đoàn lửa liệt, xông tới húc lui, làm cổ họng hắn một trận ngọt lịm, phảng phất như muốn nôn ra máu!

Vào lúc khẩn yếu này, trong linh thức đột nhiên có một thiên bí pháp sáng lên, làm hắn bừng tỉnh, Lý Hi Minh không kịp lo lắng quá nhiều, vung tay áo, trong tay đã nhiều thêm một vật giống như cuộn da dê!

Nhất thời kim quang lấp lánh:

Thu Di Hành Thuật Bí Pháp!

Năm đó Lý thị từ trong tay hòa thượng Minh Mạnh có được Thu Di Hành Thuật Bí Pháp này, cũng gọi là Công Thành Hạnh Mãn Thuật Quyển, chính là diệu quyết vô thượng mà Ngụy Đế năm đó ban cho Thu Di Vương đường đường chính chính!

Lý Hi Minh và những người khác nhìn ra được đây là thuật pháp cực kỳ cao minh, nhưng khổ vì thiếu mất một đạo quán tưởng pháp đó, chỉ có thể để ở chỗ cao như vật trang trí… Nhưng nay đột nhiên thấy được một bức đồ tượng Đế Minh Dương này, trong phút chốc được thể hồ quán đỉnh, vật này tự phát cảm ứng, lại có chi chít chữ vàng từ đó hiện ra, ngưng tụ thành những điểm vàng nhỏ vô cùng, giống như thác nước đổ vào bên trong.

Trong khoảnh khắc, vô số ý niệm và đủ loại ý tứ nóng bỏng này phảng phất như tìm được nơi đi, dắt động thần thông của hắn không ngừng sáng tối, Lý Hi Minh thân ở giữa hai bên. Hắn ngây ngốc ngồi xếp bằng, giống như một cây cầu nối giao thông, trong lòng bách cảm giao tập.

Không biết qua bao lâu, hắn mãnh liệt mở hai mắt ra, nhả ra một luồng trọc khí, ngồi ngây người một hồi lâu như vừa trải qua một kiếp khác, cuộn Thu Di Hành Thuật Bí Pháp trong tay lại không biết đã đi đâu mất.

Hóa ra là thế!

Hắn tĩnh lặng ngồi hồi lâu, lúc này mới mở lòng bàn tay ra.

Thấy trong lòng bàn tay trắng nõn nà kia đã có thêm một cái chấm tròn màu vàng, giống như được điểm bằng sơn vàng, nhiếp nhân tâm phách, khi nhìn kỹ lại, phảng phất còn có thể nhìn thấy đủ loại cảnh tượng trong các này.

Thu Di Hành Thuật Bí Pháp… đã quán tưởng hoàn thành!

Lý Hi Minh thở phào một hơi dài, trong lòng rộn ràng…

Hóa ra là thế!

Công Thành Hạnh Mãn Thuật Quyển căn bản không phải tàn quyển gì cả, đồ vật do Ngụy Đế ban xuống, hoặc là bị hủy diệt triệt để, hoặc là thần thông không thêm vào, căn bản sẽ không thiếu nửa hay tàn nửa, quyển này sở dĩ không có đồ hình quán tưởng, chính vì ý chỉ Minh Dương năm đó, trừ phi có hành động diện kiến Minh Dương, nếu không khó mà cầu cho toàn vẹn! Lúc này nhận được sự kích thích của bức họa này, cuối cùng đã hiện ra thần diệu chân chính, giống như một điểm sơn vàng điểm ở giữa lòng bàn tay hắn, Lý Hi Minh như được bảo vật, nâng trong lòng bàn tay, hai tay hợp lại, điểm sơn vàng này liền chuyển sang bàn tay kia.

Vẫn là cuộn vật phẩm đó… chỉ là thần diệu hơn quá nhiều quá nhiều…

Lý Hi Minh khẽ liếc nhìn một cái, liền thấy được bên trong có huyền văn kim soạn, đạo thư vô số, huyền ảo không tên, hắn mừng rỡ không thôi:

Chu Ngụy còn thiếu chút thủ đoạn, vật này là thích hợp nhất!

Mà trải qua một phen này, Lý Hi Minh phảng phất như nuốt một viên linh đan, khắp toàn thân lộ ra hơi nóng, nhìn lại đủ loại thiên quang, dường như đã có một sự thấu hiểu hoàn toàn khác biệt.

Hắn vội vàng bái lạy lần nữa, hành lễ cảm tạ, khi nhìn lại lần nữa, bức họa kia lại chỉ giống như cổ quyển bình thường, không còn ảo tượng gì khiến người ta kinh ngạc nữa.

Thế là cúi đầu xuống, đặt tầm mắt lên án đài, thấy mâm đồng trống rỗng, giá nến bám bụi, mấy tòa hương lư trống không, u ám không hào quang.

Minh Dương đạo quỹ… đã bỏ trống nhiều năm rồi…

Lý Càn Nguyên cũng là Chân Quân của Tam Dương nhất đạo, nhân vật trấn áp một đời, Ngụy diệt như núi đổ, khiến Ngài rơi vào kết cục bị để lạnh lẽo trong các, không có nửa điểm hương hỏa.

Lý Hi Minh hơi thở dài:

Cũng phải, đều nói Ngài tát thiên hạ thoát tục chi chúng, phế tam thiên nhị bách tông, tuy rằng tông này là chỉ chung các tông môn, đạo thống nhỏ chiếm đa số, nhưng theo tính tình của Ngài, lại làm sao có thể chiều chuộng những thế gia Hộc quận này… Nay Minh Dương đạo thống đã tuyệt… e rằng thế gia bên trong vẫn hận Ngài như cũ, tự nhiên không có phụng thờ gì rồi.

Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong lòng không tránh khỏi có chút phức tạp, dù sao vừa mới nhận ân huệ của người ta, bèn sờ sờ trong ống tay áo, từ đó lấy ra mấy loại linh quả linh vật, đặt vào trong mâm đồng, bày biện chỉnh tề.

Trong lòng hắn không cho rằng Minh Dương của Lý Chu Nguy nhất định là huyết mạch Ngụy Lý, chỉ là dù sao cũng là đạo thống của người ta, từ trong tay áo lấy ra ba nén hương, phất tay châm lửa, bái lạy, cũng cảm thấy thân thiết, không nhịn được thầm niệm:

Đã là Đế quân của Cổ Ngụy, đã cách nghìn vạn đời, hiếm có một người như ta có thể tế bái, nhìn vào phần hương hỏa này, mong rằng bảo hộ nhà ta có thể thành được Kim Đan, Chiêu Cảnh cho dù bị thủy hỏa lôi đình đánh đi cũng không sợ…

Nhưng vừa nói thế xong, hào quang bên trên phảng phất ngưng trệ lại, Lý Hi Minh hơi cảm thấy chột dạ, vội vàng đứng dậy, nhướng mày.

Bức họa phía trên lại có biến hóa, vị Đế vương áo bào trắng giáp vàng kia không còn thấy được một chút mặt chính nào nữa, chỉ có hào quang màu trắng vàng trôi động chảy xuôi trong tranh.

Vị Đế vương kia quay lưng về phía hắn, thân hình nhỏ lại một vòng, dường như càng lúc càng xa rời bức tranh.

Bức họa này quả nhiên linh tính mười phần!

Lý Hi Minh vội vàng bái lạy lần nữa, đứng dậy lần nữa, thầm nhìn lên phía trên, phát hiện Đế Minh Dương đã hóa thành một cái điểm nhỏ, giống như tiên nhân đi xa trong trời tuyết ngập trời, tiêu tán không thấy.

Hắn hậm hực đứng dậy, quay đầu nhìn sang Thần Minh Dương.

Thượng Diệu Chân Quân đã xoay người lại, không nhìn hắn nữa.

Lý Hi Minh biết điều quay đầu đi, nhướng mày nhìn về bức họa đầu tiên, vị Tiên Minh Dương kia từ đầu đến cuối vẫn như thế, nhưng cũng bình tĩnh như nước, không có nửa điểm phản ứng.





Nghe nói Chiêu Nguyên tiên phủ… bên trong còn có một vị, cũng không biết có phải là vị này hay không…

Nhưng trong lúc vô tình, hào quang trong các lâu này dần dần ảm đạm, tất cả nhanh chóng lùi xa, chìm vào trong bóng tối, Lý Hi Minh liền nghe thấy tiếng nói nhẹ nhàng mà xa xăm, cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Thế nào rồi?

Trong lúc mơ hồ, hắn đã đến trước các lâu, khuôn mặt tươi cười khách khí của Lữ An hiện ra, ánh mắt phiêu hốt không định.

Lý Hi Minh thở phào một hơi thật sâu, than rằng:

Thật là một nơi huyền các, lại có bức đồ về Đế Minh Dương!

Lời này của hắn phát ra từ tận đáy lòng, lại khiến lời nói trong miệng Lữ An nhất thời ngưng trệ, Long Kháng Hào chọn Lữ An tới đây, lại mời Tôn Hiến, không phải là không có nguyên do, là đã sớm chuẩn bị sẵn tâm lý trong các không có vật gì, một khi Lý Hi Minh không thu hoạch được gì, Tôn Hiến cũng có thể dựa vào quan hệ của Ninh Lý để từ đó điều đình một chút. Nhưng vừa nghe thấy Đế Minh Dương, vị đích hệ nhị Lữ này có chút kinh nghi bất định, thầm chấn động.

Lý Hi Minh… so với Lý Giới Nghị còn gần hơn thì cũng thôi đi, sao lại còn có chuyện đích thân Đế Minh Dương hiện thân!

Năm đó Lý Giới Nghị của Tử Đài Huyền Tạ kia từng tới trong quận này, vị này là Ngụy Lý đường đường chính chính, thậm chí không có thiên về một bên Ninh Lý, vậy mà cũng chỉ nhìn thấy một vị Thần Minh Dương!

E rằng là nhờ sự gia trì của Bạch Kỳ Lân chăng!

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có điều này mới có thể giải thích, tuy nhiên dù thế nào đi nữa, đây đều là chuyện tốt, Lữ An trong miệng cười nói:

Quả nhiên có chỗ tốt mà… không biết là tình cảnh như thế nào.

Lý Hi Minh cùng hắn đi tới phía trước, tùy miệng nhắc đến, Tôn Hiến lại không lấy làm lạ, quay sang nhìn Thường Vân, trong ánh mắt có chút thử探, cười nói:

Thường Vân chân nhân đã tới rồi… có muốn vào các xem một chút không?

Lý Hi Minh là biết Thường Vân có mờ ám, xoay người lại, vừa chuẩn bị giúp vị chân nhân này ứng phó, Thường Vân này lại thong dong ngẩng đầu, cười nói:

Một kẻ tán tu, không cần phải mất mặt xấu hổ đâu! Dù sao đại đạo thiên hạ tam huyền, nói không có nửa điểm dấu vết là tuyệt đối không khả năng… Nếu thật sự thấy được tổ sư nào đó, tổ tiên vốn dĩ nhà mình phụng thờ là nhận hay không nhận đây? Khó xử… khó xử!

Lời này của hắn lợi hại, nụ cười của Tôn Hiến trì trệ, thầm nhìn Lữ An, hai người nhìn nhau một cái, thật đúng là khuyên cũng không xong, đáp cũng không được, chỉ có thể cười gật đầu, nhất thời bỏ qua.

Lý Hi Minh hơi khựng lại, cảm nhận được thần thông dao động một cách ẩn hiện, chỉ trong nháy mắt, liền có một thiếu niên từ xa tới gần, cực tốc dừng lại trước các, hành một lễ trước, ánh mắt bình thản, nói:

Chiêu Cảnh tiền bối!

Người trước mắt trông khá tự tại, mắt to lông mày dài, âm khí trên người cuồn cuộn, trong mắt đều là ý bất đắc dĩ, Lý Hi Minh trong nháy mắt nhận ra hắn, chắp tay nói:

Bàng đạo hữu.

Bàng Dị!

Trận đại nạn làm chấn động Hộc quận lần này, Bàng Dị có thể nói là đại công thần không ai có thể chối cãi, bất luận là từ phía Minh Dương, hay là từ phía Bố Táo Thiên, Bàng thị đều kiếm đủ nhân tình, đáng lẽ ra phải là xuân phong đắc ý.

Bàng Dị lại không có chút tình cảm đắc ý nào, thậm chí trong lòng còn bất an, những ngày qua ở trong quận, có thể nói là chỗ nào cũng cẩn thận.

Lúc trước khi hắn cấu kết với Lý Giáng Thiên, Bàng Dị đã có nhắc tới, nay Bàng thị hắn nán lại trong quận, là không thể đi theo Minh Dương rút lui được… Đã đắc tội Phù thị, mà Cố Du nhìn hắn cũng không có bao nhiêu sắc mặt tốt, người có thể dựa dẫm chỉ có Long Kháng Hào! Hắn chỗ nào cũng cẩn thận, vốn không định gặp Lý Hi Minh, nhưng vì Long Kháng Hào sai bảo, đành phải tới đây, lúc này cũng tỏ ra khách sáo, Lý Hi Minh tự nhiên là có thể nhìn ra được, nghe Bàng Dị nói:

Đại chân nhân có lời mời!

Hắn không mặn không nhạt gật gật đầu, cũng không đáp lời hắn.

Lữ An nhìn vào trong mắt, khá có dị sắc.

Nghe nói… Phù Hạ phái người bôi nhọ trước mặt Lý thị, Bàng Dị là người bị tính kế trước… Thảo nào Lý Hi Minh suốt dọc đường đi rất khách khí, không hề có chút kiêu ngạo nào, duy chỉ đối với hắn là khác biệt. Mà hắn đi theo suốt dọc đường, đến trước một tòa cung khuyết, liền chặn Thường Vân lại, Lý Hi Minh đi theo Bàng Dị vào trong, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ý ập vào mặt, thấy khắp nơi kỳ hoa dị thảo, xao động không ngừng.

Chân nhân áo đỏ đang đứng giữa sân, một lời không nói.

Bàng Dị càng không nhiều lời, chỉ dẫn đến trước mặt, xoay người liền cáo lui, Lý Hi Minh đợi một lát, khẽ nói:

Bái kiến Long Kháng tiền bối!

Tiếng này vừa dứt, mới thấy vị chân nhân áo đỏ kia xoay người lại, lộ ra đôi lông mày ngay ngắn, đôi mắt phảng phất như đang bùng cháy ngọn lửa hừng hực quét qua, dừng lại trên khuôn mặt hắn.

Hóa ra là Chiêu Cảnh chân nhân.

Thông Huyền đại đạo Thiếu Dương đạo quỹ Tử Đài Bố Táo đạo thống, Bố Táo Chân Quân thỉ hạ, Bố Táo Thiên đạo tập Long Kháng Hào.

Bái kiến Minh Dương Đế duệ.

Lúc này, Long Kháng Hào cuối cùng không còn giữ tư thái lạnh lùng vô tình như năm đó, mà là trịnh trọng mở lời, từng chữ đều tôn trọng, Lý Hi Minh nghe lời của hắn, chỉ cúi đầu xuống, nói:

Đã sớm nghe uy danh của Bố Táo!

Trong sự ẩn hiện, thái độ của Lý Hi Minh dường như khiến Long Kháng Hào thở phào nhẹ nhõm, thần sắc trên mặt hắn dần dần ôn hòa trở lại, cùng hắn ngồi xuống, liền thấy một bên hỏa diễm ngưng tụ, từ đó bước ra một nữ tử, sinh ra dung nhan cực đẹp, áo bào trắng đỏ, thêm trà nước cho hai người, bộ dao đung đưa, hương thơm nồng nàn. Lý Hi Minh linh thức cảm ứng, phát hiện nữ tử lại cũng là vật quỷ thần được sắc phong tới, vào thời nay cực kỳ hiếm thấy, không nhịn được gật gật đầu, nghe Long Kháng Hào hòa nhã nói:

Ta thay Cố Du… tạ ơn Ngụy Vương.

Vị đại chân nhân này nâng chén lên, thần sắc trịnh trọng, không có kiêu ngạo, cũng không có khó xử, chỉ có một mảnh lòng thành tạ ơn, uống cạn, ngăn Lý Hi Minh đang có chút bất an lại, u u nói:

Bản chân nhân đã nói qua, chuyện này… là cái sai của ta.

Hắn lại cười lên, nhàn nhạt nói:

Chuyện Minh Dương, vốn không liên quan gì tới ta, vì chút nhân tình qua lại, ta đột ngột đi ra, vốn đã làm hỏng đại sự của Ngụy Vương, Cố Du nếu như bị tổn hại, bản chân nhân chỉ thay hắn báo thù, không oán trách.

Nhưng Ngụy Vương thả hắn về, ta lại không tiện lấy oán báo ân rồi.

Long Kháng Hào thần sắc bình tĩnh, phảng phất như đang nói chuyện không liên quan chút nào tới mình, Lý Hi Minh thấy hắn dễ nói chuyện, trong lòng nhớ tới lời nhắc nhở của Lý Chu Nguy, thầm nghĩ:

Chỉ cần nâng hắn lên thật cao là được!

Thế là thừa thắng xông lên, thần sắc phức tạp nói:

Đại chân nhân có điều không biết! Ta cũng coi như là người cũ trong nhà rồi, nhìn thấy Ngụy Vương từ Nam chí Bắc, khai cương thác thổ, chưa bao giờ có người là đối thủ một hiệp, hạng như Thích Lãm Yến, Quảng Thiền, không phải nhờ vào đất quý, thì cũng là nhờ trọng bảo, nhưng lại… thân tử đạo tiêu! Hắn than rằng:

Duy chỉ có đại chân nhân một người, có thể ngăn cản hắn ở phương Đông, thần thông đạo hạnh, có thể coi là người kinh thế, đám người bên cạnh này lại…

Hắn trưng ra bộ dạng muốn nói lại thôi, sờ sờ cửa tay áo, lấy ra cái Linh bảo Huyền Úng kia, nói:

Hôm nay tới đây… cũng là vì tính mạng của một vị chân nhân khác!

Lý Hi Minh lui sang một bên, chắp tay mà đứng, Linh bảo kia mất đi sự áp chế, tức thì huyễn thái lấp lánh, thanh quang như thác nước cuồn cuộn tuôn ra, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí cực tốc ngưng tụ, tại chỗ liền hiển hóa ra một người!

Người này già nua lụ khụ, áo bào trên người hơi lộ vẻ chật vật, có chút kinh tâm động phách đứng vững lại, một đôi mắt già còn liếc nhìn trái phải, giống như sợ giây tiếp theo sẽ bị đánh cho tan nát.

Văn Đạo Bằng!

Lão nhân này bị nhốt trong cái hũ đó, gọi trời trời không thấu, gọi đất đất không hay, có một dạo Linh bảo này muốn bay đi trấn áp Cố Du, vất vả lắm mới được ra ngoài, cũng không ai dám nói nhiều với lão, không hiểu sao lại bị nhét trở vào, nay vất vả lắm mới được ra, cái nhìn đầu tiên chính là Long Kháng Hào!

Thấy đại chân nhân, Văn Đạo Bằng vừa mừng vừa sợ, suýt nữa thì rơi nước mắt, trong nháy mắt liền hiểu ra.

Hóa ra là mời được Long Kháng đại chân nhân! Phải rồi, Cố Du còn dám bắt, thì còn có thể đắc ý đến đâu!

Lại liếc nhìn Lý Hi Minh đang đứng cung kính bên cạnh một cái, Văn Đạo Bằng sao còn không biết đã xảy ra chuyện gì? Chỉ cảm thấy một luồng cảm giác sảng khoái mát mẻ xông lên đỉnh đầu, nỗi oán hận tích tụ trong lòng bấy lâu nay trong phút chốc được giải tỏa, lập tức cụp mắt, hận giọng nói:

Đại chân nhân! Minh Dương bạo ngược vô độ… làm xằng làm bậy… Ta Văn Đạo Bằng cũng là hậu duệ Chân Quân, lại bị hắn làm nhục như thế… nơi truyền đạo Giác Sơn của ta, bị hắn tùy ý cướp bóc, hôm nay, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Ta thề phải bẩm báo lên Quảng Nguyên!

Chòm râu lão run rẩy, thể hiện ra sự phẫn nộ kỳ lạ, nhưng đại chân nhân trước mắt nhìn cũng không nhìn lão, tĩnh lặng ngồi đó, đặt chén trong tay xuống, từ trong miệng thốt ra hai chữ lạnh băng:

Câm miệng.