Chương 490: Kích.

Lý Chu Nguy đáp lời, Hồ thị chỉ đành gật đầu, đứng nhìn cậu bé quay lại trước bàn, giúp cậu mài mực. Đứa trẻ này cầm bút, viết từng nét một, không nói một lời.

Nàng nhìn con trai viết những nét chữ ngang bằng sổ thẳng, quy củ cực kỳ, nhất thời chẳng biết nên nói gì.

Hồ thị ở lại đến tận khuya, Lý Chu Nguy vậy mà không hề rời khỏi chỗ ngồi, tuyệt nhiên không có vẻ tinh nghịch hiếu động của những đứa trẻ thường tình, ngay cả biểu cảm cũng không thay đổi, lặng lẽ luyện chữ. Hồ thị nhìn chằm chằm vào đôi mắt của cậu, quan sát sắc màu bên trong đang từ từ biến chuyển theo sắc trời, ngày một rực rỡ hơn. Lão vượn tiến lên châm đèn, ánh lửa vàng vọt hắt lên làm Hồ thị nhìn đến xuất thần.

Nàng ngồi mãi cho đến khi trời tối hẳn, lão vượn mới tiến lên, giọng khàn khàn nói:

Phu nhân xin mời về cho… Công tử cần nghỉ ngơi rồi.

Bạch vượn đã bị hỏng giọng từ lâu, không thể phát ra tiếng, nay dùng pháp lực rung động tạo âm thanh nên nghe không có cảm xúc gì. Hồ thị giật mình bừng tỉnh, vội vàng đứng dậy. Lý Chu Nguy lẳng lặng đứng lên theo nàng, tiễn nàng ra tận cổng viện, nhẹ giọng nói:

Cung tiễn mẫu thân.

Mấy tỳ nữ đứng chờ trước cổng đã lâu, thấy Hồ thị ra liền vội vàng đón lấy. Hồ thị đi được một đoạn vẫn còn vẻ thất thần, không nhịn được quay đầu nhìn lại một cái.

Chỉ thấy màn đêm đen kịt, từ phía xa trong bóng tối như đầm sâu ấy vẫn thấp thoáng hai điểm sáng màu vàng kim lơ lửng giữa không trung, giống như đôi mắt của hổ báo đang rình rập trong đêm, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bóng lưng nàng.

Hồ thị hoảng hốt, vội vàng quay đầu lại. Đám tùy tùng hai bên đều nhìn nàng, nàng thở hắt ra mấy hơi dài để trấn tĩnh chân tay, nhưng đầu óc vẫn có chút mơ hồ, lầm bầm:

Đây thực sự là con ta sao… là thiên sinh thần thánh hay là…

Nàng nuốt những lời còn lại vào bụng, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo:

Hay là thiên sinh yêu tà.

Hồ thị đi xa dần, Lý Chu Nguy vẫn đứng trước viện. Đợi đến khi đoàn người đi khuất, cậu mới quay đầu lại, giọng nói còn vương nét non nớt:

Mẫu thân sợ con.

Lão vượn ngồi xổm bên cạnh cậu, không rời nửa bước, giọng khàn đặc:

Người trong viện đều sợ Thế tử. Người bây giờ không sợ, sớm muộn gì cũng sợ; người bây giờ đã sợ, sau này sẽ càng sợ hơn.

Lý Chu Nguy không nói gì, lão vượn tháo giày cho cậu, đưa cậu vào tẩm điện, khàn giọng nói:

Lão nô lăn lộn trong chốn Ngô Việt này hơn trăm năm, nhìn người vô số, chưa từng thấy ai như Thế tử. Tính kỹ ra, chỉ có thiếu chủ môn phái Đồ Quân năm xưa là có thể so sánh được đôi phần.

Lý Chu Nguy nghiêng đầu hỏi:

Vị thiếu chủ đó cũng khiến người ta sợ hãi sao?

Lão vượn chải chải lớp lông trắng, lắc đầu:

Không phải. Thế tử với người đó vừa giống lại vừa không giống, như là bá chủ với nhân hiệp, không thể so bì.

Lý Chu Nguy nửa hiểu nửa không gật đầu, từ từ nhắm mắt lại. Hai điểm quang ảnh màu vàng sẫm cuối cùng cũng biến mất trong bóng tối.

Lý Thừa Liêu hơn một năm nay bận rộn đến mức không ngơi tay. Khí tượng phía bắc nước Việt trở nên quỷ dị khó lường, lúc nắng lúc mưa, mưa rơi từng mảnh rời rạc khắp nơi.

Điều duy nhất không đổi là đất đai không mọc nổi hoa màu. Ngoại trừ một vài thế gia cá biệt, các gia tộc khác đều đã có ý định di dời, dân chúng tản mát đi dần về phía nam.

Đại thế đã thành, người tinh mắt đều thấy được sự tiêu biến của Huyền Bình Trung Phân là không thể cứu vãn. Từng người một lạnh lùng đứng nhìn Tu Việt tông và Thanh Trì tông đấu đá ở phía bắc nước Việt để quan sát chiều hướng cục diện.

Lý Thừa Liêu ngồi trong trung điện, tin tức gửi về như tuyết rơi mỗi ngày. Hắn cẩn thận lật xem một hồi, quả nhiên thấy được vài thứ thú vị.

Tiêu gia đóng cửa núi ba năm, tất cả con cháu dòng chính đều rút về trong núi… đóng cửa không ra… Xem ra là để né tránh xung đột giữa hai tông môn.

Sau khi suy nghĩ kỹ, hắn lại thấy hành động này quá mức kịch liệt, thầm nghĩ:

‘Ai cũng nói Tiêu Sơ Đình là con cáo già dùng mưu kế mà lên được Tử Phủ, chắc hẳn hành động này không đơn giản như vậy, có lẽ có những điểm mà nhà mình chưa nhìn thấu được.’

Hắn cất mấy bức thư Lý Hi Trị gửi về, đọc kỹ xong thì trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Ít nhất Tu Việt tông chưa lật lọng, chưa có ý định nam hạ đánh thẳng vào Thanh Trì… Tuy nhiên nếu thực sự đánh nhau, Huyền Bình Trung Phân sẽ sụp đổ càng thảm hại hơn.

Chuyện này cũng không thể trách Tu Việt tông thua một nước. Huyền Bình Trung Phân vốn là một trong những loại linh phân trời đất khắt khe nhất, cực kỳ mỏng manh. Có thể duy trì lâu như vậy mà không bị ai quấy rầy đã là thấu chi hết uy vọng và khí thế của Tu Việt tông rồi.

Nay Thanh Trì tông cầm đầu, không mấy tông môn muốn Tu Việt có thêm một vị Kim Đan, ngoài sáng trong tối đều ra sức phá hoại. Duy trì được bấy lâu đã được coi là lợi hại.

‘Dù sao đi nữa… những chuyện này quá lớn, mình quản không nổi, chỉ cứu giúp lê dân mà thôi.’

Lý Thừa Liêu thu lại thư từ, chuyển hướng suy nghĩ về thực tại. Trần Mục Phong bên cạnh nhắc nhở:

Đại nhân, hôm nay ngài nên đến… chỗ của Thế tử.

Trần Mục Phong từng phạm lỗi, bị đánh xuống làm đình vệ bình thường. Lý Thừa Liêu hiểu rõ khi đó hắn bị Hứa Tiêu ảnh hưởng, nay nhiều năm trôi qua, ông cũng có ý định để hắn leo lên lại, hiện đã làm đến chức phó của Ngọc Đình Vệ, chỉ dưới quyền Trần Đông Hà.





Bận quá mà quên mất!

Lý Thừa Liêu được nhắc nhở liền bừng tỉnh, đang định đứng dậy thì bên dưới đã có người báo cáo, nói rằng Thế tử đã đến.

Hóa ra là đợi mãi không thấy Lý Thừa Liêu qua, trời đã về chiều nên Lý Chu Nguy tự mình tìm tới. Cậu bé vẫn khoác trên mình bộ đoản bào trắng vàng, bước lên bậc thềm đi vào.

Cậu đã năm tuổi, lớn rất nhanh, tóc dài buộc gọn, đôi lông mày nhỏ nhíu lại trông rất nghiêm túc. Cậu chắp tay, nhẹ giọng nói:

Phụ thân.

Lý Thừa Liêu cười ha hả, mở miệng nói:

Vốn định chọn binh khí cho con mà bận quá quên mất, tới đây, tới đây nào!

Hắn dắt tay Lý Chu Nguy, xua mọi người lui xuống, rảo bước đến hậu điện. Mấy chiếc hộp ngọc đã được bày sẵn. Lý Thừa Liêu bảo cậu đứng vững, mở chiếc hộp ngọc đầu tiên ra, nhẹ giọng nói:

Thứ nhất là Kiếm. Trong các loại binh khí, kiếm là quý nhất, có thể nhẹ có thể nặng, có thể dài có thể ngắn, là vũ khí phổ biến nhất thiên hạ. Ngay cả người không tu luyện kiếm đạo cũng thường đeo bên mình để dùng cho nghi lễ, tuyên thệ, hay tự vẫn…

Nhà ta giỏi nhất loại binh khí này. Nghe đồn trong tộc có một bộ kiếm điển cấp ngũ phẩm, xếp hạng có danh tiếng trong các tông môn… Linh kiếm trong tộc lại càng nhiều, Thanh Xích và Hàn Lẫm đều là cấp bậc Trúc Cơ.

Lý Thừa Liêu nói xong, rút thanh kiếm đeo bên hông ra. Chỉ thấy thân kiếm nhẵn bóng thanh khiết, những đường vân như vảy cá dày đặc, tỏa ra hàn quang xanh thẳm. Hắn giải thích:

Đây là kiếm dành cho gia chủ, tên gọi Giao Bàn Doanh, dài ba thước bảy tấc, cũng là biểu tượng của người cầm lái gia tộc. Ngày sau con tiếp quản Lý gia, cũng sẽ đeo thanh kiếm này.

Lý Chu Nguy khẽ chớp mắt, nhìn chằm chằm vào thanh thanh phong này, khẽ đáp:

Vâng.

Lý Thừa Liêu đành cất kiếm đi, mở tiếp hai hộp bên cạnh, là một cây trường cung và một cây trường thương. Hắn giới thiệu những thứ này sơ lược hơn, nói rõ ưu nhược điểm, rồi khẽ nói:

Linh thương Đỗ Nhược của nhà ta đang ở trong tay Thanh Hồng lão tổ, cây linh cung duy nhất còn ở Nam Cương, e rằng nhất thời con chưa có pháp khí Trúc Cơ để dùng.

Lý Thừa Liêu nói lời này rất nặng ký, cho thấy ông coi trọng con trưởng đến mức nào. Chưa bắt đầu tu hành đã chuẩn bị pháp khí Trúc Cơ cho cậu rồi. Lý Chu Nguy cũng không thấy lạ, chỉ hỏi:

Còn vật khác không?

Lý Thừa Liêu lúc này mới vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một loại binh khí.

Đó là một cây trường kích màu vàng sẫm, nhánh kích cong lại như vầng trăng khuyết, cao hơn Lý Thừa Liêu tận hai cái đầu, tạo hình khoa trương, trông vô cùng trầm trọng, khiến tu sĩ Luyện Khí như Lý Thừa Liêu cầm cũng có chút vất vả.

Lý Thừa Liêu chưa kịp mở lời, ánh mắt Lý Chu Nguy đã sáng rực lên. Lý Thừa Liêu mỉm cười, chống cây pháp khí Trúc Cơ này xuống đất, mở miệng nói:

Đây là pháp khí Trúc Cơ cổ, chắc hẳn cũng là thứ tiền bối nhà ta từng dùng, rất phù hợp với thuộc tính Minh Dương, con thấy thế nào?

Hắn không dám buông tay, nhẹ nhàng đặt binh khí nằm ngang trên mặt đất để Lý Chu Nguy quan sát kỹ. Đứa trẻ vuốt ve những đường vân vàng trên đó, vui mừng nói:

Phụ thân, binh khí này mới đúng ý con!

Lý Thừa Liêu hài lòng gật đầu, giải thích:

Đây là thứ lão tổ lấy được từ trong động thiên, trong nhà không ai dùng nổi nó. Hi Minh thúc mặc dù là Trúc Cơ thuộc tính Minh Dương nhưng không được nó công nhận, dùng lên cứ thấy thiếu thiếu thứ gì đó.

Thúc ấy không thích đấu pháp, cầm nó thấy vụng về, nên cứ để trong kho giữ lại cho con.

Lý Chu Nguy thích đến mức không rời tay, nhìn bằng ánh mắt mong chờ. Lý Thừa Liêu đợi một lát rồi thu pháp khí lại, cười nói:

Giờ con còn quá sớm, trước tiên cứ dùng mộc kích để luyện tập, ta sẽ cử giáo tập qua.

Lý gia bây giờ gia đại nghiệp đại, người dùng kích cũng không ít. Trần Mục Phong trong điện chính là người dùng trường kích, Từ Công Minh trong Ngọc Đình Vệ dùng đoản kích. Lý Thừa Liêu định bụng gọi tất cả qua cho đứa trẻ học hỏi.

Chỉ là đôi mắt này, tạm thời còn giấu được…

Lý Chu Nguy luôn sống trên núi, người gặp không nhiều, đều là người nhà. Lý Thừa Liêu cũng hiểu thứ này khó mà giấu mãi được, chỉ có thể trì hoãn được ngày nào hay ngày nấy.

‘Tiếc là dùng bao nhiêu phương pháp cũng không che đậy nổi… dù sao cũng là thiên sinh kim đồng!’

Lý gia đương nhiên từng nghĩ đến việc dùng ảo thuật hay thứ gì đó để che giấu đôi mắt này, nhưng mọi thủ đoạn đều vô hiệu, nhìn kiểu gì cũng ra màu vàng sẫm, lại sợ làm hỏng mắt cậu nên đành để mặc.

Mệnh lệnh ban xuống, rất nhanh đã có người mang mộc kích lên. Đó là thứ đã được đặt làm từ trước, cao hơn Lý Chu Nguy một đầu, gỗ dùng không phải loại thường, cầm lên khá đầm tay.

Lý Thừa Liêu đưa vào tay cậu, mỉm cười xoa đầu cậu:

Gắng sức mà luyện.

Hắn thực ra từ nhỏ đã coi đứa trẻ này rất chín chắn, chưa bao giờ có hành động thân mật như vậy. Theo thói quen định rụt tay lại, hắn hơi sững người vì nhận ra hành động của mình.

Lại thấy đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy lay động, khuôn miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lên một độ cong hiếm thấy, rồi nhanh chóng phẳng lại, chỉ đáp:

Hài nhi tuân mệnh.

Đông Hải, đảo Kim Đâu.

Tư Đồ Mạt mặc bộ giáp vàng, lặng lẽ đứng bên rìa hòn đảo, sắc mặt không mấy tốt đẹp.

Kể từ khi Mâu Đà tạ thế, hắn đã mấy năm không rời đảo, lặng lẽ trấn thủ. Thậm chí nghe tin Lý Huyền Phong ở Nam Cương, hắn cũng án binh bất động, âm thầm canh giữ.

Mặc dù đám khách khanh trên đảo đã thay đổi một đợt, cũng có con cháu dòng chính Tư Đồ gia tới, chưa từng có ai gặp họa, nhưng hắn nhất quyết không ra khỏi trận pháp.

Hắn dù sao cũng đã nếm trải sự lợi hại của Lý Huyền Phong, luôn cảm thấy người này sẽ đánh cho hắn trở tay không kịp. Chỉ là Tư Đồ Mạt không biết Lý Huyền Phong đã vào động thiên, uổng phí một cơ hội quay về tông môn. Nay biết ông đã rời khỏi Nam Cương, hắn luôn cảm thấy cây kim cung kia đang phục kích đâu đó quanh trận pháp này.

Nhưng cũng chẳng sao, linh khí trên đảo này khá nồng hậu, tu hành ở đây cũng không phải chịu sự kiềm chế của đám ngu ngốc trong tông, cứ từ từ tu hành cũng thấy thoải mái.

Tư Đồ Mạt mang trọng tội và thù sâu trên người, tính cách lại nhỏ nhen cẩn trọng, đương nhiên không dám ra ngoài. May mắn là Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc môn đã được điều đi từ sớm để về tông môn bế quan đột phá. Người của Huyền Nhạc môn thay thế đương nhiên kém xa nàng ta, khiến Tư Đồ Mạt nhẹ nhõm hơn nhiều.

Tuy nhiên, đây không phải chuyện khiến Tư Đồ Mạt phiền lòng. Hắn chỉ đứng đó một lát, liền có tiếng cười lớn truyền đến, một bóng người màu vàng đỏ đáp xuống bên cạnh, giọng nói oang oang:

Thập lục đệ! Đệ vậy mà đã xuất quan rồi! Thật là đến đúng lúc quá!

Mặc dù trong lòng căm ghét chủ nhân của giọng nói này, nhưng trên mặt Tư Đồ Mạt ngay lập tức hiện lên nụ cười, giọng nói nhẹ nhàng:

Hóa ra là Thất ca! Những ngày qua đệ bế quan tu luyện, ngay cả khi Thất ca đến đảo đệ cũng không hay biết! Thật là hổ thẹn quá!

Chỉ thấy người bên cạnh diện mạo tuấn tú, sống mũi cao, tà áo đen đỏ phấp phới, trông có vài phần giống Tư Đồ Mạt. Toàn thân hỏa diễm bốc lên, bao quanh bởi từng luồng khí đen đỏ.

Ngọn lửa trên người hắn rất hiếm thấy, hóa thành hình thù các loại chim chóc nơi đôi ủng. Chính là Tư Đồ Sâm mà Lý Huyền Phong đã gặp trong động thiên!

Người này ra khỏi động thiên, vậy mà tiện đường đi tới đây để tu hành chữa thương. Hắn dùng Diễm Trung Ô Khí để tu hành, thân pháp rất phiêu dật, nhẹ nhàng dừng lại bên cạnh. Tư Đồ Mạt khẽ gật đầu, cười hỏi:

Thất ca thu hoạch trong động thiên thế nào?

Sắc mặt Tư Đồ Sâm lập tức sa sầm, âm u nói:

Chỉ tiếc bị đám người Miêu Nghiệp cản trở, chẳng có thu hoạch gì tốt.

Tư Đồ Mạt thuận theo lời hắn mà phụ họa chửi bới vài câu. Sắc mặt Tư Đồ Sâm lúc này mới chuyển biến tốt hơn, cười nói:

Ngược lại là đệ cần cù chăm chỉ, thay dòng chính chúng ta trấn thủ nơi này! Bao năm qua vất vả cho đệ rồi.

Tư Đồ Mạt liên tục nói không dám, vẻ mặt khiêm tốn cười nói nhưng trong lòng lại lạnh lẽo, thầm nghĩ:

‘Tiếc là ngươi không chết trong động thiên. Dòng chính các ngươi hại chết mẫu thân ta, còn muốn ta làm chó cho các ngươi… mơ đẹp quá nhỉ.’

Hắn càng nghĩ thì nụ cười trên mặt càng thêm ân cần, mở miệng nói:

Thất ca đã đến đây rồi thì đừng vội đi ngay. Nơi này là biển Chu Lục, phong cảnh khác xa trong đất liền. Đảo Cao Hạo phía bắc, eo biển Quần Di phía nam đều có phong cảnh và linh vật độc đáo, nhất định đừng bỏ lỡ!

Tư Đồ Sâm vốn chẳng có nơi nào để đi, định về tông tu hành, nghe hắn nói vậy liền nảy sinh hứng thú. Tư Đồ Mạt thừa thắng xông lên, khen ngợi linh vật quanh đây phong phú một hồi, lại nói:

Đệ nhường động phủ tốt nhất cho Thất ca! Linh khí nồng hậu nơi này không kém trong tông bao nhiêu, lại có thể ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tội gì mà không làm!

Chỗ tu hành bình thường Tư Đồ Sâm vốn không để vào mắt, chỉ chờ câu nói này của hắn. Hắn cười ha hả, rất động tâm, chỉ nói:

Vậy thì ta đành làm phiền Thập lục đệ rồi!

Có gì đâu mà phiền!

Tư Đồ Mạt ngoài mặt cười ha hả, trong lòng cũng đang cười điên cuồng, miệng lại ân cần nói tiếp:

Chỉ là tiểu đệ lười biếng, hiện tại lại chuẩn bị bế quan rồi. Việc tuần tra vùng biển xung quanh… còn phải nhờ Thất ca để mắt giúp một chút.

Cứ giao cho ta!

Tư Đồ Sâm đâu ngờ được tâm kế hắn sâu xa như vậy, vỗ ngực nhận lời. Tư Đồ Mạt nhanh chóng lui ra, nhìn kẻ này hớn hở ra khỏi trận pháp, hắn quay đầu chậm rãi bước vào động phủ.

Khóe miệng hắn nhếch cao, lầm bầm:

Tốt nhất là thay ta dò xem Lý Huyền Phong ở đâu, để hắn bắn chết ngươi đi, thậm chí hai bên cùng thiệt hại, để ta thong dong quay về tông môn!