Chương 1104: Khuê Độ.

Hổ Di, Đại Diêu Khuê Quan.

Gạch đá cổ phác, ý vị xưa cũ dâng đầy, cờ đạo phất phơ, bốn bề phủ tuyết. Đại Diêu Khuê Quan từng danh trấn thiên hạ nay trong núi vắng lặng, ngay cả những tu sĩ Trúc Cơ quét dọn trên đỉnh núi như tạp dịch cũng chẳng thấy bóng dáng. Những chiếc lá vàng úa lẫn trong tuyết, hiện ra một mảnh bừa bộn.

Vị chân nhân áo đen lặng lẽ đứng trong sân, gã thanh niên bên cạnh quỳ dưới chân lão, nước mắt tuôn rơi như suối, đứt quãng trần thuật, thỉnh thoảng lại đấm xuống mặt đất, thống khổ khôn cùng.

Lâm Trầm Thắng cảm thấy như cách một đời.

Chỉ còn lại mình ta thôi sao?

Đại Diêu Khuê Quan trước khi Lâm Trầm Thắng hắn bế quan là dáng vẻ thế nào?

Bên trong có đương thế kiếm tiên, vị Khuê Quan đạo tử cuối cùng bái nhập Tu Việt Huyền Chân Sơn tọa trấn; bên ngoài có chân nhân Tử Phủ trung kỳ anh tư bột phát, thủ đoạn cao siêu, đang độ sung mãn tọa trấn trong quan; lại thêm hậu khởi chi tú, ngôi sao rực rỡ thành tựu Tử Phủ khi tuổi đời còn rất trẻ!

Chưa dám nói là uy chấn Giang Nam, nhưng ít nhất cũng ngồi vững chiếc ghế thứ ba của Thái Dương đạo thống nước Việt, phía đông áp chế Xích Tiêu, phía nam trấn giữ Thính Lôi. Lâm Trầm Thắng hắn cũng là thiên kiêu của Khuê Quan, chém chết Quách Hồng Nhĩ trên biển, Thiên Uyển chân nhân còn chẳng dám nói gì nhiều!

Thế mà khi hắn bế quan đột phá, gõ tan trầm mông , ý khí phong phát nối tiếp đời thần thông thứ ba này, lại chỉ thấy viện cũ đổ nát, tuyết tàn khắp nơi.

‘Kiếm tiên đạo tử, Tần Linh Kiến bị trảm; Bính Khuê quán chủ, Cầm Phù thụ tru, vậy mà rụng rơi cùng một ngày… Chỉ còn mình thúc bá miễn cưỡng chèo chống, vậy mà bọn chúng vẫn không chịu… buông tha…… nhất định phải diệt tận thần thông đạo ta!’

Lâm Trầm Thắng nhắm mắt hồi lâu, lau đi nước mắt, nói:

Dẫn ta… đi gặp thúc phụ.

Lâm Nha vội vàng từ dưới đất đứng dậy, sắc mặt tái nhợt bất thường, dẫn hắn đi xuyên vào 【Khuê Độ Điện】, vòng qua tòa linh bảo đan lò kia mới thấy một lối đi, tiến sâu vào hồi lâu thì hiện ra một mật thất.

Thất này chỉ rộng hơn một trượng, chế tác bằng loại gỗ màu sẫm, chính giữa có một đài nhỏ đặt chiếc linh cữu bằng gỗ chỉ bằng lòng bàn tay, trên đất có một lư hương cắm ba nén hương tàn. Một chiếc túi nhỏ thêu hoa văn màu nâu rơi ở góc phòng.

Lâm Nha không dám vào trong, khóc nói:

Chân nhân chỉ cần đốt hương là được! Vãn bối xin canh giữ ở ngoài!

Lâm Trầm Thắng nén bi thống, dùng thần thông thắp hương. Đợi một lát nhưng không có thanh âm, bèn ngẩng mặt khóc gọi:

Thúc phụ… Trầm Thắng đã đắc thần thông rồi! Thúc phụ!

Qua hồi lâu mới nghe thấy linh cữu gỗ có tiếng động, dường như có thứ gì đó đang lăn lộn, truyền ra một tiếng cực kỳ, cực kỳ nhỏ yếu:

…

Thanh âm này khàn đặc run rẩy, dường như đang chịu đựng đau đớn cực hạn, nhưng Lâm Trầm Thắng vẫn lờ mờ nhận ra giọng của trưởng bối, đôi tay run rẩy, muốn cầm cũng không được, đặt xuống cũng chẳng xong, lẩm bẩm:

Thúc phụ……

Lại nghe thấy giọng nói của Hậu Phất dần lớn hơn:

Lân Cốc gia đã thành công chưa!

Lâm Trầm Thắng dâng lên một dự cảm bất tường, khóc đáp:

Lân Cốc Lan Ánh không phụ sự ủy thác!

Người trong linh cữu đau đớn kêu lên, mang theo giọng điệu bi thương:

Trầm Thắng… cố thủ thì chết, biến tiết thì thông. Ngươi rời khỏi Hổ Di, mau chóng đầu nhập Dương thị! Trầm Thắng! Lân Cốc phải nghe theo lời ngươi… Chân Khí thịnh thế, Khuê Quan nhiều bảo vật, tất sẽ dùng đến ngươi, ngươi tự mình mưu tính lấy!

Diệu thay! Ý định của lão chân nhân, vãn bối nay đã hiểu!

Lâm Trầm Thắng không dám tin những lời như 【Cố thủ thì chết, biến tiết thì thông】 lại thốt ra từ miệng thúc phụ mình, nhưng hắn chỉ thấy đau, nước mắt chảy không ngừng:

Thúc phụ bảo trọng… Vãn bối còn cần thúc phụ chỉ điểm, cần thuốc gì, cần đan gì, vãn bối nhất định sẽ lấy về cho thúc phụ!

Linh cữu gỗ lại im lặng.

Lâm Trầm Thắng quỳ trên đất, hoảng hốt không thể tự kiềm chế, không biết đã quỳ bao lâu. Hắn định mở miệng hỏi lại thì nghe thấy giọng nói trầm thấp của Hậu Phất:

Ta chịu tai ương Thanh Nha Mậu Thổ đã hai mươi lăm năm. Mười năm đau như đao cắt búa bửa, lửa bỏng nước sôi; mười năm như mũi nhọn mài xương, sấm sét đập nát; năm năm còn lại bị lột hồn giải phách, đoạt mất tâm thần của ta.

Ta lo Khuê Quan không thể độ kiếp, mới nhẫn nhịn cho qua.

Chiếc linh cữu gỗ nhỏ khẽ rung động, dường như có thứ gì đó bên trong không ngừng trở mình, Hậu Phất lại mở lời trong làn khói hương phiêu đãng:

Khi ta sinh ra, tuyết bay đầy trời, từng dải trắng như tiên tác , nhưng lại thấy được ánh trăng như nước, phụ thân đại hỷ, tuân theo cổ chế mời Kiếm Tiên ban hiệu. Lão nhân gia khi đó đang luận đạo tại Huyền Chân, hỏi Thượng Diểu chân nhân… Bà ấy thuật toán kinh người, suy nghĩ hồi lâu rồi đáp rằng: Phổ hệ Thái Dương hiện nay vốn ở chữ 【Quảng】, đạo thống Tu Khuê thì ở chữ 【Hậu】, có thể đặt là 【Hậu Phất】.

Phất  chính là dây thừng của linh cữu lớn vậy, giúp việc an táng tất phải cầm dây phất. Cho nên Lâm Vị ta chính là dây thừng của linh cữu Thái Dương vậy. Khuê Quan ta thường làm việc sinh tử, không coi đó là điềm xấu, thản nhiên mà dùng. Ngày nay nghĩ lại, là Thượng Diểu chân nhân lòng dạ nhân hậu, ngầm đưa ra gợi ý.

Lâm Trầm Thắng đờ đẫn nhìn linh cữu trước mắt — người đàn ông bên trong chỉ còn lại một chút chân linh, một chút thần thông, nhưng vẫn mang theo ngạo khí của Hậu Phất Đại Diêu Khuê Quan năm nào:

Phương bắc muốn dùng cái sự thanh cao của ta để thâu tóm Khuê Quan, tưởng rằng tha cho ta một con đường sống thì ta sẽ vẫn ôm chặt lấy tấm vải che mặt của Thái Dương đạo thống không buông, muốn ta phải lưỡng nan giữa cốt cách và đạo thống. Nhưng Lâm Vị thà vẫn lạc tại Huyền Diệu Quan là tốt rồi! Vẫn lạc từ hai mươi lăm năm trước là tốt rồi!

Tu sĩ Đại Diêu Khuê Quan, thà chịu tru diệt chứ không chịu nhục. Thái Dương mất đi hào quang, ta nay tuẫn đạo!

Lâm Trầm Thắng chỉ cảm thấy một mảnh u tối, ánh sáng trước mắt hỗn loạn, bên tai là một tràng tiếng vỡ vụn chi li. Chiếc linh cữu gỗ kia như bị phơi dưới mặt trời gay gắt suốt mười ngày, nổ vang vỡ thành từng mảnh.

Đá huy thạch và tro đất bên trong tranh nhau phun trào ra, nhưng sức cùng lực kiệt, sụp đổ xuống vùi lấp đến tận đầu gối hắn.

Cạch!

Hậu Phất chân nhân Lâm Vị đã tiêu hao hết tia sinh mệnh cuối cùng. Một bậc Tử Phủ chân nhân đường đường, lúc sống bao nhiêu thể diện, khi chết chẳng có dị tượng ngút trời, cũng không có đạo thống cùng bi ai.

Một nắm tro đất, chỉ có vậy mà thôi.

Lâm Trầm Thắng đờ đẫn quỳ không biết bao lâu, nghe thấy tiếng Lâm Nha dập đầu hoảng loạn bên ngoài, lúc này mới tỉnh ngộ lại, nhặt chiếc túi vải ở góc phòng lên, thất hồn lạc phách men theo đường cũ lui ra.

Ngoài điện tuyết bay đầy trời, ánh trăng vằng vặc.

Hắn đi từng bước để lại dấu chân trên tuyết mỏng và lá khô, đứng về vị trí cũ. Thiếu niên kia lại đi theo ra, quỳ xuống trước mặt, dường như đã dự liệu được điều gì, chỉ biết dập đầu.

Lâm Trầm Thắng có chút xa lạ và hoảng hốt nhìn nhìn tòa đại điện phía sau. Theo ánh trăng dâng cao, tấm biển của đại điện từng chút từng chút tỏa ra hào quang:

【Khuê Độ Điện】.

Sơn môn Đô Tiên nằm trên Bạch Diệp, bốn phía nhiều đồi núi, nước sông đục ngầu cuồn cuộn chảy đi, hiện ra một mảnh xám xịt. Trong núi nhiều hang động, điêu khắc quỷ quái tinh linh, cao điện thì làm bằng chất đá thanh thạch, hợp thành một khối.

Quang ảnh của thần thông thấp thoáng chiếu xuống mặt đất. Im lặng một lát, người ngồi phía trên thân hình béo phệ, dường như tự lẩm bẩm cười lạnh:

Xem ra ngươi cũng nhận được mệnh lệnh rồi… Một lũ người bị cái chết của Quảng Thiền dọa cho mất mật, nay lại sai bảo đến đầu chúng ta.

Lời vừa dứt, một người đạp Thái Hư bước ra, đáp rằng:

Hách Liên gia ta chịu nhiều ân tình của Trị Huyền, tự nhiên phải dốc sức.

Dốc sức?

Ánh sáng xám của Phẫn Thủy chiếu rọi ra, Mộ Dung Nhan thản nhiên nói:

Ta tu 『Phẫn Thủy』, tự nhiên đi lại không ngại. Hách Liên gia ngươi tu Sát, nếu không có viện binh của Huyền Diệu, sao dám nán lại nơi này lâu như thế. Kẻ đến đâu chỉ có mình Lý Chu Nguy!

Trong lời nói của hắn thấp thoáng thêm vài phần xung đột. Hách Liên Vô Cương chắp tay, tùy tiện nói:

『Phẫn Thủy』 quả là có vài phần thủ đoạn ứng phó Trích Khí… Nhưng đạo hữu hãy tự lượng sức mình, nếu đặt ngươi vào vị trí của Quảng Thiền, ngươi có mấy phần nắm chắc thoát thân? Chỉ riêng Lý Chu Nguy cũng đủ cho ngươi khốn đốn rồi!

Hách Liên Vô Cương không có chỗ dựa như Mộ Dung gia, rõ ràng không dám có ý kiến gì với Trị Huyền, dùng hai câu chuyển chủ đề đi. Mộ Dung Nhan lại hừ cười một tiếng:

Làm phiền đạo hữu lo lắng rồi…. Ta đây cũng chẳng vướng vào nhân quả của Minh Dương, nay thần thông Phẫn Thủy ngày càng tăng tiến, đánh nhau thì bất luận là ai chịu thiệt, tuyệt đối không phải là ta!

Lòng Hách Liên Vô Cương trở nên âm trầm.

Hắn biết Mộ Dung Nhan thực chất rất có bản lĩnh, Phẫn Thủy lại là đại đạo hiển thế, người này nếu toàn lực ra tay, cục diện nơi này tuyệt đối không đến mức hỏng bét như hiện nay. Thế nhưng trận đại chiến ở Trọc Sát Lăng năm đó, âm sai dương thác không khiến Mộ Dung gia và Lý thị kết thù chuốc oán, ngược lại làm Mộ Dung Nhan nhận ra sự tính toán của Từ Bi Thích Thổ đối với mình. Thế là hắn hoàn toàn thay đổi, vị chân nhân này trước sau cứ khoác cái túi da xấu xí kia mà đánh Thái Cực qua lại, nửa điểm cũng không chịu phát lực!

Hách Liên Vô Cương u u nhìn hắn một cái, chỉ có thể thấp giọng nói:

Đạo hữu cũng phải ăn nói cho thông mới tốt, làm gì có chuyện ngươi cứ đứng ngoài cuộc mãi được? Đi đêm lắm có ngày gặp ma, đạo hữu tự tại… chẳng qua là có người vẫn chưa động tâm mà thôi.

Câu nói này uy lực không nhỏ, khiến sắc mặt Mộ Dung Nhan dần đen lại. Túi da ngoại hình của nam tử này vốn đã xấu xí, nay càng thêm khó coi, nhưng lại vô lực phản bác:

‘Tránh được một lần hai lần, lẽ nào tránh được mười lần hai mươi lần? Chỉ cần tâm tư của những kẻ trong Thích Thổ chưa dứt, e rằng sớm muộn gì ta cũng phải rơi vào cái nhân quả này!’

Hai vị chân nhân lời qua tiếng lại đầy vẻ tranh phong, gã nam tử áo đen bên dưới không nói một lời, quỳ dưới bậc thềm thấp nhất, đầu cúi cực thấp, gần như chạm vào mặt đất.

Trong lòng Công Tôn Bách Phạm có thể nói là một mảnh tối tăm.

Kể từ khi Quản Cung Tiêu, Quản Linh Điệp hai người bế quan không tiếp khách, Diệp Cối chân nhân nhà mình gần như không tới Đô Tiên Đạo nữa. Đám đích hệ đương gia tu vi kẻ sau thấp hơn kẻ trước, Quản gia vốn đã ít người, dần dần quyền lực trong môn phái bị phân tán, đa phần để cho đám khách khanh ngoại tính thượng vị.

Đối với những khách khanh như bọn họ, đây vốn không phải chuyện xấu, nhưng Công Tôn Bách Phạm không phải hạng người tầm thường, đã lờ mờ ngửi thấy mùi vị khác thường… Nhưng hắn thì làm gì được chứ?

‘Quả nhiên đến ngày này rồi.’

Hai vị chân nhân đứng trong đại điện này hắn chẳng quen ai, nhưng lời họ nói khiến hắn kinh hồn bạt vía, lòng đầy hoảng hốt. Hai người phía trên đột nhiên nghiêm túc lại, chợt nghe thấy một thanh âm bình thản.

Khởi trận nghênh địch.

Công Tôn Bách Phạm hiểu là đang sai bảo mình, vội vàng ứng đáp, luống cuống bò dậy, lấy ra lệnh bài, hướng về ngọc đài gần đó khẽ soi.

Phía trên đại điện, trận pháp đen kịt che trời lấp đất dâng lên hào quang, nhưng lại đang từng chút một trở nên trong suốt, hiển hiện ra mây máu và thiên quang che kín bầu trời, màu sắc vô tận ở nơi thiên tế!

Một thanh niên khoác giáp lân lân, hoa văn vàng trên nền đen đứng sừng sững trên trời, vương bào lông vũ tím bay phấp phới theo gió, uy phong lẫm liệt, trường kích trong tay chống vào trong mây. Dưới gối hắn là ba vị thiếu niên trì huyền thần thái khác nhau, người thì mặc giáp xanh tím, dáng vẻ võ tướng; người thì y phục xanh trắng, ngũ quan tuấn mỹ; người thì khoác vân bào, tay cầm huyền kiếm.

Mắt tất cả đều là sắc vàng.

Công Tôn Bách Phạm vốn dĩ trầm ổn bình tĩnh, cực ít khi thất thái, lúc này lại chỉ thấy đôi chân mềm nhũn.

‘Lý Chu Nguy, Bạch Lân……!’

Khuôn mặt này tự nhiên là quen thuộc, nhưng lại hiện ra vẻ xa lạ. Công Tôn Bách Phạm chỉ thấy càng thêm uy nghiêm, càng thêm hung lệ. Cái vẻ trầm tĩnh và suy tư nổi trên bề mặt năm xưa đã biến mất, nhưng dường như vốn dĩ nên là như thế.

Từng cảnh tượng năm xưa vẫn còn trước mắt, hắn đi theo Quản Cung Tiêu, chịu không ít thiệt thòi dưới tay Lý Chu Nguy. Chớp mắt vài chục năm trôi qua, đối với tu sĩ Trúc Cơ thực ra không tính là dài, hắn tiến bộ thần tốc, từ Trúc Cơ trung kỳ bò lên đến Trúc Cơ đỉnh phong, không thể tiến thêm…

‘Hắn đã có thần thông gia thân, uy áp chư tu, tự tay giết chết Ma Kha năm đời, làm rung động đến mức đám thần thông phải kinh hãi rồi…’

Quản Cung Tiêu thì sao? Thậm chí vẫn còn đang ở cảnh giới không biết có thành được thần thông hay không.

Keng!

Hai bên đối đầu trên Bạch Diệp không có lấy một lời dư thừa. Lý Chu Nguy đã rút kích bạo khởi, từ trên trời giáng xuống!

Ầm đùng!

Huyễn thái trắng sáng lao thẳng lên trời, nghênh tiếp hắn rõ ràng là thanh linh khí tựa côn phi côn, tựa kiếm phi kiếm kia.

【Hà Viên Côn】, Mộ Dung Nhan!

Bất luận là vì kiêng dè hay vì muốn làm khó dễ Mộ Dung Nhan, cho dù biết 『Yết Thiên Môn』 của Lý Chu Nguy bị thương chưa khôi phục, Hách Liên Vô Cương vẫn chọn Tư Đồ Hoắc, để Lý Chu Nguy lại cho Mộ Dung Nhan!

Nhưng tình thế hiện nay đã sớm nghịch chuyển, Lý Chu Nguy của năm xưa vừa mới đột phá Tử Phủ, thân cô thế cô, tay không tấc sắt đã không còn nữa!

Thứ Mộ Dung Nhan phải đối mặt là một vị Ngụy Vương Đại Tống ở Tử Phủ trung kỳ!

Cho dù Mộ Dung Nhan bước vào Tử Phủ trung kỳ thời gian dài hơn, cũng biết đối phương mang thương tích, nhưng vẫn đầy mặt trịnh trọng, toàn lực ra tay.

Trong sát na cuồng phong nổi lên, thiên địa đen kịt, sa mạc bao la lại một lần nữa hiện ra, ráng chiều vàng rực, một mảnh trang nghiêm. Sắc mặt Mộ Dung Nhan hơi biến đổi, cũng có một luồng hào quang xám xịt cuồn cuộn tuôn ra, tuy nhỏ hơn nhiều nhưng vẫn vững vàng chống đỡ thần thông xung quanh ở bên ngoài!

Ở phía bên kia, Hách Liên Vô Cương vừa đối mặt với Tư Đồ Hoắc, tay chạm vào ba món linh khí bên hông, nhưng chỉ nhận được một ánh mắt thản nhiên của lão nhân này. Tư Đồ Hoắc tĩnh lặng đặt tay lên thanh Kim Hồng Đao sau lưng, cười lạnh nói:

Tìm chết.

Lòng lão lạnh lẽo mà mang theo ngạo nộ.

‘Cho dù Lý Chu Nguy vừa mới trảm Quảng Thiền, ngươi cũng tuyệt đối không nên cảm thấy hắn khó đối phó hơn lão phu.’

Đối mặt với Hách Liên Vô Cương, Tư Đồ Hoắc không còn dáng vẻ khép nép, không cần da mặt như lúc trước, mà bộc lộ ra tư thái lạnh lùng và ngạo mạn từ tận xương tủy, nhìn hắn đầy khinh miệt.

Hách Liên Vô Cương tuy trong số các Tử Phủ trung kỳ không tính là mạnh thế, chuyên tâm tu đạo, ít nghiên cứu sát chiêu, nhưng cũng tuyệt đối không phải hạng vừa. Lão lạnh mặt rút thuật kiếm, ai ngờ một tiếng kim minh vang lên, người trước mắt đã biến mất không thấy tăm hơi!

【Quân Thất Dương】.

Lão nhân này trong nháy mắt hiện ra từ phía sau Hách Liên Vô Cương, hung lệ rút đao.

【Huyết Hung Lâu】!

Huyết quang ngút trời khởi lên!

Thanh huyết phong này sau cách biệt mấy trăm năm lại một lần nữa thể hiện hào quang trên mảnh đất hải nội, huyết quang cuồn cuộn vung ra rồi thu lại, nhanh đến mức khiến người ta thất thần. Hai món bảo vật có thể sánh ngang Linh Bảo cùng lúc tung ra, Hách Liên Vô Cương đường đường là Tử Phủ trung kỳ, trong tình huống đã có chuẩn bị trước mà vẫn chậm hơn lão nửa nhịp!

Trên cổ họng Hách Liên Vô Cương rõ ràng hiện ra một đạo huyết tuyến, ngay sau đó thân thần thông đột nhiên có hiệu lực, cả người hóa thành màn sương đen cuồn cuộn như thác nước tản ra, trộn lẫn với từng đạo huyết quang, bay tán loạn khắp nơi.

『Thiên Bách Thân』.

Trên thân hình Tư Đồ Hoắc dần có Kim Sát lưu động, bám vào phía trên, trơ mắt nhìn đối phương hóa thành sát khí bay đi, khuôn mặt già nua hiện lên một chút ý cười:

Đại thần thông 『Kiềm Hận Khẩu』 chấn động Trung Cổ, vậy mà lại đi bỏ gốc lấy ngọn, thành ra cái tiểu đạo tự bảo vệ vô dụng này của ngươi, nực cười!

Hách Liên Vô Cương chịu một đao này, thần thông hơi có sự hỗn loạn, huyết quang ẩn hiện trong sát khí, nhất thời không thể mở miệng, chỉ dùng thần thông rung động đạo âm:

Lão già cứ thử xem!

Hách Liên gia tuy là ma tu, lại tu Sát Khí, nhưng chung quy là nửa đường xuất gia, vị tiền bối thiên tài nhất cũng là bỏ công sức vào 『Toàn Đan』, làm sao có được những công pháp tốt thế này thế nọ như chân ma đạo thống của Thác Bạt gia… Bản thân lão cũng hiểu 『Thiên Bách Thân』 là hạ thừa.

Nhưng lão dám đứng ra kháng cự Tư Đồ Hoắc, tự nhiên là có nắm chắc:

‘Sát Khí vốn có thể ứng hợp tiêu giải với Kim Đức, 『Thiên Bách Thân』 tuy hạ thừa, nhưng trong việc chống đỡ thần thông Kim khí của lão lại có trợ giúp lớn lao!’

Tư Đồ Hoắc lạnh lùng nhìn hắn, đao phong trong tay xoay ngược, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc bát, tiếp ứng lấy Kim khí, nhưng không vội chiếu vào Hách Liên Vô Cương mà hơi đặt xuống, liếc mắt nhìn Lý Chu Nguy.

Lão già này thản nhiên quan sát, trong lòng đã hiểu rõ:

‘Thích Lãm Yến không cần Đô Tiên nữa rồi. Nếu lão thực sự có tâm giữ nơi này, kẻ đến tuyệt đối không chỉ có hai tên bại quân chi tướng này.’

Đám tu sĩ trên sơn môn Đô Tiên Đạo ngay cả Diệp Cối cũng chẳng thèm quản, tự nhiên không ai đếm xỉa đến. Mà Sơn Kê tuyệt đối không thể mất, vậy thì còn cách nào xử lý nữa? Lòng Tư Đồ Hoắc càng thêm lạnh lẽo.

‘Cảnh cáo của Dương Duệ Nghi tuyệt đối không phải nói suông, ít nhất Giang Bắc nhất định phải chia quyền cho ta… Trì hoãn tốc độ ta đột phá Tham Tử mới có lợi hơn cho việc kiềm chế của hắn!’