Chương 492: Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh.

Trung điện lâu đài.

Trên bậc thềm lâu đài đặt hai đống bù nhìn cỏ, áo giáp được mặc vào rất chỉnh tề. Một người đàn ông trung niên đang cầm đoản kích đứng đó, hơi khom lưng, khoác một bộ giáp trắng, lặng lẽ quan sát.

Nửa khuôn mặt của hắn đeo mặt nạ, vùng da lộ ra ở cổ có màu đen đỏ, trông rất đáng sợ.

Dù người này nhìn có vẻ hung lệ, nhưng ngữ khí và biểu cảm lại rất khiêm nhường. Hắn lặng lẽ đứng sau lưng cậu bé, nhìn cậu đâm kích rồi thu kích, đâm vào khôi giáp vang lên những tiếng đinh tai nhức óc. Sau khi quan sát suốt nửa khắc đồng hồ, hắn mới nhẹ giọng nói:

Thế tử điện hạ học rất nhanh, mới có hai năm công phu mà đã ra dáng ra hình rồi.

Cây mộc kích trong tay Lý Chu Nguy đã đổi thành thiết kích, chỉ là ngắn hơn trường kích bình thường một chút, được chế tạo riêng theo chiều cao của cậu, vật liệu cũng là linh thiết nhẹ nhàng.

Hai tay cậu múa may, các chiêu thức đâm, móc, chém, đâm rất thuần thục, chuẩn xác đâm vào những kẽ hở của bộ giáp, phát ra một tràng âm thanh lộn xộn. Lý Chu Nguy dựng trường kích xuống đất, lau mồ hôi, đáp:

Từ Thiên hộ… đây chẳng qua là luyện tập vui đùa như con trẻ mà thôi, ngài quá khen rồi.

Người đàn ông đeo mặt nạ này chính là Từ Công Minh. Năm xưa hắn bị hủy dung nhan trong cuộc tập kích của ma tu, trải qua bao nhiêu năm, hắn đã tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ. Thiên phú của hắn vốn không tốt, hiện tại đã bắt đầu thấy khó tiến bộ thêm.

Hắn tuân theo lời dặn của cha mình lúc sinh tiền, làm việc tận tụy. Dù thỉnh thoảng vẫn phạm vài lỗi nhỏ, nhưng theo tuổi tác lớn dần, hành sự ngày càng vững chãi, đưa Từ gia có được danh vọng trong các trấn.

Từ Công Minh lắc đầu, đáp:

Kích là binh khí bá đạo, thuộc hạ những năm qua luyện cả trường kích lẫn đoản kích, nhưng trong kỹ nghệ khí giới của tu sĩ cũng mới chỉ coi là nhập môn, đủ thấy đạo này gian nan thế nào. Thế tử còn nhỏ tuổi mà được như vậy thực sự là không dễ.

Lý Chu Nguy gật đầu, thu lại trường kích. Vừa thay y phục xong, cậu khoác lên mình bộ đoản bào. Bạch vượn lặng lẽ đứng bên cạnh, liếc nhìn Từ Công Minh một cái rồi mở miệng:

Hôm nay là ngày đo lường linh khiếu, Thế tử sắp phải đến Thanh Đỗ, Công Minh hãy về sớm đi.

Vâng, tiền bối.

Bạch vượn tuổi tác lớn, tu vi cao, có địa vị khá cao trong Lý gia. Từ Công Minh vội vàng vâng dạ lui xuống. Lý Chu Nguy đợi dưới bậc thềm một lát, uống vài ngụm trà, thì thấy một thanh niên bước vào điện.

Lý Thừa Liêu mặc y phục rất trang trọng, khoác một chiếc áo choàng lông sói xám. Những sợi lông sói trắng xám hơi tỏa sáng, làm thân hình ông trông to lớn hơn vài phần, mang chút khí chất bá đạo.

Lần này nói là đo linh khiếu, nhưng Lý Thừa Liêu đương nhiên đã sớm kiểm tra cho con mình. Lý Chu Nguy đã hơn bảy tuổi, thân mang linh khiếu, hòn đá tảng trong lòng ông đã được buông xuống từ lâu. Chỉ là ông không phân biệt được thiên phú tốt xấu ra sao, nên vẫn phải đưa lên núi.

Ông bế Lý Chu Nguy lên, không nói quá nhiều, dẫn cậu cưỡi gió bay đi. Pháp lực lấp lánh, bay vọt qua mặt hồ, rất nhanh đã hạ xuống núi Thanh Đỗ.

Lý Chu Nguy cảm thấy cảm giác cưỡi mây đạp gió này có chút kỳ thú. Cậu vừa đứng vững thì phát hiện trên núi đã có hai người đứng đợi.

Người dẫn đầu là một phụ nữ trung niên, tay ôm trường thương, tóc dài buộc cao đứng trên đỉnh núi, ngọc giáp tinh khôi, vô cùng uy phong. Bên cạnh là lão nhân Lý Huyền Tuyên, Lý Chu Nguy cũng đã từng gặp qua.

Lý Thừa Liêu vội vàng chắp tay, đáp:

Cô nãi đã về rồi!

Lý Thanh Hồng hơi nhướn mày, nhẹ giọng nói:

Vốn có việc cần về nhà một chuyến, đã về được vài ngày rồi, đúng lúc đợi Chu Nguy đo linh khiếu, đưa nó vào bái kiến từ đường.

Lý Thừa Liêu khẽ gật đầu, còn Lý Huyền Tuyên bên cạnh thì gương mặt già nua hiện lên vẻ ngưng trọng và kỳ vọng, khẽ nói:

Chuyện tiếp theo… giao cho chúng ta, con cứ ở trong núi chờ đợi.

Lý Thừa Liêu không hỏi nhiều, chỉ gật đầu lui xuống. Lý Thanh Hồng tiến lên, dịu dàng hỏi han Lý Chu Nguy vài câu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt cậu vài giây rồi bế cậu lên. Hai người cùng tiến vào đại điện trên đỉnh núi.

Lý Thanh Hồng khựng lại một chút, hỏi:

Hi Minh đâu?

Lý Huyền Tuyên xua tay đáp:

Đang bế quan điều tức, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ trung kỳ… Đứa trẻ này tu luyện thực sự rất nhanh, mới có mấy năm thôi, dù có sự hỗ trợ của mấy bình linh dịch và đan dược mà Huyền Phong mang về, nhưng tốc độ đó cũng đáng kinh ngạc.

Lý Thanh Hồng chuyến này về, thực tế là có ý định xem Lý Chu Nguy nhận phù chủng, nhưng nàng cũng nhận được rất nhiều tin tức, khẽ nói:

Đông Hải hiện giờ ngày càng hỗn loạn. Ta nghe nói thiếu chủ Tương Kim môn chết một cách khó hiểu trên biển. Tương Kim môn đã cử người đi tìm kiếm nhiều lần, thậm chí mời cả Thích tu phương bắc ra tay, nhưng cũng không tài nào tính toán ra tung tích.

Lý Huyền Tuyên cau mày, nhà mình vốn không ưa tông môn này nên đương nhiên chẳng có lòng thương xót, chỉ hỏi:

Đã như vậy, thái độ của Tương Kim môn thế nào? Nay Tử Phủ nhà họ mất tích, mà còn dám đi điều tra sao?

Dĩ nhiên là không dám!

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

Lúc đi ngang qua đảo Thanh Tùng ta đã hỏi kỹ Trị nhi. Tương Kim môn tra đến đó thì hiểu rằng e có Tử Phủ ra tay nên không dám đào sâu thêm. Hiện tại họ chỉ hùng hổ phái một đội người ra biển, nói là để truy sát hung thủ… nhưng thực chất chỉ vì thiếu chủ bị giết, mất mặt quá nên ra biển chạy rông một chuyến để giữ thể diện thôi.





Chỉ để lừa gạt tộc tu và tán tu mà thôi!

Lý Huyền Tuyên thở dài:

Năm xưa tiên môn này kiêu ngạo biết bao, chỉ vì bị hai cái tiên tông can thiệp tranh đoạt… Vậy mà chỉ mấy chục năm trôi qua, nhân tài sa sút, thiếu chủ thì vô dụng không nói, ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng đi không về. Sớm muộn gì Tương Kim môn cũng sẽ biến thành Tương Kim Tư Đồ thế gia!

Hai người tùy ý trò chuyện, Lý Huyền Tuyên đặt tay lên thiên linh cái của đứa trẻ, linh thức pháp lực chuyển động, định phong tỏa lục thức của cậu.

Sau một hồi thao tác, Lý Huyền Tuyên buông tay, lại thấy đôi mắt vàng sẫm của đứa trẻ vẫn linh động nhìn ông, lập tức sững sờ, đành nhìn sang Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng lắc đầu nói:

Chắc chắn là phải để nó biết rồi, đã không che được thì thôi vậy.

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một thẻ tre, đưa vào tay đứa trẻ, nhẹ giọng nói:

Con hãy học thuộc lòng thứ này.

Lý Chu Nguy lặng lẽ gật đầu, nhận lấy quyển sách, cẩn thận xem một lượt, nhẹ nhàng lật xem lại từ đầu đến cuối một lần nữa, rồi đưa sách trả lại tay Lý Huyền Tuyên, đáp:

Hài nhi đã nhớ kỹ.

Tốt!

Lý Huyền Tuyên không kìm được khen một tiếng. Phải biết rằng chỗ này rông rài mấy ngàn chữ, cậu lại chưa có tu vi mà có thể nhớ kỹ như vậy thực sự không dễ dàng. Ông khảo hạch một hai lần, phát hiện cậu quả thực đã thuộc lòng, lúc này mới tiếp tục đi tới.

Ba người đi vào bên trong từ đường, gõ vài cái lên bức tường đá trống trải, hốt nhiên hiện ra một đạo thạch môn.

Rào rào…

Tiếng ma sát thô ráp vang lên, Lý Chu Nguy từ từ mở to mắt. Theo chân trưởng bối vào trong, cậu phát hiện trong thạch thất u tĩnh bằng phẳng, ánh châu quang trắng nhạt soi chiếu bục đá thoắt ẩn thoắt hiện.

Đứa trẻ dùng đôi mắt vàng sẫm quan sát một vòng, nhìn thanh linh kiếm thanh trắng đang lơ lửng trên cao, thầm nghĩ:

‘Chắc là Thanh Xích kiếm và Kiếm Điển rồi!’

Cậu đang định đứng vững thì nghe Lý Huyền Tuyên khẽ nói:

Nguy nhi, quỳ xuống.

Lý Chu Nguy trong lòng thấy lạ, vừa cúi đầu xuống đã nghe Lý Huyền Tuyên và Lý Thanh Hồng hai bên đồng thanh cất lời. Một người giọng khàn khàn tang thương, một người anh khí mạnh mẽ, vang vọng trong mật thất:

Thanh Đỗ Lý thị, kính cẩn chuẩn bị rượu nhạt đồ ăn, lễ vật hàn thực, vì hậu bối thỉnh phù, cung kính hỏi xin Huyền Minh diệu pháp, Ti mệnh an thần, phụng đạo tu hành…

Đương lấy thời gian báo công, không phụ lòng tin, theo lục đốt hóa, thân tạ Thái Âm.

Giọng của hai người vang vọng trong mật thất, khiến Lý Chu Nguy khẽ mở to mắt, hiện lên vẻ chấn động. Cậu chưa kịp suy nghĩ ý nghĩa trong lời nói đó thì từ từ ngẩng đầu, phát hiện trên bục đá sáng lên một đạo bạch quang.

Đạo bạch quang này chói mắt rực rỡ, xuyên qua từ một cái lỗ nhỏ, dường như có thứ gì đó đang từ trong đó từ từ thoát ra, lờ mờ có thể thấy sắc màu thái hư đen kịt.

Cậu ngơ ngẩn nhìn hai cái, đầu mũi phảng phất hương hoa quế. Lý Huyền Tuyên và Lý Thanh Hồng nhìn nhau, vừa hiện lên vẻ vui mừng thì nghe Lý Chu Nguy bên cạnh hừ lạnh một tiếng.

Ư…

Cậu đột nhiên che mắt lại, những giọt nước mắt run rẩy trượt xuống từ khóe mắt, phát ra tiếng hừ đau đớn. Lý Thanh Hồng tư duy nhạy bén, lập tức hiểu ra:

‘Đôi mắt đứa trẻ này khác thường! Nhìn trực diện tiên vật bậc này tự nhiên sẽ bị ảnh hưởng!’

Nàng vội vàng xoa lưng cậu, ôn tồn nói:

Tĩnh khí ngưng thần, nhớ kỹ pháp quyết kia, dẫn dắt phù chủng.

Phù chủng.

Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy khí hải khẽ rung lên, một đạo bạch quang hiện ra, hóa ra là một viên bạch hoàn nhỏ xíu, sáng lung linh rạng rỡ. Cậu vội vàng khoanh chân ngồi xuống, niệm động khẩu quyết, dẫn dắt nó.

Lý Huyền Tuyên thở phào nhẹ nhõm, vội cùng Lý Thanh Hồng rút khỏi mật thất, hiện lên nụ cười, thấp giọng nói:

Dù đã đoán trước đứa trẻ này chắc chắn sẽ nhận phù chủng, nhưng nhìn nó thực sự nhận được mới coi là nhẹ lòng.

Không dễ dàng gì.

Lý Thanh Hồng nói:

Trong nhà đã bao lâu rồi không xuất hiện người nhận phù chủng? Hi Minh vất vả lắm mới có một hai mống con cháu, cũng chẳng biết có linh khiếu không. Hi Tuấn lại là người độc thân… thế hệ Thừa Minh không một ai được tiên duyên…

May mắn có Chu Nguy…

Lý Huyền Tuyên thở dài, thần sắc đại chấn. Lý Thanh Hồng đang định nói chuyện thì hốt nhiên ngẩng đầu lên, thần sắc vừa kinh ngạc vừa vui mừng, nhìn về dãy núi phía bắc.

Lý Huyền Tuyên dù sao không phải Trúc Cơ, cảm giác yếu hơn nhiều, vội vàng phóng mắt nhìn theo. Thấp thoáng nhìn thấy tuyết bay và gió bấc, lập tức vui mừng ra mặt, vội vã nói:

Là đỉnh Ngọc Đình!

Ngọn núi đó tuyết phủ trắng xóa, tiếng thông reo rì rào. Lý Thanh Hồng vội vàng đạp lôi quang bay ra, quả nhiên thấy trên đỉnh Ngọc Đình tuyết bay lả tả, gió bấc gào thét. Rõ ràng xung quanh vẫn vạn dặm không mây, nhưng tuyết trên ngọn núi đó lại không ngừng rơi xuống trong núi.

Cùng lúc đó, gió bấc rung động, mỗi cây tùng xanh trên núi đều rũ tuyết xuống. Một đạo lưu quang trắng khiết bay lên từ ngọn núi, tuyết tùng lạnh lẽo phả vào mặt, chính là một thiếu niên mặc áo trắng đeo kiếm.

Cô cô!

Diện mạo của Lý Hi Tuấn còn trẻ hơn vài tuổi so với trước khi bế quan, phiêu dật đạp tuyết mà đến. Thanh linh kiếm 【Hàn Lẫm】 sau lưng đang vui mừng kêu ong ong, lông mày kiếm nhếch lên, hiện rõ vẻ vui mừng.

Khá lắm tiểu tử.

Lý Thanh Hồng mím môi cười không nói, Lý Huyền Tuyên cũng cười ha hả đuổi theo. Trong số bao nhiêu đứa trẻ thế hệ Hi Nguyệt, Lý Hi Tuấn thân thiết với ông nhất. Niềm vui lúc này là chân thành tha thiết, ông nắm lấy tay cậu, cười không khép được miệng.

Tư thái của Lý Hi Tuấn có thêm vài phần khí chất lạnh lùng thoát tục. Cậu vuốt lại áo trắng, đáp:

Không phụ sự mong đợi của các vị trưởng bối, Hi Tuấn đã đúc thành đạo cơ 『Tùng Thượng Tuyết』, có thể đạp tuyết ngự hàn, thổi động gió bấc, gia trì kiếm quang, tinh tiến pháp thuật, tăng thêm thọ mệnh, chống đỡ thương thế…

Cậu theo hai người đi xuống, khách khí nói về tiên cơ của mình:

Đạp tuyết ngự hàn, thổi động gió bấc, đối phó với tu sĩ Luyện Khí có kỳ hiệu, có thể đánh rơi pháp phong của người khác, cũng có thể gia trì hàn tuyết và gió bấc vào pháp thuật và kiếm quang, là một đạo tiên cơ giỏi về đấu pháp.

Tiên cơ này còn có thể tăng thêm thọ mệnh, giảm nhẹ thương thế gánh chịu, ở những nơi nguy hiểm linh cơ thưa thớt cũng có thể kiên trì lâu hơn…

Cậu nói ra những công hiệu chính, lại biểu diễn vài pháp thuật mới có được từ tiên cơ, sau đó bắt hai ngón tay giải thích:

Cái chiêu 【Đồ Quân Quỳ Quang】 kia cũng có nhiều biến đổi, mạnh hơn trước ba phần. Ta đã hiểu vì sao phải tu hành pháp thuật trước khi Trúc Cơ rồi…

Cậu trầm tư nói:

Có lẽ là chịu ảnh hưởng của nó, hiện tại chỉ cần ta thi triển pháp thuật này, tự nhiên sẽ có thể câu động tiên cơ trong cơ thể, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực lớn hơn rất nhiều…

Lý Huyền Tuyên mỉm cười lắng nghe, tâm trạng rất tốt. Lý Hi Tuấn hiện lên một chút nghi hoặc, thấp giọng nói:

Chỉ là lúc trước ta đang bế quan yên lành, không hiểu sao linh cơ giữa trời đất và địa mạch chấn động không ngừng, lúc sáng lúc tối… thật là nguy hiểm. Nếu không phải có viên Toại Nguyên Đan kia gia trì, ta e rằng đã bị quấy rối đến rối loạn hết cả.

Cái chuyện hồ đồ này!

Lý Huyền Tuyên nhất thời không biết mở lời thế nào, chỉ nhẹ giọng nói:

Con còn đỡ… phía Quy Loan bên kia… đã binh giải rồi… Muội muội con đã chôn cất linh thuế của bà ấy cùng với Uyên Kiều, coi như vợ chồng hợp táng.

Sắc mặt Lý Hi Tuấn trắng bệch, dường như cậu đã sớm lường trước, nhẹ giọng nói:

Nhị bá từng đến tìm bà ấy, bá mẫu là người thông minh bậc nhất, sớm đã đoán được ông ấy không về được. Lần bế quan đột phá này, vốn là mang tâm chí tìm cái chết, chứ không phải nhắm đến con đường sống.

Lý Huyền Tuyên càng thêm im lặng, ánh mắt rơi vào từ đường trên núi, nhớ đến Lý Chu Nguy, chỉ khẽ nói:

Chuyện này nói ra thì dài, lát nữa chúng ta bàn bạc kỹ… Chu Nguy đang ở từ đường, cứ đi xem nó trước đã!

Dù sao ba người đang ở ngoài trận pháp, không tiện nói chuyện nhận phù chủng. Lý Hi Tuấn là người nghe ba phần hiểu bảy phần, chỉ nghe câu đang ở từ đường là đã hiểu chuyện gì rồi, ôn tồn nói:

Phải rồi, chỗ này không phải nơi để nói chuyện, vào núi rồi nói sau.

Ba người hạ xuống từ đường, thấy Lý Chu Nguy đã lặng lẽ đứng trong mật thất từ lâu. Cậu ngẩng đôi mắt vàng sẫm, ngơ ngẩn nhìn chằm chằm vào bục đá, dường như đang cảm nhận điều gì đó.

Nhanh vậy sao!

Lý Huyền Tuyên đã chứng kiến từng thế hệ nhà mình nhận phù chủng, có ai mà không tốn vài canh giờ? Có người thậm chí phải đợi từ ban ngày đến đêm đen mới nhận phù xong.

Hiện tại đi đi về về chưa đến một nén nhang, Lý Chu Nguy đã nhận phù xong xuôi, đang đứng tại chỗ trầm tư chờ đợi. Lão nhân thầm cảm thán trong lòng, vội vàng tiến lên hỏi:

Chu Nguy, đã nhận được pháp thuật pháp quyết gì chưa?

Cậu bé nhẹ nhàng ngẩng đầu, bộ bào trắng vàng bay trong gió, cậu đáp:

Đã nhận được công pháp Tử Phủ.

Lời này như sấm nổ bên tai ba người, khiến họ cùng lúc sững sờ. Lý Huyền Tuyên mặt đỏ gay, lẩm bẩm:

Cái gì?

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đôi mắt vàng sẫm chớp chớp, nói từng chữ một:

Công pháp Tử Phủ ngũ phẩm, 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》.