Chương 1323: Huyền Khố.

Đêm dài dằng dặc.

Cảnh sắc trong thái hư ảm đạm, đủ loại hào quang chìm nghỉm trong bóng tối trầm lắng. Mấy đạo lưu quang đan xen, đang cấp tốc bay về phía đông, lướt qua từng mảnh đất dưới chân. Nơi nơi đều vang tiếng tụng kinh, một vẻ tường hòa.

Phía chân trời xa xa thì rực rỡ sắc vàng, dường như có đại khí tượng gì đó, từng đạo thân ảnh vàng kim sừng sững giữa trời, giới nghiêm bốn phương.

Chùa Liên Hoa… phát điên cái gì vậy…

Kiều Văn Lưu hơi chút chần chừ, nhìn đăm đăm vào đại địa dưới chân hồi lâu mới nói:

Ngụy Vương vẫn nên cẩn thận… Thiện Lạc đạo xưa nay gian trá, gã Cẩn Liên Ma Ha kia ta cũng từng nghe qua, là hạng người khéo mồm khéo miệng, mặt dày tâm đen. Hắn lại có một món bảo bối Chúc Đăng, có thể thăm dò hành tung. Tuy nói hắn đã đi về phía bắc… nhưng thứ này phần lớn là để lại trong chùa, Đại Dương Sơn lại ở bên cạnh trông coi, e là không dễ để chúng ta đi qua…

Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng, lại âm thầm thi triển pháp môn Tra U, nắm rõ mọi động tĩnh trong toàn bộ khu vực này như lòng bàn tay. Hắn không hề lo lắng, chỉ mỉm cười lắc đầu, mắt nhìn Nam Sơn phương xa dần dần hiện ra, hỏi:

Cửa ngõ phía Nam… là Rao Sơn?

Đúng vậy.

Kiều Văn Lưu biết hắn đã có nắm chắc, lập tức không nói thêm nữa, chuyển lời:

Rao Sơn cũng là một trọng trấn, do Triệu Đức Chi của Dư Định Môn trấn giữ. Người này cẩn trọng tỉ mỉ, nổi danh vững vàng. Năm đó gặp người trong động thiên, ai cũng nói hắn có tâm cầu đạo, mắt không liếc ngang, là một trong số ít người tu hành mười năm mới xuống núi…

Hơn nữa…

Hắn trầm ngâm một thoáng, vị Ngụy Vương này đã lắc đầu nói:

Nơi này chưa chắc chỉ có mình hắn.

Kiều Văn Lưu vội vàng gật đầu.

Lý Chu Nguy vận chuyển Tra U, chỉ mới nhìn xa xa ngọn hùng sơn này đã nhìn thấu bố cục bên trong. Đâu chỉ có một mình Triệu Đức Chi? Thần thông bên trong nghiêm trận đợi sẵn, không kém gì hai quan ải Vận, Bộc!

Hắn thầm cười lạnh trong lòng:

Chuyện trên Tế Thủy, Cốc quận nhất định đã biết, cũng biết Yến quốc sớm muộn gì cũng không nhúng tay vào, nên có tính toán riêng. Gần như một nửa thần thông đều thủ ở phía Nam, chờ ta đâm đầu vào.

Lý Chu Nguy không nhìn kỹ thêm, ánh mắt hắn tùy ý quét qua tòa hùng thành này, rồi dẫn theo hai người tiếp tục đi về phía đông. Kiều Văn Lưu thầm kinh ngạc, hắn vốn cũng là người cực kỳ nhạy bén, thầm nghĩ:

Đây là muốn đi cửa ngõ phía Đông!

Cốc quận nằm ở miền Trung Nguyên thiên về phía đông, cửa ngõ phía Tây là hai quan ải Vận, Bộc phòng thủ kiên cố, cửa ngõ phía Bắc chính là Ngân Thành lừng lẫy!

Nơi Triệu Chiêu Vũ hoàng đế tử trận.

Cũng là…

Nghĩ đến đây, hắn không kìm được nhìn vị Ngụy Vương kia một cái.

Nơi Thích thị của Thích Lãm Yển tọa lạc.

Không cần nói nhiều, thần thông của quan ải này tuyệt đối là tử chiến không hàng, lại phải đối mặt với Yến quốc, tự nhiên không thể đi đụng vào củ khoai lang bỏng tay này. Cửa ngõ phía Nam Rao Sơn nhìn qua có vẻ trống trải, Ngụy Vương này có lẽ vì cẩn thận nên đã đi vòng một vòng lớn, đi thẳng tới cửa ngõ phía Đông…

Đây là muốn xuyên ngang qua địa bàn của chùa Liên Hoa, không phải đánh cược họ sẽ không gây khó dễ, mà là xem họ như không tồn tại luôn rồi…

Hắn nghiến răng, nhưng trong lòng lại có điều lo lắng hơn:

Đây là một canh bạc lớn… Cửa ngõ phía Đông của Cốc quận là Giác Sơn. Tuy ngọn núi này kém xa hai phương vị kia, nhưng phía xa chính là Đại Dục đạo, họ rất có ý muốn nhúng tay vào. Một khi không thể cấp tốc hạ được cửa phía Đông, bị thần thông phương Nam cắt đứt đường về, mà khoảng cách tới Đãng Âm lại xa như vậy, cực kỳ có khả năng sẽ thua sạch sành sanh…

Hắn trầm ngâm rất lâu, cảm thấy thà đánh cược Rao Sơn không có nhiều nhân mã, ít nhất thua cũng nhẹ hơn, nhưng không biết át chủ bài của Ngụy Vương thế nào nên không tiện ngăn cản, chỉ im lặng đi theo.

Lý Chu Nguy lại quay đầu, hạ mắt nhìn Lưu Trường Điệp:

Viễn Biến tiền bối, thứ kia đã nắm giữ triệt để chưa?

Lưu Trường Điệp tin tưởng hắn hơn, mở đôi mắt đang nhắm chặt ra, xòe tay một cái, liền thấy lòng bàn tay xoay tròn những mũi nhọn bạc nhỏ xíu dày đặc như một cơn bão. Lôi đình đậm đặc ủ bên trong, dường như sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào.

Cực Lôi Phá Trận Tiết!

Món vô thượng chí bảo này của Thanh Trì đã sớm được Tư Mã Nguyên Lễ mang đến, nay đã giao vào tay bậc thầy trận đạo như Lưu Trường Điệp. Nói không ngoa, trong số các thần thông ở Giang Nam hiện nay, không ai xứng đáng cầm vật này hơn ông lão.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn, đi thẳng vào vấn đề:

Lưu tiền bối, ta muốn cấp tốc hạ được Giác Sơn. Nghe đồn Giác Sơn là thánh địa của Giác Mộc, trận pháp cũng là cực hạn của Giác Mộc. Tiền bối thân mang huyền diệu của nhị Kim, lại là đại sư trận đạo, có kiến giải gì không?

Kiều Văn Lưu vốn đã bị vật mang lôi đình kia làm cho kinh hãi, nghe lời này lại càng sửng sốt:

Người này diện mạo tầm thường, vậy mà lại là một đại sư trận đạo? Giang Nam từ cổ chí kim không có đại đạo thống trận đạo nào, người này rốt cuộc có bản lĩnh gì!

Cái gì mà thân mang huyền diệu của nhị Kim… Đoài Canh?

Miệng hắn lại nói:

Trận pháp Giác Mộc kia ta đã thấy qua, bên trong ẩn giấu một vị Tiêu Dao Kim, Ly Hỏa Canh Kim sẽ không quá sợ hãi…

Lưu Trường Điệp phản ứng cực nhanh, hơi suy lường rồi nói:

Hóa ra là vậy, theo lão phu thấy… Muốn phá ‘Mộc’ này, dùng Bính Hỏa là thích hợp nhất!

Sự bá đạo của Bính Hỏa trên toàn thiên hạ đều có danh tiếng, đạo thống nào gặp phải mà không e dè? Kiều Văn Lưu cũng tán đồng gật đầu, Lý Chu Nguy cũng nói:

Vật thuộc Bính Hỏa… trong tay chúng ta thực sự quá ít. Ngoại trừ một món cổ đại linh bảo dính chút khí vị Bính Hỏa, trong tay ta duy nhất chỉ có một đạo Thiên Ô Bính Hỏa…

Món cổ đại linh bảo này tự nhiên là Thần Đạm Tử Hồ, vốn ở trong tay Lý Giáng Thiên, Lý Chu Nguy lấy dùng trước khi đi. Còn Thiên Ô Bính Hỏa thì là chuyện từ rất sớm.

Lý Chu Nguy tu thành Đế Quan Nguyên, đạo thần thông này chính là Đế Khu Quan Pháp Giới Thuật Thần Thông, lấy ý nghĩa ánh sáng bao phủ khắp vũ trụ. Đạo thuật thần thông này có thể điều hòa các pháp Minh Dương, giúp hắn áp đảo các tu sĩ khác, nhưng không chỉ dừng lại ở đó.

Bởi vì một khi Đế Quan Nguyên triển khai, cực kỳ chán ghét thất bại. Nếu chỉ có một công hiệu này thì chỉ có thể áp chế kẻ tu vi thấp, gặp phải đối thủ cùng cấp, thậm chí kẻ mạnh hơn, Đế Quan Nguyên sẽ trở nên vô dụng…

Mà thần thông này thực chất là hai mặt của một thể, còn có thể nội trì trong thân, dùng để đấu pháp với cường địch!

Khi triển khai ra ngoài gọi là Minh Đế Quan Nguyên, khi giữ bên trong gọi là Tam Dương Hữu Quan.

Tam Dương Hữu Quan, ý chỉ Minh Dương liệt vào Tam Dương, có vị cách đứng đầu các loài lửa, cũng là sự thần diệu thống lĩnh hỏa đức trong Minh Dương, ngoại trừ Minh Dương Tử Hỏa của Yết Thiên Môn.

Lý Chu Nguy thực ra đã biết từ sớm. Năm đó đánh Lạc Hạ, Lý Hy Minh định giao Thiên Ô Bính Hỏa cho hắn, lúc đó Lý Chu Nguy từ chối, nói với Lý Hy Minh rằng chờ Đế Quan Nguyên luyện thành hãy lấy cũng không muộn, chính là để ứng nghiệm vào ngày hôm nay!

Trước khi đi Đại Lăng Xuyên hắn thực sự đã lấy Thiên Ô Bính Hỏa, nhưng dù là Tô Yến, Thang Tập Dư ở Đãng Âm, hay Kiều Văn Lưu trước mắt, thần thông đều không bằng hắn. Nói không khách khí, không một ai có tư cách khiến hắn phải nội trì Đế Quan Nguyên!

Hiện tại nghe lời hắn nói, Lưu Trường Điệp vuốt râu suy nghĩ, nói:

Lưu mỗ lại thấy… đủ rồi.

Thấy hai người nhìn sang, ông lão nói:

Trong tay lão phu có Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm, có thể thi pháp đôi chút, lấy Kim dẫn Lôi, cộng thêm Cực Lôi Phá Trận Tiết, lôi hỏa đan xen, đại trận có tốt đến đâu cũng không chịu nổi sự tàn phá như vậy…

Biểu cảm trên mặt Kiều Văn Lưu cứng đờ lại.

Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm?

Tu sĩ Khố Kim?!

Hắn giống như phát hiện ra một kho báu kinh thiên động địa, thậm chí hai tay đang chắp sau lưng cũng đưa ra phía trước, giống như nhìn thấy thiên tài địa bảo gì đó, nắm lấy tay Lưu Trường Điệp, kinh hãi nói:

Thế này thì cần gì lôi hỏa với chả không lôi hỏa, Lưu đạo hữu có thể kết nối Huyền Khố, chúng ta hợp lại một chỗ, đâu còn thiếu linh bảo Bính Hỏa?

Lời của hắn đột ngột, nhưng Lưu Trường Điệp dường như nghe hiểu, hơi ngượng ngùng che mặt nói:

Lưu mỗ thần thông đạo hạnh không đủ, lực bất tòng tâm…

Tin tức về Khố Kim thực sự quá ít, dù kiến thức uyên bác như Kiều Văn Lưu dường như cũng chạm đến chỗ chưa biết, nghi hoặc hỏi:

Hóa ra còn liên quan đến thần thông đạo hạnh… Ta chỉ nghe nói, hễ có thể kết nối Huyền Khố đều là hạng cực kỳ lợi hại…

Thấy Lý Chu Nguy nhìn sang, Lưu Trường Điệp thở dài, nói:

Ngụy Vương không biết, Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm không phải linh bảo tầm thường, công dụng thực sự cực kỳ rộng rãi. Nói một cách ngắn gọn chính là kết nối Huyền Khố… Huyền Khố này vốn là vật của Đâu Huyền đại đạo năm xưa, nghe đồn từng là thứ Tiên quân dùng để kiểm chứng đại đạo, sau này dần dần bị thần đan, thậm chí là tu sĩ cấp thấp sử dụng. Trong đó có đủ loại thần diệu, linh bảo, linh vật, thậm chí cả thần thông…

Cao tu của đạo Khố Kim có thể dùng vật chất thế chấp để mượn từ đó… Chỉ cần dùng thần thông duy trì, chờ đến giờ khắc sẽ tự động hoàn trả đôi bên.

Còn có thứ như vậy sao!

Lý Chu Nguy đã sớm nghe nói linh bảo Khố Kim này cực kỳ lợi hại, nhưng không ngờ thần dị đến mức này. Không hiểu sao hắn chợt nhớ tới thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy của nhà mình. Nhưng hắn vốn nhạy bén, nói:

Ý ngài là… dùng linh bảo của chính chúng ta để đổi lấy vài thứ bảo vật Bính Hỏa ra?

Mắt hắn sáng lên, mọi luồng suy nghĩ trong phút chốc được mở toang, nói:

Lưu tiền bối nếu có bản lĩnh này, thật là… kinh người!

Lưu Trường Điệp cười khổ, thở dài một hơi, nói:

Bảo vật này có thần diệu như vậy, Lưu mỗ thực ra có biết, thậm chí Kiều chân nhân… ngài cũng xem thường bảo bối này rồi. Bảo bối này không chỉ đổi được linh khí… tiền nhân cũng không thường dùng nó để mượn linh khí linh bảo, mà là dùng để… đổi lấy thần thông!

Thần thông?!

Kiều Văn Lưu giật mình, phản ứng cực nhanh, nghẹn ngào nói:

Dùng thần thông Khố Kim của ngài làm thế chấp, có thể đổi lấy thần thông khác?

Lưu Trường Điệp trầm ngâm nói:

Theo lý mà nói thì có khả năng này. Các cao tu cầm Hàm thời cổ đại có thể đấu pháp như vậy, mượn đến đấu một trận, đấu xong liền trả. Nhưng tu vi của lão phu quá thấp, lại sớm bị bế tắc, thử nhiều lần đều không thành công, vì vậy cứ kéo dài không dám nói với Ngụy Vương. Mấy ngày trước vất vả lắm mới ổn định lại… nhưng… nhưng.

Ông lão lắc đầu nói:

Thứ đổi ra được lại không theo ý mình.

Lời này khiến hai người đều sững lại, Lưu Trường Điệp cay đắng nói:

Chính vì thế, lão phu lâu nay không nỡ dùng vật này. Vạn nhất đổi ra một đạo thần thông Bính Hỏa, Kim Hỏa giao nhau, lại là Bính Hỏa độc nhất, chẳng cần người khác ra tay, tự bản thân lão phu đã bị thương mà lui xuống rồi!

Ông lão thở dài, trong mắt cuối cùng cũng có vài phần nhẹ nhõm, nói:

Hơn nữa, không có đạo hạnh nhất định, thần thông của đạo khác sao có thể dùng thuận tay… Lão phu những năm này không có đường tu hành, một lòng đổ vào bảo bối này, cũng chỉ luyện được việc thu phóng tự nhiên, ít nhất sẽ không vì thần thông không đúng mà làm bị thương chính mình.

Lý Chu Nguy trầm tư, coi như đã hiểu những lời Lưu Trường Điệp nói khi ở trên hồ, trong lòng đột nhiên có cảm giác khác lạ, nói:

Viễn Biến tiền bối, linh khí ngài dùng để đổi này, có phải vị cách chất liệu càng cao thì thứ đổi ra được càng lợi hại?

Chính xác!

Lưu Trường Điệp gật đầu, nói:

Về bản chất, vẫn là dựa vào tính chất của Khố Kim. Thứ đổi ra phải kém hơn thứ đổi vào một bậc mới có thể khiến Huyền Khố dung chấp trong thời gian một nén nhang…

Tim Lý Chu Nguy nảy lên một nhịp, phất ống tay áo, từ trong đó lấy ra một vật, chính là một cuộn trục được buộc tinh tế:

Hoài Giang Đồ.

Vật này tự nhiên lợi hại, trong số bảo vật của Lý Chu Nguy cũng có thứ hạng, chỉ là có cùng đặc điểm với Càn Dương Tròng, hiệu quả đơn nhất, không phức tạp. Nay Đế Quan Nguyên đã thành, thần diệu của thứ này hơi có phần trùng lặp.

Nhưng không có nghĩa là Hoài Giang Đồ không lợi hại, vật này cầm trong tay ít nhất có thể trấn trụ được một món linh bảo của đối phương, tuyệt đối không thừa. Mà Lý Chu Nguy nhìn trúng là một đặc điểm tuyệt diệu của nó.

Bút tích thân bút của Thượng Diệu chân quân!

Hắn cười nói:

Lát nữa đấu nhau, ngài cầm vật này, thử một chút xem có thể thế chấp ra được thứ gì tốt không. Ta cũng không cầu Bính Hỏa, Hỏa đức hay Kim đức đều tốt, nếu thực sự không được, chỉ cần phẩm chất đủ tốt thì luôn có đại dụng!

Giác Sơn.

Giác Sơn nằm ở phía đông Cốc quận, nhìn xa về hướng Tề Lỗ. Vì nhiều năm trước có một vị cao tu Giác Mộc chứng đạo tại đây, nên rừng cây tươi tốt, khí xanh ngợp trời.

Trên ngọn cao sơn này đang đứng hai người.

Một người áo trắng phất phơ, tuổi tác nhìn qua đã khá lớn, mỉm cười vuốt râu, nhìn hoa bay cuộn khắp núi, dường như cực kỳ đắc ý, không nhịn được chắp tay bước đi, cười nói:

Lữ tiểu hữu, ngươi xem vườn hoa cỏ này của lão phu… thế nào?

Người đối diện hắn thì trẻ hơn nhiều, râu dài mũ cao, giày vải giản dị, dáng vẻ một trung niên ôn hòa, chỉ là giữa lông mày dường như có phần u sầu, mỹ cảnh trước mắt cũng không thu hút được hắn, chỉ nói:

Cực tốt!

Lão nhân liếc nhìn hắn một cái, dẫn hắn bước qua biển hoa, ngồi xuống trong đại điện, nói:

Lữ tiểu hữu tâm tự không yên nà!

Người trung niên kia lắc đầu, cười khổ nói:

Dù sao cũng là ta làm mất mặt tộc nhân. Tuy bại dưới tay hắn không tính là sỉ nhục, nhưng trong quận khó tránh khỏi có kẻ không biết nông sâu, tưởng rằng đã là xuất thân Lữ thị thì phải giữ thể diện, không có đối thủ, nên mới không coi trọng ta…

Người này toàn thân thần thông Kim đức lấp lánh, khí độ xuất chúng, vậy mà lại là hậu duệ của nhị Lữ từng bị Lý Chu Nguy bắt sống tại Lạc Hạ ——

Lữ Phủ!

Năm đó hắn bị thương không nhẹ, từng vào động thiên trị thương, nhưng mới qua không bao lâu, dường như chịu không nổi những lời ra tiếng vào bên trong nên tự mình đi ra ngoài.

Lời này khiến thanh quang trong mắt lão nhân lóe lên, tiếc nuối lắc đầu nói:

Thể diện? Loại chuyện chạm đến lợi ích của các đại nhân vật này, ai quan tâm đến thể diện của hạng người như chúng ta? Lão phu và ngươi ngồi cao trong quan, lẽ nào có quan tâm đến thể diện của đám người thải khí bên dưới sao? Các thần thông đều nhìn thấu cả rồi… chỉ có đám tiểu tu trong động thiên là không biết điều, mới lén lút khua môi múa mép thôi.

Ta tuy quý trọng, nhưng trong động thiên đứa nào cũng có dây mơ rễ má với thần thông, cũng không đến mức vì một câu nói nhàn rỗi mà làm gì được chúng, quản không nổi thì cứ để chúng nói đi!

Hiện giờ nghe nói phía Tây lại đánh nhau rồi. Ta không giống bọn họ, đã sớm thấy qua uy phong của Ngụy Vương đó. Bàng đạo hữu tuy thông tuệ, nhưng không thể làm trái ý trời.

Hai chữ ý trời này hắn nói đầy thâm ý, không biết là chỉ mệnh số mịt mờ, xu thế thiên hạ không thể ngăn cản, hay là một Trời nào đó treo cao trên thiên tế. Lão chân nhân kia nghe rõ mồn một, nhấp trà không nói, nghe hậu bối nói:

Ta dứt khoát không đi xen vào chuyện của họ, đến chỗ lão nhân gia đây lánh mặt một chút…

Lão nhân lắc đầu:

Sớm muộn gì cũng không tránh khỏi.

Lữ Phủ cũng nhấp một ngụm trà, tự giễu cười một tiếng:

Ta thì không cho đó là nhục, nhưng không có nghĩa là phải đưa tai ra nghe. Cứ để họ nếm mùi đau khổ trước đã, đỡ cho nói ta nhu nhược. Trong động thiên âm thanh hỗn tạp, ta trốn xa một chút cũng tốt…

Tâm trạng hắn tốt hơn nhiều, cười nói:

Ngụy Vương ở phía Tây, ta ở phía Đông, chẳng lẽ hắn còn có thể vượt qua ngàn dặm, lại bắt ta vào cái vò thiên dưỡng của hắn lần nữa sao?