Chương 93: Trở Về Núi.

Trên núi Lê Kinh.

Lý Huyền Tuyên đứng trước một sân viện hỗn loạn, phía sau đi theo trưởng tử của Lý Diệp Sinh là Lý Tạ Văn.

Lý Tạ Văn mấy năm nay bị Lý Hạng Bình điều về, một mực theo bên cạnh Lý Huyền Tuyên, giúp quản lý việc trong tộc. Hiện giờ Lý Diệp Sinh theo Lý Hạng Bình tiến về phía tây, tự nhiên do hắn tiếp thay cha quản sự.

Lắc đầu, Lý Huyền Tuyên nhíu mày hỏi:

Vẫn chưa tìm thấy Cảnh Điềm và Huyền Lĩnh?

Báo cáo Thiếu gia chủ, rừng núi xung quanh đều phái người đi qua rồi, không thấy hai vị.

Lý Huyền Tuyên trong lòng chùng xuống, nhìn một sân viện tan hoang, đỡ lên một chiếc ghế gỗ đổ, thẫn thờ ngồi xuống.

Tuyên ca… Sơn Việt cuốn đi những thiếu niên đến tuổi trong Trấn Lê Kinh, giết người thì không nhiều, duy có mấy trăm thôn đinh trong lúc tranh đoạt bị thương, còn cửa sông Lê Xuyên chết không ít người, ngay cả trưởng tử đích tôn của nhà họ Trần cũng chết dưới tay Sơn Việt. Lý Huyền Tuyên thấp giọng gật đầu, trong miệng thốt ra mấy chữ:

Không sao, tổn thất không lớn.

Trẻ con đến tuổi trong thôn Lê Kinh sớm đã kiểm tra Linh Khiếu, mấy đứa trẻ có Linh Khiếu kiểm tra ra những năm nay đều là đệ tử ngoại tánh, cùng theo bên cạnh Lý Huyền Tuyên, không có tổn thất gì.

Chỉ cần Trần Đông Hà không chết, nhà họ Trần chết ai cũng không sao.

Xuống nói với bọn họ, nam đinh nào muốn đoạt lại con mình, báo thù Sơn Việt thì đến dưới núi báo danh, rồi chỉnh đốn ra một đội quân mã.

Thiếu gia chủ, cái này…

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, ôn hòa nói:

Gia chủ mang đi tộc binh, nhất định phải tái tổ chức một đội quân mã quản thúc các thôn, như vậy không qua là kiếm cái cớ thôi. Hiện giờ Sơn Việt thế lớn, ta sẽ không làm chuyện ngu ngốc.

Nhìn Lý Tạ Văn gật đầu phụng mệnh xuống, Lý Huyền Tuyên lúc này mới hấp tấp vào hậu viện, đẩy cửa phòng nhỏ, nhìn án thờ đổ và đài đá trống trơn đột nhiên dừng chân. Chết tiệt.

Lý Huyền Tuyên một lúc mất mát và phẫn nộ cùng trào lên, mấy hơi sau lại hóa thành tiếng thở dài bất lực, nhìn chiếc ghế gỗ mục Lý Mộc Điền lúc sinh tiền năm năm ngồi trong góc, thẫn thờ ngồi lên, ngây người nhìn đài đá trống trơn. Bỗng nghe cửa phòng kêu răng rắc, chính là Lý Thông Nhai trở về núi Lê Kinh, phong trần vội vã vào phòng nhỏ, cúi đầu nhìn trong phòng vật phẩm lăn lóc đầy đất, lặng lẽ không nói.

Lý Huyền Tuyên vội đứng dậy, cung kính hỏi:

Trọng Phụ, có tìm được tin tức của Gia chủ không?

Lý Thông Nhai lắc đầu, bấm tay thuật thanh y làm tiêu tan bụi bặm trên quần áo, giải thích:

Ta vào trong cảnh Sơn Việt đi hai canh giờ, chưa tìm thấy tung tích gì đã bị ép lui, ngược lại thấy bọn Sơn Việt kia ở phía tây dựng trại, canh giữ bốn Luyện Khí.

Nhìn Lý Huyền Tuyên một mặt thất vọng, ánh mắt quét qua đài đá trống trơn, Lý Thông Nhai không kinh hãi mà vui mừng, cười mỉm mở miệng:

Không cần hoảng sợ, nếu ta tìm không thấy, thì Luyện Khí Sơn Việt cũng tìm không thấy, trong thời gian ngắn không cần lo lắng cho sự an nguy của Hạng Bình.

Hơn nữa Lĩnh nhi linh lợi, đã sớm lấy đi Pháp Giám rồi.

Nhẹ nhàng đỡ án thờ lên, Lý Thông Nhai chậm rãi giải thích:

Già Nê Hề tập kích núi Lê Kinh, nếu bắt được Huyền Lĩnh và Cảnh Điềm, nhất định sẽ phái người đến uy hiếp, muốn kiếm lợi thật nhiều từ chúng ta. Hiện giờ không động tĩnh gì, e rằng lúc lên núi Huyền Lĩnh đã sớm rút đi, khiến Già Nê Hề đó ôm hận.

Lý Huyền Tuyên như có điều gì nghĩ ngợi gật đầu, mở miệng:

Thì ra là vậy! Vậy là Huyền Lĩnh phát hiện ra dị thường, lấy Pháp Giám xuống núi, nhưng bị cuốn theo đi về phía tây.

Lý Thông Nhai xếp lại nhiều cống phẩm, đáp:

Ta đây liền tìm cơ hội khác tiếp ứng, con ở trong nhà ổn định lòng người, thống kê một chút Linh Điền bị cướp bóc. Trần Đông Hà và Lý Thu Dương đều tùy quân tiến về phía tây rồi, mấy Linh Điền đó phải sắp xếp cho tốt.

Vâng, Trọng Phụ cẩn thận!

Lý Huyền Tuyên có chút lo lắng mở miệng, nhưng thấy Lý Thông Nhai cười vẫy tay nói:

Mấy tên Sơn Việt này chỉ là một đám dã lộ, ỷ đông hiếp yếu thôi, nuốt đều là tạp khí dã khí gì đó. Ta lại luyện ra Huyền Thủy Kiếm Khí, không có ba năm cái thì không giữ được ta, không cần lo! Nếu đổi thành Quý Phụ Lý Xích Kinh ngươi ở đây, năm cái buộc lại còn không đủ một kiếm của hắn. Nói xong nhẹ nhàng đạp chân, ra cửa lại hướng tây đi. Lý Huyền Tuyên thì thở ra một hơi dài, lại ngồi về ghế gỗ mục, niềm vui mất rồi lại được khiến khóe miệng hơi cong lên, nhưng đột nhiên thấy trên chân ghế khắc vẹo vọ tám chữ.

Ý thất ý gia, nhĩ xí nhĩ xương.

Trong đầu hắn bỗng hiện lên hình ảnh cụ già vì một câu đồn đại Trúc Cơ kia mà giam mình trên núi cả nửa đời, lau khóe mắt, thần sắc kiên định đi ra ngoài.

Phong nhi!

Lý Huyền Phong ngẩng đầu, nghe Lý Huyền Tuyên đem lời Lý Thông Nhai kể lại một lần, lúc này mới thở phào, trên mặt vẫn có mấy phần lo lắng, hạ giọng:

Phụ thân một người dẫn quân ở trong cảnh Sơn Việt, ta vẫn lo lắng cho người.

Con chớ có làm chuyện ngu ngốc!

Lý Huyền Tuyên lập tức cảnh giác ngẩng đầu, nhìn Lý Thông Nhai vừa đi giải cứu Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Điềm, đừng lại để Lý Huyền Phong sa vào, vội lên tiếng khuyên:

Gia chủ tự có chừng mực, con tuyệt đối đừng nghĩ đến vào cảnh Sơn Việt tìm người! Ngược lại khiến mọi người trói tay trói chân…

Con biết.

Lý Huyền Phong vẫy tay, hận giọng:

Vẫn là thực lực không đủ, nếu con có Luyện Khí tu vi, quản hắn Sơn Việt gì, Già Nê Hề gì, tả hữu không qua là một mũi tên!

Không quản nữa!

Lý Huyền Phong nghiến răng vẫy tay, giận giọng:

Con đây liền đi bế quan đột phá Thái Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân!

Câu này nghe Lý Huyền Tuyên ngẩn người, trong lòng thầm nghĩ:

Việc đột phá này… là muốn đột phá liền có thể đi bế quan đột phá được sao? Không đều là phải tìm một cơ duyên sao…

Lý Huyền Tuyên mắc kẹt ở Thái Tức tầng bốn Thanh Nguyên Luân này cũng hơn hai năm rồi, chậm trễ không có cơ duyên đột phá, trong lòng than một câu, từ trong ngực lấy ra một bình ngọc, ôn hòa nói:

Viên đan Xà Nguyên này là Tiền bối họ Tiêu vì nhà ta luyện đan lúc để lại, tổng cộng có ba viên, hai vị trưởng bối lúc đột phá Ngọc Kinh mỗi người dùng đi một viên, viên cuối cùng liền để trên người ta đợi đột phá, con cứ lấy đi dùng.

Nói xong than một tiếng, buồn bã nói:

Đáng tiếc nhà ta không có truyền thừa luyện đan, ba quả Xà Giao quả bảo tồn những năm nay chậm trễ không dùng được…

Lý Huyền Phong cảm tạ tiếp nhận bình ngọc, cười nói:

Tuyên ca không cần lo lắng, nhà ta mới đặt chân vào con đường tu hành ba mươi năm, tự nhiên so với mấy gia tộc nội tẩm sâu dày không được.

Đợi trong nhà nhiều ra mấy Luyện Khí, tìm một tán tu có truyền thừa luyện đan, giết chết cướp đi là được.

Lý Huyền Tuyên nghe vậy lắc đầu, cười mỉm:

Đứa trẻ này tính sát quá nặng, mấy truyền thừa này đâu phải vội vàng giết người là lấy được, vẫn phải dựa vào Linh Thạch tích trữ đi mua.

Lý Huyền Phong bĩu môi nói:

Chỉ cần thực lực chúng ta vượt xa đối phương, là cướp là mua chẳng phải do chúng ta quyết định sao?

Nói xong cười khẽ, chuẩn bị đến động phủ núi Mi Xích bế quan.