Chương 1028: Hào quang không sụp đổ.

Ánh trời chiếu rọi khắp nơi.

Lý Hy Minh đứng giữa núi rừng nghe một hồi, lặng người rất lâu không nói nên lời. Lão nghe Lý Chu Nguy trầm giọng bảo:

Chuyện này vẫn còn lâu mới kết thúc. Theo sự thành lập của tân triều và cuộc tranh chấp nam bắc, áp lực từ phía Đông Phương Liệt Vân sẽ ngày càng lớn, vẫn cần phải an ủi… Long tộc… cuối cùng không những không thể tin tưởng, mà e rằng còn trở thành đối thủ ở hai đầu chiến tuyến.

Lý Hy Minh rốt cuộc cũng nghe được một câu nói như vậy, trong thần sắc lão thoáng hiện vẻ bất lực:

Nhà họ Lý… ngay cả dưới gối của Long tộc cũng không có nổi một chỗ để thở sao…

Lý Chu Nguy khẽ xoay đầu, ánh mắt dời từ gương mặt đối phương sang chén trà trên bàn, hắn lắc đầu đáp:

Điều đó cũng không hẳn. Thành công thì tự nhiên vạn sự đại cát, nhưng nếu thất bại, các dòng con cháu chắc chắn sẽ bị đoạn tuyệt, tuy nhiên Khuyết Uyển và các nhánh khác vẫn có thể lấy danh nghĩa họ Thôi ở Sùng Châu mà tồn tại.

Lý Hy Minh hơi nghi hoặc, thấy Lý Chu Nguy giải thích:

Đó cũng là lý do con chọn Khuyết Uyển ra ngoài… chứ không phải Giáng Thiên. Nàng không mang đôi mắt vàng, nếu chúng ta sắp xếp thủ đoạn khéo léo, cộng thêm sau này nếu nàng có chút khả năng cầu được Toàn Đan, mang lại lợi lộc, thì việc chiếm giữ một phương ở vùng Quần Di không phải là không thể.

Hắn nhấn mạnh thêm:

Dù sao sấm sét ở Liệt Hải là thứ không thể dời đi được! Con đã gặp vị đại nhân đó… nàng rất được Long tộc coi trọng!

Những lời này khiến Lý Hy Minh rơi vào trầm tư, sau khi suy tính kỹ càng một hồi, lão thấy cũng có vài phần lý lẽ, liền thở dài gật đầu:

Chỉ mong cô cô nói chuyện có trọng lượng trước mặt Long Quân.

Ngược lại là Kim Vũ… sau này chắc chắn sẽ còn nhiều rắc rối đấy!

Lý Chu Nguy không nhắc lại chuyện đó nữa, mà đem những điều tai nghe mắt thấy ở Sùng Châu kể lại một lượt. Hắn lấy bộ Tụ Đệ Diễn Hóa Trí Trăn Thuật đưa cho Lý Hy Minh. Lý Hy Minh chưa kịp xem kỹ, đột nhiên cau mày hỏi:

Uy danh của vị đại nhân bên phía Kim Vũ đó, chú cũng có nghe qua đôi chút. Nếu đã vậy… lão ta đứng lên từ xương máu của nước Ngụy bị diệt vong, chắc chắn sẽ không muốn Ngụy Đế còn thoi thóp, biết đâu chừng lão cũng có ý đồ với con… còn việc có giúp đỡ hay không thì…

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Mưu tính của vị đại nhân đó không thể đo lường đơn giản được. Ai biết được những hành động của Kim Vũ đối với nhà ta bấy lâu nay có phải là đang đặt quân cờ hay không. Còn việc thúc công nói lão đứng lên từ xương máu của nhà Ngụy… con thấy không hẳn vậy. Nghe mô tả về tuổi tác của lão, con thấy giống như lão vốn dĩ đã ngồi ở ngôi cao, việc Đại Ngụy diệt vong chẳng qua chỉ là một buổi lễ pháp thuật mà lão mượn để chính danh mà thôi.

Một buổi lễ pháp thuật mượn để chính danh sao…

Hắn nói thẳng thừng như vậy khiến Lý Hy Minh lặng đi. Nhìn vào đôi mắt rực sáng của đứa cháu, tim lão đập thình thịch:

Ý là… biến động giữa hai đạo Canh và Đoài!

Nếu như loài rồng có thể sở hữu chiêu Lục Giải Hợp Thủy, thì sự chuyển dịch giữa Canh và Đoài cực kỳ có khả năng bắt nguồn từ vị Thái Nguyên Chân Quân này… Một sự chuyển dịch trên phạm vi lớn như vậy, gần như liên quan đến phần lớn các linh vật Canh Đoài đang lưu hành hiện nay, đủ để thấy tầm ảnh hưởng của vị Thái Nguyên Chân Quân này đối với thời cuộc và sự kiểm soát quả vị sâu sắc đến nhường nào!

Biến động Canh Đoài… theo lý mà nói có hai vị, vị này đã là Đoài, thì vị còn lại có lẽ là Canh… chẳng biết là nhân vật từ thời đại nào nữa…!

Lão không dám nói nhiều thêm, chỉ vội vàng chuyển chủ đề:

Con nói đúng, Thiên Hoắc còn nợ chú một ân tình, chẳng biết có phải lão cố ý hay không. Giờ chú càng nhìn lão càng thấy giống như một tấm bình phong ra tay thay cho nhà ta vậy… Thái độ của những người ngồi ở ngôi cao đó… thực ra đã sớm để lộ dấu vết rồi.

Chàng thanh niên cũng không bàn luận thêm, mỉm cười nói:

Hiện giờ lại có một tin tốt đây.

Liền thấy Lý Chu Nguy lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp, đặt lên bàn:

Đây là Thính Tử Ý Khí.

Lý Hy Minh cúi đầu nhìn, thấy trong hộp là tầng tầng lớp lớp luồng khí tím mờ ảo bao phủ. Lý Chu Nguy tiếp lời:

Vật này lấy từ tay Minh Tuệ, có ích cho việc đột phá thần thông, con đặc biệt chuẩn bị cho thúc công đấy… Con ước chừng nó cũng không kém đan Minh Chân Hợp Thần là bao… Thúc công đã xuất quan, chắc hẳn tiên cơ đã viên mãn, vừa khéo dùng được ngay.

Lý Hy Minh hơi ngẩn người, nâng hộp lên xem, cau mày nói:

Đây là đồ tốt, không biết có thể dùng chung với đan Minh Chân Hợp Thần được không. Lẽ ra nên gộp cả hai lại để giúp con vượt qua ngưỡng cửa Tử Phủ mới đúng chứ…

Lý Chu Nguy lắc đầu cười đáp:

Nếu thời cuộc cho phép, con thà bị kẹt ở ngưỡng cửa Tử Phủ một chút để có thêm thời gian mưu tính, nên không cần dùng đến những thứ này. Thúc công cứ lấy mà dùng đi, ngưỡng cửa của thúc công mới là quan trọng nhất.

Chú thì chẳng mong gì cái ngưỡng cửa Tử Phủ đó nữa rồi!

Lý Hy Minh than thở:

Chú hiểu ý con, nhưng phải xem sự thay đổi của cục diện đôi bên. Nếu chúng cấu kết với nhau muốn đánh phá lên hồ, mà con không đột phá thì trên hồ chắc chắn sẽ có người phải bỏ mạng.

Lý Chu Nguy im lặng một hồi, không đáp lại lời lão. Thấy lão cất kỹ linh vật xong, hắn mới nói:

Vốn dĩ đã định xong việc trao đổi giữa hai bên, không ngờ con vừa về đến hồ đã thấy một vị Liêu Chân nhân của núi Khúc Tị tìm đến. Hạc Bào Thạch thúc công cứ để lại trong tộc, con đã nhận lấy Thính Tử Ý Khí và bảo ông ta đưa Hạc Bào Thạch đi rồi.

Dứt lời hắn lật tay hiện ra một viên bảo châu, ánh vàng rực rỡ, màu sắc lưu ly, mang theo uy lực huyễn hoặc lòng người. Lý Hy Minh nhìn kỹ, chàng thanh niên mỉm cười:

Đây mới thật là bảo bối tốt!

Hả?

Lý Hy Minh đột ngột ngước mày, kinh ngạc hỏi:

Hồng Hỏa sao?

Lý Hy Minh đạt đến trình độ cực cao trong việc khống chế lửa, lão hớn hở dùng linh thức quan sát, một lúc sau mới nói:

Chú thấy trông giống Quang Xích Bạt Hỏa. Đây là ngọn lửa thuộc hệ Đèn Lửa đã mất đi tính chính trực ôn hòa, rút lấy sát khí từ lửa đất, là ngọn lửa đoạt lấy nhiệt lượng để sát hại cơ thể. Vốn dĩ đây là loại linh hỏa thượng hạng dùng để chiến đấu giết địch, giá trị không hề nhỏ… Chỉ có điều đã bị tu sĩ phật giáo can thiệp quá nhiều, mang thêm vài phần khí tức hào quang gây rối loạn tâm trí nên không còn thuần khiết nữa.

Lão nghi hoặc hỏi tiếp:

Là Minh Tuệ đưa cho con sao? Gã có yêu cầu gì à!

Lý Chu Nguy gật đầu:

Một là chuyện gỗ Dâu Nghe Hồn của thúc công, hai là cầu xin khi đi xuống phía nam sẽ bảo toàn được pháp thân. Nhưng con thấy gã không thật thà, vẫn mang tâm cơ, không biết đang mưu tính điều gì.

Lời này làm vị đạo nhân đứng dậy, đi lại vài vòng trong núi, nhưng lại không nỡ buông tay khỏi ngọn linh hỏa này, lão nghiêm giọng nói:

Chẳng bao giờ có chuyện tốt lành tự nhiên mà tới, gã chắc chắn có mưu đồ. Không chừng chuyện Hạc Bào Thạch cũng có điều mờ ám.

Lý Chu Nguy gật đầu đồng tình:

Chùa Sen bao năm qua đứng ngoài cuộc chắc chắn là có mưu đồ riêng. Con đã cân nhắc từ sớm, Quang Xích Bạt Hỏa này không thể giữ lại dùng ngay được… Cứ thử dùng chiêu Nhuận Dương Pháp trước xem sao, nếu không xử lý được thì cần tìm một hai vị tu sĩ hệ Hỏa Đức để trao đổi.

Lý Hy Minh vô cùng đồng cảm gật đầu. Lão thi triển một luồng thần thông, từ đó vê ra một tia hỏa quang đặt lên đầu ngón tay. Gõ nhẹ thần thông ba cái để tính toán một hồi, lão hơi ngập ngừng lắc đầu:

Nhuận Dương Pháp lấy ba ngọn lửa Chân, Ly, Mẫu làm chính, mà Quang Xích Bạt Hỏa lại thuộc hệ Lửa. Chú dùng Nhuận Dương Pháp tính qua rồi… tuy có hào quang của tu sĩ phật giáo gây nhiễu nhưng cũng không sai lệch mấy — e rằng nó không giống thứ có thể dùng trong thuật pháp…

Lão thu lại thần thông, suy tính:

Thứ này vốn có thể hỏi ý kiến Chân nhân Quân Kiển, ông ta tu luyện Hỏa Đức, bảo vật trên người rất nhiều, là người thích hợp nhất. Nhưng chú đã nghe ngóng vài lần, những năm qua ông ta đều đi cầu đạo ở vùng Giải Vũ, chưa hề quay lại phương nam… Giờ nghĩ lại, chắc là ông ta cũng không muốn dính vào vũng nước đục ở nước Việt này.

Nay có Quách Nam Ngột ở đây, hay là nhờ ông ta hỏi thử linh điểu Họa Dương ở vùng Bà La Đọa xem sao…

Lý Hy Minh do dự một lát rồi lắc đầu nói:

Chỉ tiếc là… tu sĩ phật giáo đã dùng những thuật pháp quái dị đó để sửa đổi, khiến thứ này trở nên chẳng ra sao cả. Nếu chúng ta muốn sửa lại thì phải đổ thêm tài nguyên linh tính vào. Tốt nhất là bàn bạc xong xuôi để họ tự lấy về mà luyện hóa, trừ bỏ tạp chất.

Quách Nam Ngột sao?

Lý Chu Nguy cau mày nghe Lý Hy Minh kể lại đầu đuôi câu chuyện, khiến chàng thanh niên mắt vàng đứng phắt dậy trầm tư hồi lâu.

Hèn chi vị Chân nhân ở núi Khúc Tị đó lại nhiệt tình đến thế.

Một lúc sau hắn mới ngẩng đầu cười nói:

Tính toán thật giỏi, cũng thật có gan dạ.

Lý Hy Minh bất lực lắc đầu. Nghe Lý Chu Nguy cười tiếp:

Dù sao nhà ta sau này chắc chắn sẽ không thiếu lợi lộc. Họ đã mất đi ánh hào quang mặt trời, địa vị đang lâm vào cảnh khó xử, cần phải vượt qua được thời loạn thế này. Vị lão Chân nhân nhà họ quả nhiên có đôi mắt tinh đời, chỉ là cái thời hạn ba mươi năm định ra có chút dè dặt quá.

Lý Chu Nguy con dù có cầu quả vị không thành mà chết, thì đâu chỉ có ba mươi năm.

Lý Hy Minh đáp lời:

Chú làm sao mà không biết chứ. Huống Vũ đã nói rõ với chú từ sớm, vị lão Chân nhân nhà họ không trụ được lâu nữa đâu. Hai bên bổ trợ cho nhau, chú hôm nay nhận lời Quách Nam Ngột cũng là đôi bên cùng có lợi… ít nhất chúng ta cũng bớt đi được nhiều việc phiền toái.

Còn về ba mươi năm… chẳng qua chỉ là bước dò đường mà thôi.

Lý Chu Nguy lúc này mới ngầm gật đầu, cười nói:

Vừa hay con quay về vội vã nên chưa kịp đi đến chỗ Nam Thuận La Xà. Nếu người này có thể tin tưởng được thì tiện đường nhờ ông ta xử lý luôn.

Lý Hy Minh trịnh trọng bảo:

Chuyện của Thanh Diễn cũng vậy… Núi Khúc Tị thì có thể tin, nhưng Quách Nam Ngột thì chưa chắc. Chúng ta không có thế lực ở biển Nam, cũng không trông giữ được tộc nhân của ông ta. Hơn nữa… ông ta là một Tử Phủ, chỉ cần chấp nhận vứt bỏ thể diện, thoát thân rồi trốn vào một xó xỉnh nào đó trong trời đất thì làm sao tìm về được… Cứ giao cho ông ta mấy việc nhỏ trước đã, để thử lòng người này thêm vài lần.

Thấy Lý Hy Minh hành sự có chừng mực, Lý Chu Nguy mới yên tâm phần nào. Lý Hy Minh lại lắc đầu nói:

Chú đang suy nghĩ một việc… Năm xưa chú tu luyện bí pháp, có thể nhờ vào sự chỉ dẫn của linh bảo Hoài Giang Đồ mà thu được lợi ích lớn… Thế nên hôm nay khi Giáng Thiên tu luyện, chú đã mang Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi qua đó.

Vẻ mặt lão hiện lên vài phần nghi hoặc:

Nhưng… Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi lại chẳng giúp ích được gì cho việc tu luyện của nó cả…

Lý Chu Nguy năm xưa tu luyện bí pháp một mạch là xong, cũng chưa từng nghĩ đến chuyện linh bảo hay không, nên không để ý phương diện này. Nhưng nay đạo hạnh của hắn đã không còn thấp, vừa suy nghĩ một chút liền đáp:

Con cũng đã thấy món linh bảo đó rồi. Hoài Giang Đồ không giống những thứ thông thường, bản thân nó không tính là bảo vật thượng hạng, nhưng trên tranh có bút tích của Thượng Diệu Chân Quân, nhờ đó mà có được sự huyền diệu…

Lý Hy Minh lúc này đã hiểu ra, lão giả vờ nghiến răng cười nói:

Sớm muộn gì cũng phải lấy món đồ đó về đây!

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, hỏi:

Chuyện về Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang, thúc công có lưu ý gì không?

Đây là việc quan trọng, không thể quên được!

Lý Hy Minh cười đáp:

Cuốn Sách Đế Vạn Thừa Tru Quang này có ghi chép rằng cần thu thập Khí Khuất Tôn Cưỡi Sáng. Cần phải có khí tức của vị trí tôn quý trong tông tộc, khí tức của đế vương hội tụ, hoặc là nơi giáo gãy chìm trong cát, nơi bậc tôn quý phải chịu nhục hình bị xử tử, hoặc là nơi nhận mệnh lệnh mà trỗi dậy, gian điện rửa sạch thù xưa. Phải có hàng vạn người khoác giáp trụ quỳ lạy cúng tế, cộng thêm sắc trời Minh Dương hỗ trợ, nửa năm mới được một luồng.

Điều này làm Lý Chu Nguy trầm tư suy nghĩ, hắn cau mày hỏi:

Còn phải bày trò như vậy sao?

Lý Hy Minh vẻ mặt kỳ quái đáp:

Không cần đâu. Chú dùng thần thông dò xét, rồi phái người đi qua một lượt. Cái hồ Vọng Nguyệt đường đường chính chính này có tới bốn nơi đủ điều kiện để lựa chọn, thậm chí… thậm chí… ở bờ bắc cũng có.

Lý Chu Nguy liền gật đầu:

Cũng đúng… Hồ Vọng Nguyệt trăm năm qua máu lệ đong đầy, cũng xứng đáng có được một luồng khí đó.

Lý Hy Minh tiếp tục suy tính, đáp lời:

Chú chọn đi chọn lại, thấy khí đế vương vẫn mạnh hơn những thứ khác. Đại Quyết Đình là nơi các đời vương giả cư ngụ, cũng cao quý và thuận tiện hơn những nơi khác, nên cứ thu thập khí ở Đại Quyết Đình vậy.

Tính toán thời gian, chắc cũng chỉ mất ba bốn năm công phu thôi.

Lý Chu Nguy cũng không vội vã. Tốc độ tu hành của hắn cực nhanh, chiêu Quân Đạo Nguy cũng mới vừa thành, cái gì quá cũng không tốt. Liên tục luyện thành thần thông thì dù hắn có mang thiên mệnh cũng không chịu thấu. Hắn gật đầu nói:

Làm phiền thúc công rồi.

Ánh mắt Lý Hy Minh thêm vài phần phức tạp, lão đáp:

Thực ra… núi Mày Xích phía sau tổ địa của nhà mình… cũng có thể dùng được. Chỉ là nơi đó vốn không phải bảo địa, khí cơ cũng có vài phần u uất, thu thập khí chắc hẳn sẽ không được thuận lợi cho lắm.

Nơi đó… là nơi tiên tổ nhánh Trọng… là nơi Thông Nhai Công ngã xuống, là nơi Trọng phụ của chú nhận mệnh…

Điều này khiến Lý Chu Nguy im lặng một lát rồi đáp:

Minh Hoàng thề sẽ giết Tham Lục Phức.

Chao ôi!

Kể từ khi phá Trường Tiêu, tâm niệm của Lý Hy Minh vẫn luôn không được thông suốt, chuyện của Long tộc lại khiến lão lo lắng. Nay nghe một câu nói này, lão bỗng nghẹn ngào đáp:

Cái… cảnh ngộ này, khi nào mới là điểm dừng đây? Trông thì như lửa nóng thêm dầu, nhưng trên đầu lại có thần minh, nơi nơi đều làm khó người ta. Khổ cho con còn phải bận tâm đến mấy vị yêu vương ở Nam Cương nữa…

Lý Chu Nguy lặng lẽ lắc đầu đáp lời:

Thúc công… chuyện này không thể tính như vậy được. Chu Nguy con dù bị cuốn theo đại thế của đất trời, nhưng thù của tiền bối không thể không báo! Còn nếu Chu Nguy có chỗ nào lực bất tòng tâm, thì sẵn lòng hy sinh thân mình, mối thù này tự khắc để lại cho hậu nhân phục thù.

Hắn dùng lời này để an ủi Lý Hy Minh, khiến lão dường như nhận được một lời hứa hẹn nào đó mà âm thầm thở dài. Nghe xong lão càng thêm bùi ngùi, liền thu lại vẻ cảm khái, đứng dậy cất Thính Tử Ý Khí đi, thở dài nói:

Chú đi điều hòa hơi thở ngay đây. Thần thông thành hay bại chính là ở lần này! Tuyệt đối không thể lơ là được.

Lý Chu Nguy gật đầu tiễn lão ra khỏi núi. Hắn đứng vững giữa cơn mưa hoa cuồn cuộn, đột nhiên im lặng.

Chàng thanh niên mắt vàng chắp tay sau lưng đi một vòng, ánh mắt lạnh lẽo:

Năm xưa tự thấy các con không thể tồn tại nên không cho vào tộc phổ. Thế mà giờ đây… e rằng dễ dàng khiến cả tộc bị tiêu diệt!

Hắn khẽ đưa tay ra, ống tay áo thêu hoa văn vàng rực rỡ dưới ánh trời. Một hai cánh hoa chi tử rơi xuống lòng bàn tay:

Thúc công… thực ra chẳng có gì để lại cho hậu nhân phục thù cả. Vãn bối giết Tham Lục Phức là vì tất cả những gì con gánh vác, những gì con chấp nhất đều nên kết thúc trong tay con. Chu Nguy tranh đấu không phải vì năm xưa, cũng không phải vì hiện tại, càng không phải vì ba đời hay mười đời, mà là vì hào quang muôn đời không sụp đổ.

Đã gần hai ngàn năm rồi… Một đạo thống không ổn định và luôn đối nghịch với những người trên núi như Minh Dương, một đạo thống đã tiêu tốn gần hai ngàn năm tâm huyết của núi Lạc Hà, là không thể chịu đựng thêm một chút biến động nào nữa.

Con không tin Lạc Hà và Long tộc lại không có sắp xếp gì cho Minh Dương, cũng không tin cung Rồng và trên núi không có các bậc đại tu sĩ tu luyện Minh Dương. Con đường này là con đường không có lối về. Cha đã ngã xuống, con không thể ngồi vào vị trí của ông, thì người khác sẽ ngồi. Ngay cả khi ngồi không vững, họ cũng sẽ ngồi ghé sang một bên, đầy dã tâm mà chờ đợi. Bất kể người khác có ngồi được hay không, chỉ cần họ còn muốn ngồi, thì những kẻ làm con cháu liệu còn con đường sống nào sao?

Dù sao thì…!

Hắn có chút tự giễu mà lẩm bẩm:

Miễn là vị trí có chủ, thì ai ngồi vào mà chẳng được?

Xào xạc…

Làn gió nhẹ từ trong núi thổi tới, cuốn sạch những cánh hoa trắng trong lòng bàn tay đi. Chàng thanh niên đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại những cánh hoa nhiễu loạn và tòa tiên sơn cực kỳ tĩnh mịch dưới ánh trời. Đại trận chậm rãi đóng lại, khóa chặt mọi thứ vào quá khứ.

Ánh trời trong núi lặng lẽ, nhưng luồng mây khí ở phương đông thì không ngừng cuộn trào, ngưng kết thành hình rắn giao thoa với nước lửa luân phiên thay đổi. Hào quang của ngọn lửa Bính ngày càng nhạt đi, nhanh chóng bị đuổi ngược về phương bắc.