Chương 1355: Phổ Thư.

Gió khói cuồn cuộn.

Ánh sáng Hy Khí xuyên thấu phía xa, mang theo sắc thái như lửa, trồi sụt giữa sắc trời u ám. Trên tòa hùng thành, một tu sĩ mặc giáp trụ đang chắp tay đứng nhìn về phía xa.

… 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】…

Lão lẩm bẩm một hồi. Ở phía bên kia, một nam tử trên người đan xen lôi hỏa, ánh mắt trầm tĩnh, khẽ nói: Đây không phải là địa giới dễ công phá đâu.

Tu sĩ kia lập tức xoay người, nhướn mày nhìn lão cười nói: Thượng Quan chân nhân bối cảnh thâm hậu… có phải đã có pháp môn gì rồi không?

Vị chân nhân toàn thân lôi hỏa nhấp nháy này chính là Thượng Quan Di!

Cừu chân nhân nói quá lời rồi…… Thượng Quan Di khẽ đáp: Ta tuy là người Thượng Quan thị, tiên tổ là một trong sáu họ vùng Quan Lũng, nhưng khi chạy nạn đến Thục địa đã lụi bại ngàn năm, đào đâu ra bối cảnh thâm hậu?

Cừu chân nhân lắc đầu bảo:

Thượng Quan đạo hữu đừng lừa ta không biết. Những dòng họ có danh có tánh trong thiên hạ đều từ mấy vị tiên tổ đó mà ra. Vương thị vùng Nghi Thủy năm xưa lập nghiệp ở Kiếm Các, trăm phương ngàn kế phủ nhận, nhưng nếu tính kỹ lại thì tiên tổ họ cũng là một nhánh của Vương thị quận Cốc, chẳng qua giờ đây mạch chính của Vương thị không hiển hách, họ càng không dám gánh chịu nhân quả.

Hơn nữa…… Lão liếc nhìn Thượng Quan Di một lượt, than rằng: Đạo hữu nay lại tiến thêm một bước, tuổi còn trẻ đã thành tựu ba đạo thần thông, thiên phú này nhất định không tầm thường. Năm xưa có tư cách là một trong sáu họ, lại dám đường hoàng mang họ Thượng Quan, tất nhiên có liên hệ với cặp anh em họ Thượng Quan ở Thông Huyền Cung, chẳng qua là xa hay gần thôi, nếu không đã sớm đổi họ khác rồi……

Lão tự giễu lắc đầu: Đâu có giống như hạng người chúng ta!

Thượng Quan Di có chút kinh ngạc trước kiến thức của lão, không nhịn được nhìn thêm vài lần: Đạo hữu cũng thật có bản lĩnh!

Cừu chân nhân cười: Không sợ đạo hữu chê cười, thời trẻ ta cũng từng xông pha phương Bắc!

Thượng Quan Di gật đầu: Cũng có lời đồn… nói Thượng Quan vùng Quan Lũng chúng ta vốn cũng có tiên tổ tu hành trong Thông Huyền Cung, nếu không cũng chẳng chạy đến Thục địa này.

Nói là vậy, nhưng ánh mắt Thượng Quan Di không khỏi có chút phức tạp. Nhánh của lão ban đầu dính dáng đến Thông Huyền không nhiều, nhưng lại tham gia sâu vào Minh Dương, sau này dời đến Thục địa lại gián tiếp đầu nhập dưới trướng Thanh Huyền. Nói trắng ra là cả Tam Huyền đều có dấu vết.

Dở nhất là ở chỗ, Tam Huyền đều có dấu vết nhưng lại chẳng có nhà nào thực sự để nương tựa. Lúc nể mặt thì gọi một tiếng hậu nhân Thượng Quan, lúc không nể mặt thì ai coi ta ra gì?

Lão im lặng không nói, chỉ hẹn ước thời gian xuất chiến rồi lui xuống. Cừu chân nhân đi thẳng vào trong trận pháp, lúc này mới nghe người thanh niên luôn đi theo sau lưng nói: Phải… đây là một trận pháp tốt, đã trụ vững được nhiều ngày rồi……

Cừu chân nhân ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ nghi lự, nhìn chằm chằm về phía xa: Phía Bệ hạ… đáp phục thế nào?

Người thanh niên nói: Bệ hạ chỉ bảo vãn bối truyền một câu… Cứ đánh không ngại.

Nghe lời này, vị thần thông giả trước mắt cuối cùng cũng động dung. Lão xoay người lại, không nhìn về dải kim quang phương xa nữa mà bước vào trong trận, ngồi xuống tiểu đình giữa quận thành, giọng u uất: Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?

Lúc này người thanh niên mới ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt mang vẻ anh khí, ánh mắt kiên quyết: Chín phần… Đã nghe nói đại chiến ở hai cửa ải kết thúc, cộng thêm thời gian tin tức đi về, chỉ cần đợi thêm sáu ngày… Sáu ngày trôi qua, Khương Nghiễm xuất quan, phương Bắc rơi vào trạng thái cháy bỏng, Ngụy Vương sẽ không thể rảnh tay.

Chân nhân nhíu mày hỏi: Cứ chờ không thế này sao?

Người thanh niên —— Cừu Nga đáp: Sớm một khắc cũng không được, nhất định phải đợi đến khi phương Bắc xảy ra chuyện. Nếu Lý Chu Nguy không sa vào đại chiến, tuyệt đối sẽ không cho chúng ta đủ thời gian!

Vị chân nhân trước mặt do dự một lát, hỏi: Ngươi đã sớm mời Đại chân nhân tới là đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, chỉ là…… Lão ngẩng đầu, mặt lộ vẻ phức tạp: Ngươi và ta hành sự thế này, tất nhiên đã trở thành người của Bệ hạ. Trong triều hiện nay ai mà không sợ Đại tướng quân, ngươi và ta lúc này tự nhiên không sao, nhưng nếu hắn đột phá thành công, e là chúng ta sẽ bị hắn làm khó.

Cừu Nga không hề lo lắng, chỉ cười lắc đầu: Đại nhân! Cừu thị chúng ta thăng trầm bao nhiêu năm rồi!

Vị chân nhân đáp: Từ Quan Lũng dời ra ngoài đến nay cũng đã ngàn năm rồi…

Cừu Nga thở dài nói: Dù truyền ngôn tiên tổ Cừu thị chúng ta từng tu hành dưới Nhược Thủy, nhưng chân nhân cũng hiểu, đó là chuyện quá lâu quá xa rồi. Những gì mà ‘Ngô cửu họ’ đều là hư huyễn thôi. Huyết duệ của Tam Huyền đại đạo phần lớn ở phương Bắc, danh đầu những người đó kẻ sau vang dội hơn kẻ trước, tùy tiện lôi ra một người thì tổ thượng không phải vị Chân Quân này thì cũng là vị tiên nhân kia… Nhìn chúng ta xem… thật chẳng khác gì vật tục hồng trần……

Hắn trầm mặc rồi nói tiếp: Ngay cả những người ở Thục địa hiện nay, Thượng Quan cũng vậy, Lý thị cũng thế, đều có danh có tánh. Mà cùng xuất thân như Tôn thị, nay cũng chiếm được vận may của Tống Vân Bạch, lại có được thân phận Đại chân nhân. Hiện giờ là Đế vương gặp nạn, nếu không chuyện hiệu lực này làm sao đến lượt chúng ta?

Ta hiểu chân nhân không muốn tùy ý đắc tội, nhưng có những cơ hội muốn đắc tội cũng không đắc tội nổi… Đây là thiên thời địa lợi nhân hòa… Ngài nhìn Lý thị núi Đàn Sơn xem, họ muốn đắc tội Minh Dương đến mức nào! Cuối cùng kết cục ra sao? Mẹ không thương, cậu không yêu… sau này có ngày khổ cho họ!

Ánh mắt chàng trai này lóe lên vẻ ảm đạm: Lúc này không bám được vào hiệu lực trước điện, đến lúc bị phái đi chịu chết… chính là hạng người như chúng ta đây… Chân nhân còn chưa thể tự bảo vệ mình, huống chi là Cừu Nga!

Vị chân nhân nhất thời cứng họng, chậm rãi gật đầu, ánh mắt lóe lên vẻ kiên quyết: Đã như vậy, ngươi có sắp xếp gì?

Cừu Nga bảo: Nhất định phải mời Tôn Đại chân nhân tới!

Hắn nghiêm sắc mặt nói: Không có ông ta, chúng ta không gánh nổi chuyện này. Thái Dương đạo thống đã là con hổ bị nhổ răng, Lâm Trầm Thắng không phải chuyện gì lớn, nhưng sa mạc Cốc Yên không phải là nơi chúng ta có thể gánh vác!

Hơn nữa……… Trong lòng Cừu Nga thoáng qua một tia u ám: Không có ông ta… ai đi hứng lấy một kích Tham Dương Tuế Quang kia!

Hắn biết rõ, 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】 tuyệt không đơn giản như vẻ ngoài. Người lập trận năm xưa cũng là một vị Thiên Tố, thủ đoạn vô cùng âm độc!

Đời trước, vị Tôn Đại chân nhân kia đến muộn, chính chân nhân nhà mình đã phá trận. Một đạo Tham Dương Tuế Quang rót thẳng vào tim phổi lão trong vụ nổ kinh thiên động địa của linh trận, làm trì hoãn tu vi mấy chục năm, cuối cùng còn chết thảm trong tay Minh Dương!

Lần này ta không tiếc lộ rõ gót chân trước mặt Đế vương, cuối cùng đã có được quyền chủ đạo trên sa mạc này. Công tích này ta muốn, còn ân oán này… nhất định phải để Tôn Đại chân nhân gánh hộ chúng ta!!

Gió lạnh mưa sầu rơi xuống đại địa, núi rừng trở nên đặc biệt tĩnh lặng. Từng dải lụa trắng dài được treo lên, giữa những đình đài trồi sụt, trên những con đường ngoằn ngoèo thấp thoáng bóng dáng của màu trắng.

Cả hồ cùng chịu tang.

Tiếc quá……

Một luồng ô quang cấp tốc từ phương Đông bay tới, chậm rãi tiếp cận mặt hồ, hiện ra khuôn mặt của một nam tử áo đen. Lão trông khá sảng khoái, nhưng giữa lông mày có u uất, tỏ ra đầy lo âu.

Ánh mắt lão quét qua trời đất, từng dải màu trắng lọt vào mắt. Đám tang này đặc biệt long trọng, từ khi Lý thị xưng bá một hồ đến nay chưa từng có đại sự nào rầm rộ như vậy. Nhìn từ xa, dường như cả mặt hồ đều phủ tuyết, trong núi trong rừng đều có tiếng khóc.

Lâm Trầm Thắng cảm thấy có chút bất an.

Lão không quen thuộc Lý Huyền Tuyên, thậm chí không mấy nghe danh cái tên này. Vị đạo hữu này không có danh hiệu vang dội thiên hạ, không bằng Lý Huyền Phong, ít nhất còn để lại ấn tượng trong lòng lão.

Chỉ nghe nói lão là đại phụ của Chiêu Cảnh chân nhân, là nhân vật trấn giữ khí tượng của một tộc…

Dù biết Lý Khuyết Uyển vội vã gọi mình tới chắc không phải vì sự ra đi của vị lão nhân này, Lâm Trầm Thắng vẫn chỉnh đốn trang phục, cẩn thận đáp xuống ngọn núi trên hồ. Ngay cả giữa rừng núi, giữa những cao đài ánh sáng chiếu rọi cũng trở nên thê lương. Những bông hoa trắng vẫn đầy sức sống, nhưng giữa những dải lụa trắng tung bay lại tỏ ra bi thương.

Tố Uẩn đạo hữu có ở đây không? Lão khẽ hỏi một tiếng.

Nhanh chóng có giọng nói từ bên trong: Hóa ra là Lâm tiền bối, mời vào!

Người ra đón là xà yêu tu hành Phủ Thủy , ả đã thay một bộ đồ trắng. Khuôn mặt vốn luôn kiêu ngạo bất tuân, mang vẻ âm trầm nay tràn đầy nỗi bi thương nồng đậm, lời đáp cũng tỏ ra uể oải không chút sức lực.

Mời!

Một nữ tử mặc đồ trắng lặng lẽ đứng giữa núi rừng.

Lý Khuyết Uyển đã sớm đè nén nỗi bi thống trong lòng, tĩnh lặng quan sát thẻ tre dài trong tay. Không biết đã xem bao lâu, nàng sớm đã toàn tâm toàn ý đắm chìm vào đó. Lúc này bị gọi tỉnh, thần tình còn chút thẫn thờ.

Lý Huyền Tuyên qua đời, di thể dời về chính tẩm, vốn nên là lúc bận rộn và quan trọng nhất. Nhưng các vị thần thông giả Lý thị đang chinh chiến bên ngoài chưa thể về, Lý Khuyết Uyển ở trên hồ cũng không thể rời thân, mọi việc đều giao cho Lý Giáng Tông, Lý Toại Hoàn dưới núi.

Lý Khuyết Uyển không tránh khỏi cảm thấy áy náy, nhưng đây không phải lúc để áy náy. Mà Lý Toại Ninh  cũng đau buồn không kém, nhưng hiếm hoi thay còn có một tia an ủi: Ít nhất hậu sự này…. đời trước ta đã ở bên cạnh lo liệu trọn vẹn. Lão nhân lúc sinh thời không màng hư danh, tâm ý nằm ở đây, đời nào cũng vậy thôi… ít tổn thất một chút mới là sự an ủi tốt nhất cho ông.

Trong lúc thẫn thờ, Lý Khuyết Uyển đã suy tư cất thẻ tre vào, ngón tay ngọc vuốt qua bề mặt, lộ ra dòng chữ bên trên: 【 Sắc Chân Chu Sa Huyền Pháp 】.

Ánh mắt nàng lộ vẻ phức tạp, khẽ nói: Huyền pháp thật diệu kỳ, đúng là có duyên với ta…

Năm xưa Lý Khuyết Uyển có được một phần 【 Điểm Sa Tác Chú Pháp 】 từ tay Hưu葵 Quan , chỉ cảm thấy khá kỳ lạ, rất hợp với bản thân. Nàng thiên tư thông tuệ, không cần vật khác tham khảo, cứ thế dựa vào bản thân mà tu hành.

Mà đạo 【 Sắc Chân Chu Sa Huyền Pháp 】 trước mắt này, chính là thoát thai từ 【 Điểm Sa Tác Chú Pháp 】!

Trông giống như một sự giải thích sâu hơn của đạo Điểm Sa Tác Chú Pháp này, lại giống như một vị đại tu sĩ nhất đạo 『 Kim Đan 』 nào đó đã đọc thấu pháp môn này, từ đó khai tông lập phái, sáng tạo ra thêm đạo huyền pháp này.

Điều này đã đủ kỳ lạ, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc hơn là pháp môn này có quá nhiều, quá nhiều dấu vết kết hợp với căn bản pháp của nàng, giống như là do một vị tiền bối cùng xuất thân tu Kim Thư, cũng giỏi Vu pháp giống nàng viết ra!

Căn bản pháp của nàng là 【 Huyền Vu Đạo Thuật 】! Đó là pháp môn do Tiên Giám ban tặng!

Nàng chỉ mới xem qua, trong lòng đã chấn động như sấm nổ, hầu như không còn nghi ngờ gì nữa: Quả nhiên… quả nhiên… lẽ nào là do một vị đồng đạo cùng tu 【 Huyền Vu Đạo Thuật 】 trên 【 Thiên Thượng 】 viết ra? Đạo hạnh trong đây cao thâm khôn lường, tuyệt đối không phải hạng ta có thể so sánh, nhưng chưa đến mức thông thiên triệt địa, hưng hứa là một vị Đại chân nhân…

Nàng có vô số phỏng đoán, nhưng Lý Toại Ninh lại tỏ ra rất tự nhiên. Đây chính là do Lý Khuyết Uyển đời trước viết ra. Có kinh nghiệm của mấy lần trước, lần này hắn ghi nhớ được không ít công pháp và diệu thuật, chỉ là tính toán thời gian thực sự khẩn cấp. Suy đi tính lại chỉ có đạo này là nhanh chóng và tiện lợi nhất, lại thoát thai từ pháp môn vốn có của nàng, có thể bắt tay vào luyện ngay!

Hắn cũng chẳng quan tâm suy nghĩ của Lý Khuyết Uyển đã bay xa đến đâu, chỉ cầm giấy bút lên, vui mừng nói: Chân nhân… Lâm chân nhân tới rồi?

Lý Khuyết Uyển nghiêm sắc mặt: Lão từ phương Bắc trở về, luôn trấn thủ ở dải Tam Giang. Lúc đó ngươi nói vậy, ta liền gấp rút phái người đi mời lão……

Ánh mắt nàng lóe lên vẻ phức tạp. Lời Lý Toại Ninh mang tới phương Bắc rất đơn giản, lời trần thuật với nàng cũng cực kỳ ngắn gọn: Tây Thục có Đại chân nhân tới đánh! Lâm chân nhân có nguy hiểm đến tính mạng!

Lời này vừa thốt ra, nàng đã biến sắc. Lâm Trầm Thắng gót chân không tầm thường, có thể nói là toàn thân là bảo vật. Phải đại chiến đến mức lão cũng ngã xuống thì đại trận trên sa mạc làm sao tồn tại nổi? Bản thân nàng e là cũng chỉ có thể dựa vào bí pháp để bảo toàn tính mạng.

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, nàng đã có sự cân nhắc: Bảo Lâm Trầm Thắng đừng tới chi viện? Chuyện đó là không thể… chỉ có thể dùng phương pháp khác để đối phó…

Và vật quan trọng mà Lý Toại Ninh nhắc tới chính là 【 Bất Thương Thạch 】 của Hưu Quỳ!

Vật này là trọng bảo của Hưu Quỳ, là bảo vật tốt nhất của nhất đạo 『 Kim Đan 』, lại có khả năng che chở. Bảo vật của Hưu Quỳ quá nhiều, cũng không ngờ sẽ có đại chiến nên năm xưa không mang tới. Nếu lấy được trong tay, chắc chắn sẽ có tác dụng lớn!

Lý Khuyết Uyển bèn viết một phong thư, tự nói là nghi ngờ phía Tây có dị động, mời lão mang theo một số bảo bối tới, nhấn mạnh việc mang theo Bất Thương Thạch này.

Trong lúc suy tư, vị chân nhân kia đã xuyên thấu mà tới dưới Ngọc Trụ, có chút cảm thán nhìn hai người, chắp tay nói: Nén bi thương!

Lý Khuyết Uyển thở dài đáp lễ. Lâm Trầm Thắng định nói vài lời an ủi, nhưng thấy vẻ mặt nữ tử này rất trịnh trọng, nàng ngăn lão lại, hạ thấp giọng hỏi: Chân nhân… đồ đã mang đủ chưa?!

Lâm Trầm Thắng ngẩng đầu, đáy mắt lóe lên một tia bất an, nhưng vẫn gật đầu khẽ đáp: Đủ rồi.

Lão phất ống tay áo, lấy ra một quyển phổ chỉ bằng bàn tay, mỏng như tờ giấy, thấp thoáng có kim quang, cầm trong tay dường như nặng nghìn cân.

Nghe lời cầu viện của Tố Uẩn, ta đã mang theo 【 Hổ Di Vu Huyền Phổ 】 trong quan của ta tới. Đạo 【 Bất Thương Thạch 】 cũng vậy, 【 Huyền Thư Tử Lục 】 cũng thế…

Lão khẽ nói: Ngoại trừ 【 Thiên Hưu 】 không thể động vào, các trọng bảo của nhất đạo Hưu Quỳ ta đã mang tới toàn bộ để chuẩn bị cho đại chiến!

Lão mở kim phổ ra, một luồng linh cơ cực kỳ nồng đậm gợn sóng tản ra. Linh quang rực rỡ lóa mắt từ trong phổ vọt ra, hiện hóa những linh bảo linh khí được lưu trữ trong đó. Không chỉ Lý Khuyết Uyển sững sờ, mà Lý Toại Ninh đứng một bên cũng biến sắc, ánh mắt ngưng trệ.

Mang tới… toàn bộ sao?