Chương 1490: Câu Kết.

Âm thanh này tựa như sấm rền cuộn trào bên tai. Lý Thừa Bàn cảm giác như bị ném trả về bãi cát hoang vu cằn cỗi năm xưa. Xung quanh vang vọng những tiếng tụng kinh đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa:

‘Khám phá! Khám phá!’

Nhưng chen lẫn trong đó, thê lương hơn cả là tiếng gào thét của lão nhân kia:

Lý Thừa Bàn! Đứng dậy cho ta!

Điều này khiến hai tai gã rỉ ra những dòng máu vàng óng. Đúng khoảnh khắc này, gã rốt cuộc cũng nửa mê nửa tỉnh, thất hồn lạc phách loạng choạng đứng dậy, cư nhiên chẳng còn nhận ra mình đang ở chốn nào nữa.

Boong!

Ngay giây phút gã hoàn toàn lún sâu vào sự mông lung, tiếng chuông ngân vang văng vẳng vọng lại. Chiếc lông Khổng Tước duy nhất còn lơ lửng trên đỉnh đầu gã trong cơn nguy nan tột độ bỗng tỏa ra dải ánh sáng sặc sỡ, hóa thành một vật thể lưu ly trong vắt, dường như đang gắng gượng tiếp dẫn Thích Thổ xa xăm.

Hoa quang tiếp dẫn!

Keng!

Nhưng đáp lại là một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Kẻ trước mặt vươn tay ra, nắm chặt lấy chiếc lông vũ sặc sỡ đó. Máu vàng trên tay hắn vẫn đang không ngừng rỉ ra, chạm vào thứ báu vật này, phát ra những tiếng xèo xèo…

Trong sự tĩnh lặng đáng sợ, ngọn lửa vàng rực bao trùm. Những vết nứt li ti từ từ len lỏi khắp chiếc lông vũ tựa lưu ly này. Dải Thích Thổ sặc sỡ kia chỉ chớp lóe một nhịp nơi chân trời đen kịt, rồi như sợ hãi mà vội vã lùi bước.

Rắc rắc……

Tiếng vỡ vụn li ti và âm thanh của những hạt cát chảy len lỏi qua kẽ tay của vị Ngụy Vương này. Từ đầu chí cuối, Lý Thừa Bàn chẳng buồn liếc nhìn một cái sự vùng vẫy của tia thải quang kia. Gã chỉ ngước đầu lên, hai cánh môi lại một lần nữa mấp máy:

Đại Vương…… Ta là……

Lý Chu Nguy buông lỏng tay, mặc cho mớ lưu ly sặc sỡ tan biến khỏi lòng bàn tay. Lúc này mới đưa tay tóm lấy cổ áo gã, cắt ngang mọi lời nói của gã, lạnh nhạt buông câu:

Ngươi cũng xứng sao?

Máu vàng bắt đầu tuôn trào như thác lũ từ trong miệng Lý Thừa Bàn. Gã đăm đăm nhìn thẳng vào đôi mắt buốt giá kia. Trong khoảnh khắc này, bỗng chốc mọi thứ đều vỡ lẽ.

Năm xưa lão nhân kia khóc rống thảm thiết, bảo gã đứng lên, là hy vọng gã có thể kiêu hãnh chết đi với tư cách là Lý Thừa Bàn. Còn nay vị Ngụy Vương này cũng bảo gã đứng lên, lại mang một ý nghĩa hoàn toàn trái ngược, không cho phép gã được quỳ lạy với tư cách là Lý Thừa Bàn nữa….

Tên Ma Ha này rốt cuộc cũng chầm chậm khép hờ đôi mắt, gục đầu xuống. Bên tai chỉ còn văng vẳng tiếng tí tách của những giọt nước ———— Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã buông tay khỏi con độc long. Con nộ long vốn dĩ hung hăng ngang tàng kia giờ đây đang rũ đầu xuống, phủ phục trên mặt đất, rỉ ra những giọt nước mắt máu xám xịt.

Ánh sáng chói lọi bừng lên từ giữa thiên địa. Tòa Thiên môn kia từ trên trời giáng xuống, đánh sầm một tiếng hạ phàm. Trong sự rung chuyển dữ dội, cỗ thân thể của vị Linh Thử Ma Ha này vỡ vụn tan tành, hóa thành một dải ánh sáng sặc sỡ lộng lẫy tuôn trào, lan tỏa khắp bốn phương.

Cùng lúc đó, cơn phẫn nộ không ngớt của con độc long đang rủ đầu khóc rống kia cuối cùng cũng chấm dứt. Đôi mắt ngập tràn bi thương đó không cần phải vùng vẫy trong biển lửa nữa, mà hóa thành những hạt bụi xám đen nổ lách tách, vương vãi khắp mặt đất.

Lý Giáng Thiên vẫn cúi gằm mặt.

Mãi cho đến khi tia sáng cuối cùng tan biến giữa đất trời, vị đại công tử này mới bước lên một bước, cung kính thưa:

Phụ thân… bớt giận!

Lý Chu Nguy thở ra một hơi, ngọn lửa giận dữ u uất đó rốt cuộc cũng vơi đi ít nhiều, điềm nhiên đáp:

Thời gian cấp bách, coi như quá hời cho hắn.

Vết thương nứt toác nơi xương quai xanh của hắn vẫn đang rừng rực bốc ra ngọn lửa tím vàng. Nhìn thấy cảnh này, Lý Giáng Thiên muốn nói lại thôi, lí nhí hỏi:

Phụ thân vết thương này…

Không hề hấn gì.

Lý Chu Nguy khẽ nói:

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 là một kiện chí bảo, uy lực Thái Dương hừng hực. Nếu ta không dùng ma khu để trấn áp, sớm muộn gì cũng để nó xổng mất…

Đòn liều mạng cuối cùng của Thiên Lang uy lực kinh hồn bạt vía. Cho dẫu bị giam cầm trong 『Đế Quán Nguyên』, không thể phá vỡ Thần Thông này, nhưng vẫn để lại một vết thương không hề nhẹ.

Mà khoảnh khắc Thiên Lang Trất vẫn lạc, 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 cũng bộc lộ một sự linh tính khác thường, dường như bị một thực thể hùng mạnh nào đó thu hút, chực chờ tẩu thoát ngay tắp lự. Lý Chu Nguy hiện tại vẫn chưa có bảo vật nào đủ sức trấn áp Thái Dương, đành phải giam giữ bảo toại này trong pháp thân, không để bị sự thần diệu kia câu dẫn mất.

Lý Giáng Thiên phần nào đã hiểu rõ cơ sự, tiến lên cung kính thưa:

Chúc mừng phụ thân!

Không bàn đến việc diệt trừ tên Linh Thử này, giải quyết được mối thâm thù đại hận của tộc, chỉ riêng việc Thiên Lang Trất vẫn lạc, cũng dĩ nhiên đã khẳng định phe Tiên đạo do Lý Chu Nguy, Long Kháng Hào đứng đầu đã giành được ưu thế cực lớn trong trận chiến ở Trung Nguyên!

Nhưng Lý Chu Nguy không hề mỉm cười, giọng điệu trầm hẳn xuống:

Linh Thử, Thiên Lang Trất dĩ nhiên đã vẫn lạc, chứng tỏ một điều ———— Khổng Tước dẫu có hào quang vạn trượng, nhưng có lẽ cũng chính vì vậy, đối với nhân gian chẳng có chút sức khống chế nào. Thời gian gấp rút, tuyệt đối không được khinh suất lơ là.

Lý Giáng Thiên lập tức thấu hiểu, nghiêm mặt đáp:

Phụ thân nói không sai. Lượng Lực Đại Dục Đạo vẫn lạc, Từ Bi dẫu có do dự chần chừ đến đâu, cũng sẽ sớm ngồi không yên. Hiện tại phải lập tức tiến lên phương Bắc, thừa dịp Yến Quốc chưa có động tĩnh gì, diệt trừ Dược Tát Thành Mật, Hữu Sơn Thánh và đồng bọn!

Hắn khựng lại một lát, hạ giọng thưa:

Dược Tát Thành Mật…. Cứ giao cho nhi thần và Bột Liệt Vương. Hữu Sơn Thánh đang ác chiến với Thị Lâu Doanh Các, e là vẫn phải phiền phụ thân ra mặt!

Đây là sự sắp xếp của ai, Lý Chu Nguy tự nhiên có thể nghe ra. Thị Lâu Doanh Các dẫu có là thiên tài, thì làm sao có thể là đối thủ của Hữu Sơn Thánh? Lý Chu Nguy mỉm cười như không gật đầu, mặc cho hắn rời đi.

Bấy giờ mới đạp gió bay lên, đảo mắt nhìn về phương Bắc. Quả nhiên dĩ nhiên đã có ánh lửa bập bùng, lúc này mới hơi nghiêng mặt, dặn dò:

Tư Đồ Hoắc!

Thái Hư vốn dĩ tĩnh mịch bấy giờ mới chầm chậm rung chuyển. Thiếu niên Chân Nhân kia cất bước đi ra, cúi đầu ngoan ngoãn, cung kính thưa:

Ngụy Vương!

Nói thật, Thiên Lang bị chửi chết cũng dĩ nhiên đã được một nén nhang, Tư Đồ Hoắc trong lòng vẫn chưa hết bàng hoàng, kinh ngạc tột độ…

『Đế Quán Nguyên』 của Lý Chu Nguy lợi hại ra sao, lão đương nhiên thấu tỏ mười mươi. Lão cũng tin chắc vị Lượng Lực này không phải là đối thủ của Lý Chu Nguy. Nhưng đối với việc diệt sát Thiên Lang Trất một cách triệt để, Tư Đồ Hoắc thực tình không ôm quá nhiều hy vọng…

Đó là Lượng Lực đấy! Hơn nữa không phải là cái Thích Thổ lụn bại như Không Vô Đạo, mà là một Thích Thổ rộng lớn đang thời kỳ cường thịnh, lăm le nhăm nhe địa vị của hai đạo Từ Bi và Pháp Giới!

‘Thế mà khi bị ném vào cái xó xỉnh quỷ quái đó… Lại ngoẻo một cách dễ dàng như vậy…!’

Tư Đồ Hoắc đã dốc bao nhiêu sức lực, bản thân lão là người rõ nhất. Cùng lắm cũng chỉ là góp sức đẩy Thiên Lang Trất vào 『Đế Quán Nguyên』. Nhưng nhẩm tính lại, vị Dục Hải Ma Ha Lượng Lực này, e là ở trong đó cầm cự chưa nổi năm mươi hiệp!

‘Ngay cả ta nếu rơi vào đó, phối hợp 『Kim Khứ Cố』 và 『Tái Chiết Hủy』, liệu có thể trốn thoát được không, cũng phải tự mình kiểm chứng mới biết được. Hắn năm xưa không dọa dẫm ta, quả thực là đã quá khách sáo rồi…’

Lòng lão nặng trĩu, cùng Lý Chu Nguy bước vào Thái Hư, vừa bay lên phía Bắc, trong đầu cuộn trào vô vàn suy nghĩ. Còn Lý Chu Nguy bên cạnh lại không hề có chút vui sướng nào khi diệt trừ được một đạo Lượng Lực, ngược lại còn chìm đắm trong sự đắn đo suy tính vô cùng tĩnh lặng:

‘Thiên Lang…………’

Sự vẫn lạc của vị Ma Ha tám kiếp này, là chiến tích cao nhất của hắn trên đường đua Thích Đạo kể từ khi thành tựu Tử Phủ, thậm chí còn là công nghiệp vĩ đại nhất sau khi tiêu diệt Thục. Đồng thời cũng là một cơ hội tuyệt vời để kiểm chứng thực lực hiện tại của hắn.

‘Y hữu danh vô thực với cái mác Lượng Lực, gần như đánh mất sự gia trì của Thích Thổ. Nhưng suy cho cùng vẫn là một Ma Ha tám kiếp thực thụ, thậm chí trong hàng ngũ Ma Ha tám kiếp cũng không thể coi là kẻ yếu kém…

‘Mặc dù ta có Tư Đồ Hoắc hỗ trợ, Thiên Lang Trất cũng không có cơ hội lật ngược tình thế, nhưng gần như dĩ nhiên đã khẳng định một điều, Ma Ha tám kiếp ngày nay dĩ nhiên đã không còn là đối thủ của ta. Nhất là những kẻ không có Kim Địa, không phải hóa thân hành tẩu của Pháp Tướng, hễ bước vào 『Đế Quán Nguyên』, thì đồng nghĩa với cái chết!’

Đáy mắt hắn thâm thúy sâu thẳm, ngắm nhìn mảnh đất dưới chân đang vùn vụt lùi lại phía sau, lẩm bẩm:

‘Dĩ nhiên đã vậy… Tiếp theo… Các ngươi sẽ dùng ai để cản bước ta đây..’

Ầm ầm!

Chấn động kinh hoàng dội lại từ chân trời. Trên Đại Dương Sơn mây đen vần vũ, sấm chớp giật liên hồi hệt như cơn thịnh nộ của thiên thần. Trận mưa tầm tã trút xuống như thác đổ, xối xả gội rửa ngọn Huyền Sơn này.

Thiên Lang Trất vẫn lạc rồi……

Trong núi bảo quang lấp lánh, lão hòa thượng trên cao ngước đầu nhìn lên, trong mắt xẹt qua một tia kinh hãi xen lẫn phẫn nộ. Lão có phần cứng đờ quay đầu lại, lẩm bẩm:

Vẫn lạc rồi… Sao lại nhanh đến thế……

Lão cúi gằm mặt xuống, đượm vẻ trầm tư, dường như có phần chột dạ, lại dường như mang theo vài phần hối hận. Lão buông một tiếng thở dài thườn thượt, giọng nói bỗng chốc mang theo vài phần giận dữ, quát:

Người đâu!

Đám hòa thượng bên dưới vội vã hớt hải chạy lên, lão hòa thượng lạnh lùng hạ lệnh:

Đăng Đầu Thủ đâu!

Lời nói tựa như núi lở, vang vọng khắp ngọn Huyền Sơn. Nhưng chẳng đợi ai phải bẩm báo, dĩ nhiên đã có một tràng cười vang vọng từ xa. Nam tử nọ ngẩng cao đầu ưỡn ngực, chắp tay sau lưng sải bước đi vào, thưa:

Duyên Thiện sư thúc! Có chuyện gì vậy, cớ sao lại nổi trận lôi đình thế này?

Thấy bộ dạng nhơn nháo chẳng coi ai ra gì của Đăng Đầu Thủ, ngọn lửa giận trong giọng nói của Duyên Thiện tự dưng vơi đi hai phần, cười gằn một tiếng, nói:

Thiên Lang Trất gãy cánh rồi!

Đăng Đầu Thủ rũ bỏ vẻ u ám ngày thường, thở dài thườn thượt, nói:

Đáng tiếc!

Đáng tiếc?

Duyên Thiện sắc mặt khẽ biến, quát mắng:

Cao Phục đánh tới Giác Sơn rồi! Mấy ngày trước… Chính miệng ngươi đảm bảo, ngươi sẽ khống chế Tề địa, một khi Cao Phục có động tĩnh, sẽ dẫn theo cái tên Tịnh Hải gì gì đó chặn hắn lại giữa hai nơi, tiêu diệt ngay tại trận…

Thế mà bây giờ thì sao?

Nói đến đây lão thực sự bùng lên lửa giận, mắng tiếp:

Thiên Lang Trất đã vẫn lạc rồi… Mà ngươi vẫn còn ung dung an tọa trên núi được sao!

Đăng Đầu Thủ lại cười khì khì, an tọa ngay bên cạnh lão.

Duyên Thiện là đại diện cho Từ Bi Đạo, bình thường cũng chẳng mấy khi đoái hoài đến Đại Dương Sơn. Luôn là đám Đầu thủ bọn y lo sốt vó, đứng ngồi không yên. Nay đến mức Duyên Thiện cũng đùng đùng nổi giận thế này, theo lý mà nói Đăng Đầu Thủ y lúc này dĩ nhiên đã phải phát điên lên rồi mới phải. Nhưng hiện tại y dĩ nhiên đã rũ bỏ được gánh nặng, chẳng cần bận tâm nữa. Không những không nổi giận, ngược lại còn mang theo vài phần khoái trá:

‘Ông cũng có ngày hôm nay!’

Y ngoài mặt cười lạnh nói:

Từ Bi Đạo các người trấn thủ ở Hữu Phòng Lục Thành, chỉ thủ chứ không công, chẳng phải cũng đang chực chờ Đại Dục Đạo gặp biến cố sao? Cớ sao… Bây giờ lại quay sang trách tội ta?

Duyên Thiện thoáng chốc tái mặt.

Đúng vậy, cho dẫu Thiên Lang Trất vẫn lạc cũng có phần nào do hậu quả của sự dung túng từ Từ Bi Đạo bọn họ. Nhưng suy cho cùng vẫn đinh ninh rằng Đăng Đầu Thủ chắc chắn sẽ xuất thủ. Cùng lắm cũng chỉ chết một hai tên Ma Ha, nếu có thể triệt hạ được một trong ba gã Thánh tử kia thì càng tốt. Nào ngờ hậu quả lại nghiêm trọng đến mức có cả Lượng Lực vẫn lạc?

Lão vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, lạnh lùng quát:

Ngươi với tư cách là Đầu Thủ, vốn dĩ phải gánh vác trách nhiệm hiệp trợ Thất Đạo, bảo vệ Thích Thổ. Việc Từ Bi Đạo chúng ta có xuôi Nam tiếp ứng hay không… Tự nhiên phải đợi lệnh từ Pháp Tướng, sao có thể lấy ra để so sánh với thói chểnh mảng lơ là chức trách của ngươi!

Ngươi xem con Kỳ Lân này đi, ngay cả Thiên Lang Trất cũng bỏ mạng ngay tại trận. Thử hỏi trong thiên hạ còn mấy tên Ma Ha là đối thủ của hắn? Còn có mấy người dám tự tin có thể toàn thân rút lui trước mặt hắn!

‘Mấy người? Quản mụ nhà ông mấy người, đâu phải ta là người cần cân nhắc chuyện toàn thân rút lui!’

Đăng Đầu Thủ chẳng thèm đoái hoài, cười phá lên, nói:

Khi Đại Dương Sơn có lệnh, Từ Bi Đạo nhà ông từ trước đến nay chỉ luôn nghe điều động chứ chẳng thèm nghe tuyên cáo. Nay trơ mắt nhìn cục diện sụp đổ, đại họa giáng xuống đầu, cư nhiên lại quay sang bàn chuyện trách nhiệm với ta!

Nghe những lời này, Duyên Thiện cũng dĩ nhiên đã lờ mờ vỡ lẽ. Đánh giá người trước mặt từ đầu đến chân một lượt, gần như lấy lại được sự điềm tĩnh mà không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, khẽ nói:

Xem ra Đầu Thủ đang lấy lùi làm tiến…

Đây gần như là khả năng duy nhất mà Duyên Thiện có thể nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn ngủi này!

‘Đại Mộ Pháp Giới tuy vô cùng căm hận đám người trên hồ không giữ chữ tín, ra tay sát hại Quảng Thiền. Nhưng một là mọi chuyện dĩ nhiên đã như ván đã đóng thuyền, không thể cứu vãn, muốn giành lại bảo nha, cuối cùng vẫn phải thỏa hiệp với nhóm người trên hồ. Hai là… Giới Chủ cũng chán ghét Khổng Tước, chẳng qua là muốn nể mặt Hương Chủ…

‘Nếu dĩ nhiên đã như vậy, chi bằng hy sinh một kẻ dị biệt trong Đại Dục Đạo như Thiên Lang Trất. Chẳng những có thể nhường lại vị trí Lượng Lực cho Tước Lý Ngư, mà còn tạo ra sự chênh lệch đáng kể về mặt thực lực, ép Từ Bi ta không thể không nhúng tay vào.’

Duyên Thiện dĩ nhiên đã nhìn thấu mọi chuyện, lập tức cười khẩy, nói:

Khá lắm… Một chiêu cắt thịt nuôi diều hâu thật tuyệt diệu… Thiên Lang Trất lúc đó cũng coi như là nhận lệnh của Đại Dương Sơn nhà ngươi, cần mẫn ngoan ngoãn xuôi Nam. Một sớm bị chặt đứt đạo đồ, nói vứt bỏ là vứt bỏ ngay…

Đăng Đầu Thủ thoạt tiên sửng sốt, rồi nhìn lão bằng ánh mắt cười như không cười, đáp:

Miếu Chủ cần gì phải dài dòng? Có gì xin cứ nói thẳng.

Duyên Thiện nhìn chằm chằm vào y thật sâu, chầm chậm gật đầu, nói:

Thiên Lang Trất dĩ nhiên đã vẫn lạc, chắc chắn là do Lý Chu Nguy nhúng tay vào. Nếu dĩ nhiên đã loại bỏ được Thiên Lang Trất, hắn ắt hẳn sẽ nương theo đà này mà tiến tới. Tước Lý Ngư hiện đang bị bọn Long Kháng Hào vây hãm ở Sào Sơn, nếu còn tiếp tục dây dưa, cục diện chắc chắn sẽ càng tồi tệ hơn!

Đăng Đầu Thủ đương nhiên không nắm rõ chi tiết cặn kẽ như lão, liền lợi dụng cơ hội này âm thầm dò la thông tin, lập tức giả vờ hỏi:

Ý của Miếu Chủ là…

Duyên Thiện buông một tiếng thở dài thườn thượt, nói:

Xin Đầu Thủ dẫn theo tên Tịnh Hải gì đó xuôi Nam, chặn đứng Kỳ Lân ở Giác Sơn. Bọn ta sẽ hạ lệnh, chư vị Ma Ha ở Hữu Phòng Lục Thành sẽ lập tức kéo quân xuống Nam, giải cứu Tước Lý Ngư!

Đăng Đầu Thủ thần sắc kỳ quái, hơi hất cằm lên nói:

…

Duyên Thiện sững người. Thái độ của Đăng Đầu Thủ lúc này khiến lão có phần bối rối khó hiểu, ngẩn ngơ mất một lúc. Lúc này ngoài cửa chợt vang lên tiếng bước chân, một người khác sải bước tiến vào. Nét mặt đoan chính nghiêm trang, sau gáy tỏa ra ánh sáng rực rỡ màu vàng sặc sỡ.

Chính là Tịnh Hải!

Đăng Đầu Thủ vừa thấy hắn, lập tức giật mình hoảng hốt. Vội vã quay người lại, cung kính bái lạy, xun xoe nịnh nọt:

Bái kiến đại nhân!

Tịnh Hải khẽ gật đầu.

Hành động tưởng chừng như vô cùng tự nhiên này lại khiến Duyên Thiện như bị sét đánh ngang tai. Thần sắc lão đờ đẫn, khó tin nhìn hai người trước mắt. Đường đường là một vị Tướng hành tẩu, cư nhiên lại á khẩu không thốt nên lời:

‘Đăng Đầu Thủ ngươi là cái thá gì? Là Ma Ha do đích thân Đan Thi Tướng điểm chỉ, cư nhiên lại gọi một kẻ ngoại lai là đại nhân?! Ngay cả thể diện của Pháp Tướng nhà mình cũng vứt sọt rác rồi sao!’

Cùng là những kẻ có cơ hội tiếp xúc với Pháp Tướng, dẫu chỉ là vài lần diện kiến hiếm hoi, nhưng cú sốc này đối với lão quả thực không sao diễn tả thành lời. Duyên Thiện ngây ngốc đứng nhìn một hồi lâu, mới nghe Tịnh Hải điềm nhiên cất tiếng:

Vị này chắc hẳn là… Người hành tẩu của Đạo Chung đại nhân?

Câu nói này càng khiến Duyên Thiện nhận ra sự bất thường, lão ngơ ngác gật đầu, hạ giọng đáp:

Không… Không sai… Các hạ…

Tịnh Hải mỉm cười:

Tại hạ là người hành tẩu của Truyền Kinh Tướng, Tịnh Hải.

Duyên Thiện càng thêm mờ mịt.

Truyền Kinh Tướng?!

Duyên Thiện lão cũng được coi là một nhân vật lão làng, căn bản chưa từng nghe đến cái danh Truyền Kinh Tướng bao giờ!

Nhưng Chiên Đàn Lâm được đồn đại là nơi hội tụ vô số Pháp Tướng, trong thiên hạ chẳng ai dám vỗ ngực tự xưng là quen biết hết tất thảy các Pháp Tướng trong Chiên Đàn Lâm. Trong lòng Duyên Thiện nổi lên một hồi trống ngực đập thình thịch, thầm đoán:

‘Hắn đã lọt vào mắt xanh của vị đại nhân nào vậy! Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không có đạo lý để Đầu Thủ của Đan Thi Tướng phải gọi một tiếng đại nhân!’

Lão bàng hoàng khó tin, nhưng Tịnh Hải trước mắt dường như lại rất thong dong nhàn nhã. Đi một mạch lên vị trí bề trên ngồi xuống, cười nói:

Duyên Thiện tiền bối cần gì phải nóng vội? Ngươi và ta đều là những nhân vật thân cận hầu hạ trước mặt Pháp Tướng. Phong thái của Đạo Chung đại nhân, tiểu tăng vẫn còn ghi nhớ như in. Được ngài ấy chọn trúng, tiền bối ắt hẳn cũng là nhân trung long phượng………

Tước Lý Ngư đang bị vây hãm ở Sào Sơn, Duyên Thiện dĩ nhiên đã sớm nóng lòng như lửa đốt, tuyệt đối không muốn dây dưa lề mề với hắn ở nơi này. Ngặt nỗi nửa câu sau lại liên quan đến Pháp Tướng nhà mình, khiến lão nhất thời cũng sững sờ, nhíu mày hỏi:

Cái gì?

Cảnh tượng này thu trọn vào tầm mắt của Đăng Đầu Thủ phía sau, lại khiến lòng y chấn động mãnh liệt.

Y đương nhiên không lấy làm lạ khi Duyên Thiện mù tịt về những chuyện xảy ra trong 【Tảo Trần Thiên】. Mọi người đều là người hành tẩu của Pháp Tướng, cho dẫu Đăng Đầu Thủ còn lâu mới có khả năng tiếp dẫn pháp lực của Pháp Tướng như Duyên Thiện, nhưng nguyên do sâu xa nằm ở chỗ Đan Thi Tướng vốn dĩ không thích mượn pháp lực của mình cho kẻ khác. Nói một cách căn bản, địa vị của hai người trong mắt Pháp Tướng chẳng có gì khác biệt đáng kể!

‘Chẳng qua cũng chỉ là một thứ công cụ mà thôi!’

Những cuộc mật đàm giữa các Pháp Tướng, làm sao có thể dễ dàng tâm sự với một món công cụ? Đăng Đầu Thủ tu hành mấy trăm năm, số lần diện kiến vị Đan Thi Tướng kia cộng lại chưa đếm hết một bàn tay. Với thân phận người hành tẩu, phải dập đầu lạy lục trước tôn tượng hàng ngàn vạn lần để khẩn cầu, mới có thể đổi lấy một vài lời chỉ bảo. Đạo Chung Tướng tuyệt đối không bao giờ chủ động mở lời!

Đăng Đầu Thủ được chọn làm Ma Ha truyền tin cho Đan Thi Tướng, bản thân y vốn dĩ không hề ngu muội. Trong một chớp mắt dĩ nhiên đã thấu hiểu Tịnh Hải trước mặt đang rắp tâm bày trò gì.

‘Nhóm người trên hồ có ân với đại nhân!

‘Hắn chẳng những không đưa tay tương trợ, mà còn muốn câu giờ làm chậm trễ thời gian phản ứng của Từ Bi Đạo!

Đăng Đầu Thủ thấu tỏ điểm này, trong lòng dĩ nhiên đã vô cùng xúc động. Cố ý lùi lại một bước, quỳ sụp xuống đất, bộ dạng hệt như một gã tiểu Liên Mẫn đang chầu chực nghe giảng.

Duyên Thiện buộc lòng phải dừng lại, hạ giọng nói:

Hành tung của Pháp Tướng, hạng tiểu tu như chúng ta không có quyền nghe ngóng. Nhưng với thân phận là Miếu Chủ, tự nhiên phải gánh vác trách nhiệm lan truyền lời răn dạy của ngài, viết sách lưu kinh để giáo hóa người đời. Nếu có thánh ngôn huyền cú nào, kính xin Tịnh Hải đạo hữu truyền đạt…

Tịnh Hải mỉm cười nhẹ nhàng, đáp:

E là không tiện ———— Đó là những câu chuyện xảy ra bên trong 【Tảo Trần Thiên】!

Duyên Thiện nghe ba chữ Tảo Trần Thiên, lại nhìn thấy Đăng Đầu Thủ quỳ gối ngoan ngoãn hệt như một tiểu tăng. Trong lòng dĩ nhiên đã tin đến bảy phần. Nét mặt lão trở nên trịnh trọng, nói:

Nếu dĩ nhiên đã như vậy, sư đệ cất công đến gặp mặt, ắt hẳn là có nhiều điều muốn nhắc nhở. Xin cứ nói thẳng.

Tịnh Hải cười nhạt:

Miếu Chủ có biết vị 【Hữu Sơn Thánh】 kia không?

Duyên Thiện sắc mặt khẽ biến, dường như có phần nghi hoặc, lại dường như có phần bất an, đáp:

Sao lại không biết chứ………

Khổng Tước Di Sinh Tái Thế, người tôn quý nhất chính là vị 【Hữu Sơn Thánh】 này. Năm xưa bị Tước Lý Ngư lùng sục mang về từ phương Nam, bản thân y dĩ nhiên đã nắm giữ vài phần cơ duyên và vận may. Mức độ trân quý thậm chí không hề kém cạnh đám người Không Xu. Duyên Thiện cũng từng diện kiến y, quả thực có tư chất của một bậc Pháp Tướng!

Nói một câu không nể nang, sự kiêng dè tột độ của Từ Bi Đạo đối với Đại Dục Đạo lúc này, không chỉ bắt nguồn từ con Khổng Tước sừng sững trên đỉnh đầu kia, mà còn đến từ Tước Lý Ngư và Hữu Sơn Thánh. Nếu hai vị này thảy đều đắc được thánh quả, lại thêm một con Khổng Tước kinh hoàng như vậy, thì quả thực sẽ là một đại họa chưa từng có trong lịch sử.

Từ Bi Đạo nhắm mắt làm ngơ để Lý Chu Nguy mặc sức lộng hành, chính là vì khao khát tột độ muốn mượn tay hắn tiêu diệt hai tên này. Tước Lý Ngư có muôn vàn sự gia trì, cực khó sát hại, nên mục tiêu hàng đầu chính là vị 【Hữu Sơn Thánh】 này!

Nhưng điều khiến lão không thể ngờ tới là, Tịnh Hải khẽ cất tiếng:

Nếu bản tọa nói… Chỉ cần quý đạo hợp tác, vị này lại có chân linh chiếu rọi. Bản tọa tự có diệu kế khiến vị 【Hữu Sơn Thánh】 này đầu quân cho Từ Bi Đạo thì sao?

Duyên Thiện thoáng sững sờ, rồi cười khẩy lắc đầu, nói:

Chuyện đó làm sao mà có thể!

Sao lại không thể? Bản tọa có thể mượn danh nghĩa Kim Địa để thề!

Tịnh Hải điềm nhiên đáp:

Để tiền bối được rõ, sau lưng bản tọa hiện tại là hai vị Pháp Tướng Truyền Kinh và Đan Thi. Chân linh của Đăng Đầu Thủ dĩ nhiên đã nằm gọn trong Kim Địa, tác dụng ẩn chứa trong đó chính là sự huyền diệu vô thượng của Truyền Kinh đại nhân ———— Ngài nắm giữ cơ duyên vô thượng của Quảng Thổ Tọa năm xưa, tự nhiên không thiếu gì cách!

Duyên Thiện đương nhiên không dám tỏ ý nghi ngờ Pháp Tướng. Lại thấy bộ dạng quả quyết chắc nịch của hắn, không nén được sự kinh ngạc, hạ giọng hỏi:

Nếu sư đệ dĩ nhiên đã có cách, cớ sao không thu nạp vào Thích Thổ của chính mình? Cần gì phải nhờ vả đến chúng ta? Đó dẫu sao cũng là hậu nhân của Trung Thế Tôn!

Tịnh Hải dĩ nhiên đã sớm nhẩm đi nhẩm lại vô số lý lẽ biện minh trong Đại Ô Huyền Thiên từ lâu rồi, bèn thở dài một cách vô cùng bất lực, đáp:

Chính vì sự huyền diệu của đại nhân quá đỗi khủng khiếp, nên ngài từng lập đạo thệ, có mười sáu điều cấm không thu nạp. Loại đệ tử mang theo nhân quả khổng lồ này nếu tùy tiện thu nạp, há chẳng phải sẽ khiến lòng người hoang mang lo sợ sao?

Nghe những lời này, Duyên Thiện ngược lại cảm thấy vô cùng hợp lý. Lão chỉ khẽ đắn đo một chút, đôi mắt liền sáng rực lên:

Ý của sư đệ là…. Tuy đại nhân vướng mắc lời thề không thể tự mình thu nạp, nhưng lại có thể ra tay tương trợ chúng ta, cũng coi như lách qua được cửa ải này…

Này!

Tịnh Hải bày ra bộ dạng tối kỵ, thở dài não nuột một tiếng. Khiến Duyên Thiện lập tức lĩnh ngộ, tự vả miệng mình mấy cái, than vãn:

Lỡ lời! Lỡ lời rồi……

Theo lý mà nói, cuộc trò chuyện giữa hai người hành tẩu, tự nhiên có uy năng của Pháp Tướng che chở, sẽ không bị người ngoài nghe lén. Nhưng kẻ làm thân phận công cụ làm sao có quyền bàn luận về chủ nhân? Những kiêng kỵ cần thiết vẫn phải được tuân thủ nghiêm ngặt.

Lòng Duyên Thiện dĩ nhiên đã hoàn toàn cởi mở, mặt hơi ửng đỏ. Nếu thực sự có thể dụ dỗ được một tên hậu duệ của Trung Thế Tôn gia nhập Từ Bi Đạo, thì lão còn quản hắn là cá chép hay cá trắm gì nữa! Lão ra vẻ thần bí hỏi:

Vậy… Vậy sư đệ… Muốn đòi hỏi thứ gì?

Giọng Tịnh Hải trầm mặc xuống, nói:

Những tăng lữ, pháp sư mà Đại Dục Đạo đánh mất, Liên Mẫn Ma Ha, cùng vô số những ngôi miếu kim sơn tráng lệ, nói tóm lại là… tất cả… những gì còn lại!

Tim Duyên Thiện đập thình thịch.

‘Đúng rồi… Hạng người như 【Hữu Sơn Thánh】 bọn họ không thu nhận được, nhưng những kẻ khác của Đại Dục Đạo thì hoàn toàn có thể. Một khi Tước Lý Ngư trọng thương, 【Hữu Sơn Thánh】 rơi vào tay chúng ta. Những kẻ còn lại, chết thì chết, tàn thì tàn, tự nhiên thảy đều thuộc về bọn họ, tính toán hay lắm.

‘Nắm được những thứ này trong tay, là có thể bù đắp trọn vẹn cho tòa Kim Địa trống rỗng của hắn rồi!

Vị người hành tẩu của Pháp Tướng Từ Bi Đạo này trầm ngâm suy tính hồi lâu, cân nhắc lợi hại, cuối cùng cũng thở ra một hơi dài, nói:

Thành giao!

Dưới đáy mắt Tịnh Hải thoáng qua một tia hài lòng, nhưng ngoài miệng vẫn thận trọng nói:

Chỉ có một điều, ta phải nói rõ với hành tẩu trước dĩ nhiên……

Duyên Thiện lúc này nhìn hắn với ánh mắt vô cùng khao khát. Trước khi vị 【Hữu Sơn Thánh】 kia thực sự lọt vào tay mình, thì dẫu có phải cung phụng hắn như cha ruột cũng không hề nói quá, bèn khách khí nói:

Cứ việc nói!

Tịnh Hải tiếp lời:

Nhưng… Nếu như không thể thu gom trọn vẹn những thứ này, sư huynh phải bù đắp nhân lực cho ta.

Duyên Thiện cười ha hả, không để hắn có thời gian phản ứng, liền cười nói:

Đồng ý!

Theo lão thấy, đây quả thực là vụ mua bán không vốn tự sinh lời. Cái gọi là không giành được những thứ này, chẳng nhẽ lại chỉ vung tay một cái, là toàn bộ người của Đại Dục Đạo thảy đều bị tóm đi hết, đến một mống cũng chẳng lọt vào tay mình? Còn cái gọi là đền bù cho hắn, ai mà biết là bao nhiêu người, bao nhiêu đất cơ chứ?

Tịnh Hải cũng mỉm cười hùa theo lão, ánh mắt không rõ là ôn hòa hay tĩnh lặng, nói:

Sư huynh nếu như không làm được, thì đừng trách ta trở mặt đòi lại 【Hữu Sơn Thánh】!

Được được được!

Duyên Thiện chỉ cười ha hả. Đến lúc đó người dĩ nhiên đã nằm gọn trong Thích Thổ rồi, còn làm khó dễ được gì nữa? Thầm buồn cười gã này vẫn giữ tính tình chất phác thật thà của cổ Thích. Ánh mắt dĩ nhiên đã hoàn toàn hướng về phương Tây, lão nói:

Sư đệ, lên đường thôi!

Hai kẻ ngấm ngầm cấu kết với nhau. Từ Bi Đạo đương nhiên chẳng còn tâm trí nào để đi cứu viện Tước Lý Ngư nữa. Mục đích chính là muốn y bị bao vây trọng thương, để 【Hữu Sơn Thánh】 có thể lọt vào tay nhà mình!

Tịnh Hải thì cười gằn, phi thân bay vút lên. Đăng Đầu Thủ đi theo sau, rủ mi cụp mắt. Vị chủ nhân của Khổng Hải Kim Địa này không ngừng giao tiếp với giọng nói văng vẳng trong đầu, ánh mắt thâm thúy tĩnh mịch:

‘Rốt cuộc vẫn là lục căn chưa dứt, còn ôm mộng tham công tiếc việc. Lại còn cậy mình xuất thân chính đạo để bắt nạt kẻ khác, mang tâm lý ăn may chộp giật… Chuyện này nếu thành công, tự khắc sẽ có một nền tảng vững chắc, xoay chuyển nghiệp chướng của chốn loạn thế, cũng được xem là công trạng lớn nhất rồi!’