Chương 173: Chuẩn Bị Tế Tự.

Lý Huyền Lĩnh đặt đũa ngọc xuống, sắc mặt thêm vài phần u sầu, ngừng lâu mới nói:

Thì còn có cách nào? Uyên Vân cùng chị Cảnh Điềm đồng bệnh tương lân, nó chịu ở trên núi đọc sách thì cứ để nó đọc. Chẳng lẽ… lại bắt nó xuống núi? Càng làm tổn thương lòng đứa trẻ.

Lư Uyển Dung khẽ thở dài, dịu giọng:

Chị chịu dạy nó là tốt nhất. Ta vốn muốn cho nó xuống núi tìm việc phàm tục để phân tâm, lâu ngày sẽ bớt u uất, lòng cũng bình lại.

Uyển Dung thuở nhỏ ở Lư gia đã thấy nhiều huynh đệ không có linh khiếu, biết họ vượt qua thế nào, kinh nghiệm phong phú. Lần này nàng chỉ muốn góp ý, nhưng theo Cảnh Điềm thì tốt hơn xuống núi, nên không nói thêm, đổi đề tài:

Thanh Hồng thích thương pháp, trong nhà không có thầy thương. Nay nó đã phá Thai Tức tầng hai, mấy phàm nhân múa thương dưới núi đều không địch nổi. Phu quân có thể nghĩ cách, chọn cho nó một thầy giỏi?

Ta ghi nhớ, có dịp sẽ hỏi cha.

Huyền Lĩnh gật đầu. Hai vợ chồng trò chuyện một lúc, thì cửa đá vang, rơi vài mảnh vụn. Một thanh niên mang cung vàng bước ra, nhướng mày:

Lĩnh đệ, đệ phụ.

Ra mắt huynh trưởng.

Hai người đứng dậy. Lý Huyền Phong gật đầu, vẻ mặt thoải mái:

Ta đã phá Luyện Khí tầng bốn. Thấy ngày tế lễ gần, nên ra ngoài hít thở.

Nay tế lễ chưa có yêu vật, cha bế quan không dám quấy rầy. Huynh ra vừa đúng lúc, Uyên Tu đã tìm ta mấy lần, suýt nữa gõ cửa.

Huyền Phong đặt cung xuống, khí lãng dậy. Hai huynh ngồi, nghe kể chuyện mấy năm, rồi đáp:

May toàn việc tốt. Đợi Sa Ma Lý luyện thành Luyện Khí, không cần phiền nhị bá. Ta một người một cung, không để Sơn Việt Luyện Khí nào thoát.

Phần tạp khí cho Sa Ma Lý chưa có. Ta đã bảo Đông Hà lưu ý, ta chưa phá Luyện Khí, không biết kịp không.

Không sao.

Huyền Phong gật:

Ta đã ra, đợi mưa gió sẽ thu khí. Dù là tạp khí, không tốn công.

Uyển Dung đã chuẩn bị trà, bày chén ngọc. Huyền Phong uống, cười:

Uyên Tu giữ nhà thế nào?

Huyền Lĩnh đặt chén, mặt vui, nói nhỏ:

Thủ đoạn cao minh, điều động các chi đều phục. Ngay cả mấy tộc lão khiến Huyền Tuyên đau đầu cũng tới khen.

Mềm cứng đều dùng, thương yêu tộc nhân, khiến các chi gần gũi. Lại khéo ly gián, thúc đẩy, khiến mấy tu sĩ ngoại tính vốn có mặc ước nhiều năm nay tan rã, tranh nhau… Con giữ nhà có đạo, hơn cả chúng ta!

Huyền Phong ngạc nhiên:

Thật sao? Nó hồi nhỏ vốn trầm lặng, không ngờ có bản lĩnh vậy!

Huyền Lĩnh cười:

Uyên Tu là nội tu, nhìn không thấy gì, dễ bị xem thường, nhưng bất ngờ đã trúng kế. Uyên Giao thì rõ ràng quả cảm. Hai huynh đệ đều không thể coi thường.

Hahaha!

Hai huynh trò chuyện nồng nhiệt. Huyền Phong nghĩ, cầm cung, cười:

Ta sẽ lo tế phẩm, sớm bắt yêu vật, khỏi gấp.

Nói rồi cáo từ, cưỡi gió bay vào núi. Uyển Dung nhìn theo, nói nhỏ:

Huynh nay ba mươi, chưa cưới vợ sinh con, cũng là vấn đề.

Uyển Dung chỉ gặp Huyền Phong vài lần, không cảm xúc, thậm chí hơi mừng, vì con cái càng nhiều thì Thanh Hồng càng ít được chú ý. Nhưng là em dâu, nàng vẫn nói lời thể diện.

Đúng vậy.

Huyền Lĩnh thương huynh, gật đầu, để tâm.

Chỉ là việc kia đánh hắn nặng, e không muốn. Ta khuyên không được, phải để cha nói.

Huyền Phong cưỡi gió, theo lộ cũ khi Lý Thông Nhai phục kích hai người Trường Tiêu Môn, bay một nén hương, hạ dưới cây đa lá trắng.

Một con cáo lớn đang đào rễ, quanh đó nhiều cáo nhỏ nhảy nhót, thấy Huyền Phong cũng không sợ, vẫy đuôi ngửi chân.

Vãn bối Lý Huyền Phong, ra mắt tiền bối.

Huyền Phong chắp tay. Cáo ngẩn, vội nói:

Thông Nhai đâu? Sao ngươi tới, chẳng lẽ chết ngoài kia…

Trưởng bối bế quan, nên cho ta tới.

Huyền Phong đáp. Cáo đứng thẳng, kêu:

Là phá Trúc Cơ? Đó là chín chết một sống…

Nhị bá nay Luyện Khí tầng tám, bế quan không phải phá Trúc Cơ.

Cáo nghe mới yên, nói:

Nhân tộc tu nhanh thật, hai ba năm một tầng, nay vượt xa ta.

Nhìn Huyền Phong, cáo thần bí:

Ta nghe đại yêu trong tộc nói, phía tây Sơn Việt có kẻ sắp hết thọ. Các ngươi biết không? Nhà ngươi giáp Sơn Việt, phải chuẩn bị!

Huyền Phong thấy nó lo cho Thông Nhai, lại nhắc Lý gia, thêm thiện cảm, nghĩ:

Thật buồn cười, yêu vật lại chân thành hơn người…

Nghĩ vậy, Huyền Phong đáp:

Đa tạ tiền bối nhắc, nhà ta đã biết.

Biết thì tốt!

Cáo hừ, như không được thấy Huyền Phong kinh ngạc nên chưa thỏa, nằm xuống, hỏi:

Ngươi tới làm gì?

Ta muốn bắt hai yêu vật, xin tiền bối chỉ.

Ồ.

Cáo nhận linh đạo Huyền Phong đưa, cười, chỉ chỗ yêu vật, vẫy đuôi nhìn hắn bay đi, nhét linh đạo vào miệng, kêu:

Cung vàng hay thật.

Huyền Phong bay nửa canh giờ, thấy một gò mây mù, cây quả liên tiếp, hươu ngựa đầy. Nhìn kỹ không thấy yêu vật.

Cáo nói có bầy chó rừng, trong đó hai con Luyện Khí. Ta không thấy, không có chút yêu khí, giấu kỹ thật.

Quan sát một lúc, cuối cùng thấy trên đá xanh một con chó rừng xám, Thai Tức tầng ba, chân sau to, chân trước ngắn, ngồi như trẻ con mặc áo xám, nhìn đàn hươu dưới. Vai cao hông thấp, thoạt nhìn như đứa bé khoác áo lông.

Đây là… chăn thả?