Chương 446: Chung Khiêm.

Ninh Hòa Viễn nói xong, hai người đã hiểu rõ. Lý Thanh Hồng hỏi về bảo vật trong động phủ, Ninh Hòa Viễn nghe mô tả, khẽ nói:

Ta sẽ lập tức phái người đi tra.

Lý Thanh Hồng gật đầu. Ninh Hòa Viễn do dự một nhịp, mở lời:

Anh rể, trong tông có tin tức.

Lý Thanh Hồng nghe tiếng mà hiểu ý, chắp tay lui xuống. Lý Huyền Phong nhìn hắn, thấy Ninh Hòa Viễn nói:

Chợ bên Hợp Thiên hải… lại bị con thủy viên kia tập kích. Anh rể muốn đợi thời mà qua trước một chuyến, hay để ta phái người giải quyết?

Con thủy viên này là việc Nguyên Tố từng nhắc, Lý Huyền Phong tự nhiên không để Ninh Hòa Viễn đi, đáp:

Ta bế quan nửa tháng, liền xuất phát.

Ninh Hòa Viễn cũng khách khí, có cho hắn mấy lá gan cũng không dám xen vào sắp đặt của chân nhân, gật đầu đáp. Lý Huyền Phong giao [Trường Mục linh đan] vào tay hắn, nói nhỏ:

Thay ta đổi ít đan dược khác về, cũng phải là loại trợ giúp Trúc Cơ tu luyện.

Ông nhìn hắn một lượt, trầm giọng:

Phải sạch.

Ninh Hòa Viễn hơi khựng, cúi đầu gật:

Hòa Viễn hiểu.

Ninh Hòa Viễn sắp lời, từ tay áo lấy ra một chiếc gương nhỏ, đưa tới tay Lý Huyền Phong, mở lời:

Con thủy viên đó giảo hoạt, giỏi ẩn mình, rất khó đối phó. Đây là pháp khí [Vấn Lưu Quang] chân nhân lưu lại năm xưa tại chỗ này, chuyên dùng để dò xét hình thể.

Lý Huyền Phong nhận xem, gương xanh biếc, mở ra bằng bàn tay, trong suốt long lanh, pháp quang lưu chuyển, là pháp khí Trúc Cơ, linh động khác thường, xem ra bất phàm.

Trong pháp khí này nuôi dưỡng một tia thần thông, có thể nhìn thấu hư ảo. Hễ là phần lớn thuật ẩn thân dưới Tử Phủ… chỉ cần soi qua pháp khí này, đều không chỗ lẩn trốn.

Pháp khí tốt.

Ninh Hòa Viễn khẽ lui xuống, chỉ còn Lý Huyền Phong một mình trong động phủ, tay nâng chén ngọc, lặng im không lời.

Lý Huyền Phong đợi cửa đá đóng, thầm nghĩ:

Một con thủy viên Trúc Cơ hậu kỳ… lại bắt ta chạy một chuyến xa xôi… ý của Nguyên Tố quyết chẳng đơn giản như vậy, là khảo nghiệm… hay là cơ hội?

Di tích Thanh Tùng quán sắp mở… nếu Nguyên Tố muốn phái người đi, trừ Ninh Uyển… thủ hạ cũng chỉ ta là chiến lực mạnh nhất. Ninh Uyển hắn quyết không để mạo hiểm, phần lớn là muốn ta đi…

Lý Huyền Phong vừa nghe Ninh Hòa Viễn giải thích chuyện Thanh Tùng quán, trong lòng mới thông suốt, có lẽ Nguyên Tố chân nhân thu ông từ nhiều năm trước, một nguyên do là vì Thanh Tùng quán… Tính thời gian, tựa hồ không sai lệch. Lý Huyền Phong lặng một thoáng, từ túi trữ vật lấy mấy loại đan dược trị thương, chọn hai viên thích hợp nuốt vào, lẳng lặng bế quan tu luyện.

Lý Thanh Hồng chỉ ở chợ đảo vài ngày, người Ninh gia rất nhanh đã tìm tới cửa. Ninh Hòa Viễn khoác gấm vóc, dẫn theo hai khách khanh tới bái phỏng.

Mấy ngày qua Lý Thanh Hồng luyện thương pháp, búi tóc giáp nhẹ, rất gọn gàng. Ninh Hòa Viễn trò chuyện vài câu, không nói nhiều, từ tay áo lấy ra mấy viên ngọc đỏ, xếp thành một hàng từ trái sang phải, nói khẽ:

Thanh Hồng xem, viên nào hợp nhất.

Ninh gia giàu sụ khí phách, những linh vật có khả năng đều lấy mỗi thứ một phần. Lý Thanh Hồng trước khi đi đã ghé hang núi một lượt, bèn chỉ vào phần bên trái ngoài cùng:

Trung phụ dẫn ta xem qua, chính là vật này.

Quả nhiên, nghe đạo hữu mô tả, hẳn là [Địa Vọng huyết thạch] không sai. Vật này miễn cưỡng coi là linh vật Trúc Cơ, nghìn năm trước rất quý, đến Tử Phủ cũng phải thèm…

Còn nay… tuy hiếm, nhưng giá trị không cao. Nghe nói to cỡ bàn ghế, miễn cưỡng tính là bảo vật thôi.

Lý Thanh Hồng trầm ngâm:

Nguyện nghe cho rõ.

Ninh Hòa Viễn hắng giọng, giải thích:

[Địa Vọng huyết thạch] hiệu quả rất tốt trong việc bù đắp phần thiếu, bổ sung huyết khí, có thể trị thương nối chi, luyện một số pháp thuật đặc thù… trước kia… nhiều pháp thuật không có vật này thì không luyện nổi.

Còn bây giờ… huyết khí mua đầy ở chợ đảo, đã có thay thế rẻ, sớm chẳng cần tới linh vật này nữa… nhiều lắm cũng chỉ là thứ huyết khí tinh mỹ.

Ra vậy.

Lý Thanh Hồng hơi mỉm cười, nghĩ thầm:

Vật này vô dụng với các ngươi, nhưng với nhà ta lại rất quý.

Ninh Hòa Viễn nói tiếp:

Còn khối đá vàng cỡ bàn tay, hẳn là [Đàn kim thạch] đi kèm, rất cứng, cái này mới là vật liệu Trúc Cơ có phẩm cấp! Có thể dùng để chế pháp thuẫn các loại, chỉ tiếc hơi nhỏ.

Hắn cười:

Cái này cũng coi như thường thấy, dù sao ba quả vị Kim đều ở hải nội, nhiều linh vật sẽ sinh kèm kim thạch, hẳn mỏ của quý tộc phải năm phần trở lên đều là kim thạch!

Đâu phải năm phần trở lên! Nhà ta ba mạch mỏ, cả ba đều là kim thạch! Ngay cả [Tùy Nguyên đồng tinh] nhà Tiêu ở bên cạnh cũng là kim thạch…

Lý Thanh Hồng thầm lẩm bẩm, ngoài mặt chỉ cười gật đầu.

Lập tức nàng xin Ninh Hòa Viễn cách khai thác mỏ đá, chỉ đợi Lý Huyền Phong xử lý xong việc trước mặt, cùng đi Tông Tuyền đảo.

Thương tích trên tay Lý Huyền Phong rất nhanh lành, tuy nhìn đáng sợ, nhưng đa phần là thân thể quá tải tự nứt, có khí phù gia trì, thương thế chẳng đáng.

[Lực quán thiên quân], những năm này tiến bộ quá nhiều.

Theo tu vi tăng, [Lực quán thiên quân] những năm qua đem lại gia tốc càng lớn, lại phục dùng nhiều bảo vật Nam Cương, nay sức mạnh hơn yêu Trúc Cơ, mới có thể phát huy cung Kim Canh đánh ra uy lực kinh khủng như thế. Lập tức dặn Ninh Hòa Viễn, cưỡi gió mà đi, chân踏 kim thoa, bay về đông bắc, dựa vài mạch nước, dưới chân biển dần xanh biếc.

Hợp Thiên hải.

Hợp Thiên hải ở đầu kia với Chu Lục hải, còn lớn hơn, là sào huyệt của long tộc, màu càng thiên về xanh biếc, sóng gió muôn dặm, đảo không nhiều, hải vực lại rất sâu.

Vốn dưới nắng chiếu, Hợp Thiên hải trời biển một màu, cũng là cảnh đẹp, chỉ là ông tới không đúng lúc, đang giữa dị tượng Đông Hải, trời đất đen như mực, giơ tay không thấy.

Lý Huyền Phong phá biển bay lên, kim thoa dưới chân chậm rãi lượn, cuối cùng thấy một đảo nhỏ, không lớn, cỡ một trấn, dựng một đại trận màu đất vàng, bộ dạng đề phòng nghiêm ngặt.

Theo chỉ dẫn, hẳn là chợ này.

Ông cưỡi gió dừng lại, quả thấy bờ biển một mảng bừa bộn, nhiều vết phá hoại, ngạc nhiên:

IX cái quỷ gì? Thanh Trì tông danh tiếng khắp trong ngoài hải, đúng là sống ngán rồi…

Lý Huyền Phong vừa dừng, trong chợ bay ra một lão, nhìn ông một cái, do dự hỏi:

Có phải là Lý tướng quân…?

Lần đầu tiên ông được gọi là tướng quân ở ngoài Nam Cương, gật đầu nói:

Đúng.

Bàn tay sờ lên đầu hổ Ô Kim nơi thắt lưng, lộ ra một lệnh bài trắng, lão kia xem xét sơ, liên tiếp nói:

Rốt cuộc cũng mời được đại nhân tới rồi!

Hai người hạ gió xuống. Lý Huyền Phong hơi dừng trước trận, lão lập tức hiểu ý, từ thắt lưng móc ra một trận bài, phát ánh sáng đất vàng, đại trận coi bộ đang toàn lực vận hành.

Lý Huyền Phong nắm quyền đại trận vào tay, thuận tay giải mở, nói nhỏ:

Ta ở trên đảo, không cần phòng thủ nghiêm ngặt như vậy.

Vâng!

Lão đón ông hạ xuống, chắp tay:

Tại hạ Viên Hộ Ngạc, bái kiến tướng quân.

Lý Huyền Phong liếc mắt, hỏi:

Họ Viên ở rừng nấm?

Đúng vậy!

Lý Huyền Phong khẽ gật, hai nhà có chút tình, cũng không phí thời gian, hỏi thẳng:

Con thủy viên kia thế nào?

Viên Hộ Ngạc lắc đầu, thở dài:

Con yêu này là tay chân dưới trướng long tộc… có thân phận, chẳng sợ chúng ta, lại thực lực cao cường, đánh cho chúng ta không dám ra đảo… đã kéo dài nửa năm, ảnh hưởng nhiều việc làm ăn, nay người không liên quan trên đảo đều đã đuổi đi.

Tay chân long tộc?

Lý Huyền Phong hơi lạ, nhưng có lời Nguyên Tố ở trước, lập tức nghĩ:

Nguyên Tố chẳng lẽ muốn dùng ta làm tiên phong, đắc tội long tộc, rồi quăng ta ra chịu tội!

Trong đầu lướt nhanh một lượt, Lý Huyền Phong nghi ngờ chất chồng, phán đoán trước hơi lay chuyển, nghĩ thầm:

Không đúng… chợ này đâu phải của Ninh gia, là sản nghiệp trong tông, nhiều lắm cũng tính là vật của nhà Trì, Nguyên Tố sao lại chịu áo gấm cho người khác!

Lòng hơi yên, ông hỏi:

Sao con thủy viên ấy vô cớ làm khó các ngươi?

Viên Hộ Ngạc lúc đầu thấy ông có vẻ suy nghĩ, không dám nói, bấy giờ mới hạ giọng:

Chúng tôi sớm đã hỏi, y nói có kẻ trộm bảo dược của y, trốn trong chợ đảo… muốn chúng tôi mở trận, để y vào tự tra… nhưng sao có thể mở! Đến lúc mở trận, chẳng phải y nói gì là nấy…

Lý Huyền Phong dừng một thoáng, nói nhỏ:

Vào trong trước, đem tiên cơ, pháp khí, pháp thuật của thủy viên kia sắp một bản đưa lên.

Viên Hộ Ngạc dẫn ông xuống, nhường đại điện xa hoa nhất, dâng một mảnh thư nhỏ, thấy Lý Huyền Phong phất tay, rất biết ý mà lui.

Thủy viên… tính tình bạo ngược, ưa ăn thịt người, đạo cơ [Mật bạch ngân]… quả là hiếm… có thể ẩn thân, tiềm phục dưới biển, thân như bạc trắng, lại tinh thông pháp thuật… khó trách được long tộc để mắt.

Lời Nguyên Tố là trừ con thủy viên này. Vậy chuyến này dù thế nào, con thủy viên kia tất phải chết, không có đường hòa giải.

Lý Huyền Phong cầm mảnh thư, lặng không nói, trong đầu vẫn nghĩ về sắp đặt của Nguyên Tố, suy luận:

Con thủy viên này đa phần là đánh giá sai cục diện, còn cái gọi là có người trộm bảo dược, trốn trong đảo phần nhiều là có thật… như vậy là rõ.

Ông bay khỏi đại điện, lên không đảo, từ ngực lấy ra một chiếc gương xanh biếc bằng bàn tay, chính là [Vấn Lưu Quang].

Tra thủy viên? Ta xem chưa chắc.

Lý Huyền Phong tế gương, khép hai mắt, mặt gương nhỏ trước người liền tuôn ra từng luồng sáng xanh thẫm, quét qua trên đảo này. Pháp khí này dĩ nhiên không thể so với pháp giám trong nhà, ông đưa pháp lực vào, phải qua mấy hơi thở mới chầm chậm thấy rõ cảnh dưới. Trên đảo sớm chỉ còn tu sĩ Thanh Trì, một mảng áo xanh, quả nhiên có một bóng thiếu niên ở nơi linh cơ đậm đặc nhất giữa đảo ngồi khoanh chân, lặng lẽ tu luyện.

Tu vi Luyện Khí đỉnh…

Nếu không ngoài ý, người này nhất định là kẻ bị thủy viên bám riết mà truy tìm kia. Lý Huyền Phong chỉ nhìn tu vi, liền hạ giọng:

Luyện Khí đỉnh? Trộm bảo dược? Mang mệnh số trong thân không nghi ngờ gì!

Lý Huyền Phong suy tính một hồi, trong lòng hiểu ra:

Xem ra là con thủy viên kia không hiểu nội tình, chẳng biết sự thể, dây dưa không dứt, giam người này trên đảo! Làm chậm trễ việc của chư Tử Phủ, Nguyên Tố phái ta tới giết nó, là để mở đường cho thiếu niên này!

Ông khẽ gật đầu, còn con thủy viên… có lẽ là do mệnh số quấn quýt khiến long tử sau lưng không muốn quản, hoặc vô tình đắc tội kẻ nào đó, hoặc là tranh chấp phe cánh sau khi yêu vương ngã xuống, rốt cuộc trở thành vật tế.

Ánh mắt ông lại rơi về chiếc gương trong tay, trong lòng dấy lên nghi hoặc:

Vốn không cần đưa ta chiếc gương này… bảo ta trừ yêu vật là được… ý của Nguyên Tố… e là đang cho ta cơ hội.

Nghĩ tới đây, Ô Kim giáp trên người Lý Huyền Phong dần hiện ra, cung vàng dữ tợn, cứ thế cưỡi gió hạ xuống, đứng cạnh thiếu niên kia.

Cũng biết chọn, đây là một trong những nơi tu luyện tốt nhất trên đảo.

Ông không cất tiếng, lặng lẽ chắp tay sau lưng, đứng ngay bên thiếu niên ấy.

Thiếu niên kia mày mắt thanh tú, y phục gọn gàng, tuy không tính là anh tuấn, nhưng khí chất lại nổi bật khác thường. Lý Huyền Phong xem hai lượt, thầm nghĩ:

Mệnh số lại thần diệu như vậy… rốt cuộc là thần diệu cỡ nào… mà khiến người ta liên tiếp hóa hiểm thành lành.

Thiếu niên rất nhanh khẽ động mí mắt, chậm rãi mở ra, mắt sâu thẳm, hơi ngẩn người, trong chớp mắt biến sắc, mặt tái đi, kinh hãi thất thần.

Đây…!

Mình chỉ hơi tu luyện, trước mắt lại vô cớ nhiều ra một vị trung niên khoác Ô Kim giáp, giáp áo bay bay, mày mắt như chim ưng, một thân khí thế hiển nhiên là Trúc Cơ trung kỳ, dọa hắn bật đứng tại chỗ, dẫu có bình tĩnh tới đâu cũng có một khắc thất thố.

Gần như ngay sau đó, trong đầu hắn ý niệm xoay chuyển, quỳ một gối, cung kính:

Vãn bối Chung Khiêm, ra mắt tiền bối! Lỡ bước vào bảo địa… xin tiền bối tha tội!

Lén chiếm chỗ tu luyện của người ta, lại bị bắt quả tang, cảnh này thực quá mức lúng túng. Chung Khiêm trong chốc lát không nói được lời nào hay, chỉ có thể nói thật, hai ngón tay khẽ móc vào phù lục trong tay áo, cảnh giác dùng linh thức liên tục quét qua quét lại.

Phiền toái rồi… đại trận này có thể cung cấp chỗ che chở… cũng có thể giam ta ở trong.

Lý Huyền Phong yên lặng nhìn hắn một cái, khẽ nói:

Không cần căng thẳng… còn cái phù lục kia… cũng khỏi phải bóp chặt, ta không phải mấy tên Trúc Cơ rỗng ruột, dù là cổ phù lục cũng không đỡ nổi hai lượt trước mũi tên của ta.

Chung Khiêm bị ông vạch trần, hơi kinh hãi, cung kính:

Vãn bối thực sự đường cùng, nên đành mượn bảo địa đặt chân… vãn bối nguyện lấy linh vật bồi thường…

Khá cảnh giác.

Thấy thiếu niên này vẫn một thân căng thẳng, sẵn sàng bùng lên chạy trốn, Lý Huyền Phong mở lời:

Ngươi làm đúng lắm… con thủy viên gặp phải ngươi, coi như kiếp này nên có.

Hóa ra là kẻ thù của con yêu đó! Thảo nào!

Chung Khiêm rốt cuộc cũng hơi nhẹ nhõm, lại thấy lời của Lý Huyền Phong có chút ý vị, cung kính nói:

Vãn bối không phải đệ tử môn phái danh môn… chỉ là một tán tu Đông Hải. Con thủy viên ấy ngày ngày ăn người, vãn bối lỡ vào động phủ của nó, lấy đi bảo dược của nó, trốn vào chợ đảo của tiền bối, nào ngờ bị nó đuổi tới tận đây… nên vẫn không thể ra…