Chương 737: Chi tiết.

Hóa ra là như vậy.

Thường Vân là người ngồi bên bờ câu cá, chuyện này dĩ nhiên lão là người rõ ràng nhất. Lý Hi Minh nghe lão nói thế cũng hiểu ra rằng đám Tử Phủ này đều thuộc diện hỏi một câu mới nói một câu, nếu hắn không cân nhắc thấu đáo đến chỗ nào thì sẽ không có tư cách chia phần ở chỗ đó, bèn nói:

Hóa ra đạo thống 『Cụ Quỷ Âm』 của Văn Hổ đang ở trong tay ta, đạo hữu bồi dưỡng tên Bình U tử kia cũng là để chuẩn bị cho việc mở trận rồi. Ta cũng phải nuôi một người của riêng mình mới được.

Thường Vân ha ha cười một tiếng, chỉ nói:

Chuyện này thì dễ nói. Tên Văn Hổ trong tay ngươi… từng ở Nam Hải thay Đô Tiên Đạo tìm kiếm đạo thống Mật Phàm… Lúc đó Đô Tiên Đạo còn chưa tiến vào Giang Bắc nhưng đã bắt đầu tìm rồi! Có thể thấy Đô Tiên Đạo đã có mưu đồ từ sớm…

Lý Hi Minh hơi nheo mắt, ngẩng đầu hỏi:

Ồ? Không biết kết quả thế nào?

Lại tìm được một cái 『Phù Vân Thân』! Đô Tiên Đạo bảo mật cực kỹ, thực sự không có mấy người biết chuyện này. Ta cũng là nghe một vị đạo hữu nói đùa mới biết được. Nhà lão cuối cùng cũng chẳng có thu hoạch gì lớn… ngược lại là kẻ đạt được đạo thống kia bị Văn Hổ lừa cho xoay như chong chóng, cuối cùng thân tử đạo tiêu! Hưng hứa bao nhiêu bí pháp trên người đều bị lừa sạch rồi!

Lý Hi Minh cũng biết Văn Hổ không đơn giản. Tính toán như vậy, Phù Vân Động nguyên bản là đồng minh của Thang Kim Môn, tức là phần của Kim Vũ Tông, nay cũng đã diệt môn, thật không dễ ăn nói, liền hỏi:

Ba đạo này… là người của mấy nhà đang chia?

Thường Vân dường như lập tức nhìn thấu nỗi lo của hắn, mở miệng nói:

Đạo thống 『Phù Vân Thân』 thì Kim Vũ Tông đã lấy đi từ sớm, vốn là đệ tử Kim Vũ Tông đang tu hành. 『Không Ứng Tán』 là pháp môn của Bình U tử, phần này là của ta… 『Cụ Quỷ Âm』 thì là của Đô Tiên Đạo, nhà lão cũng có 『Phù Vân Thân』, còn lại vài nhà đang lẳng lặng chờ đợi, giờ thì không nói chắc được.

Lão liếc nhìn Lý Hi Minh, cười nói:

Cũng không phải nói một đạo thống chỉ có một người chia. Tiểu Thất linh tạng là do Mật Phàm Quan năm xưa chuẩn bị cho hậu nhân, Trúc Cơ nào tu luyện đạo thống đều có thể vào chia một ít. Chia nhiều hay ít đều tùy vào cá nhân, một đích hệ lợi hại thắng quá mười kẻ bao cỏ.

May mà cơ duyên này rơi vào tay mình, đều là làm lợi cho người nhà mình, cũng coi như một cây rụng tiền.

Lý Hi Minh lúc này trong lòng đã thông suốt:

‘Bao nhiêu cơ duyên… bao nhiêu sắp xếp. Tiểu Thất linh tạng của Mật Phàm chỉ có người thuộc bản đạo thống mới có thể vào trong lấy cơ duyên, thế là bị mấy nhà cùng nhau biến thành một cái chậu tụ bảo…’

Lý Hi Minh xâu chuỗi đầu đuôi gốc rễ, cuối cùng hỏi:

Ta thường nghe nói sau lưng Mật Phàm Quan có bối cảnh, không biết là đạo nào?

Đây dường như không phải bí mật gì lớn, Thường Vân đáp:

Mật Phàm là di lưu của Uyển Lăng Thượng Tông. Uyển Lăng Thượng Tông là tiên tông cấp bậc Tam Tông, đến nay vẫn có động thiên ẩn nấp trong Thái Hư.

Ồ!

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, nói:

Mật Phàm dù sao cũng có bối cảnh, giày vò như vậy không sợ có họa gì sao?

Chiêu Cảnh đạo hữu! Sao ngài biết chuyện này… không phải là thủ đoạn do Mật Phàm Quan để lại để duy trì đạo thống? Năm này qua năm khác, lần này qua lần khác, nếu trong những người này thực sự có ai thành Tử Phủ, hoặc xảy ra biến cố gì đó thoát khỏi sự khống chế của Chân nhân… thì linh tạng Tiểu Thất Sơn Mật Phàm kia lão ta có đạo lý danh chính ngôn thuận để độc chiếm! Một bối cảnh thâm hậu chữ vàng, bảng hiệu và pháp thống lập tông như thế… thành Tử Phủ rồi lại không muốn sao? Có thể không đoái hoài đến đạo thống Mật Phàm sao?

Lý Hi Minh lộ vẻ suy tư, Thường Vân cũng cười nói:

Minh Tuệ đạo hữu nói không sai. Tuy góp đủ năm đạo đạo thống thì thu hoạch rất phong phú, nhưng thực sự muốn mở linh tạng này, không có thần thông Tử Phủ của dòng Mật Phàm thì không hành thông được. Chúng ta đã chia linh tạng này vài lần, vét sạch sẽ rồi, phần Tử Phủ còn lại phải bàn bạc kỹ hơn, không dễ đụng vào đâu.

Lý Hi Minh đã hiểu rõ, thầm chuẩn bị về bắt tay vào sự vụ. Sau khi tạ ơn vài tiếng, Thường Vân Chân nhân nói:

Không cần khách khí! Đứa trẻ Chung Khiêm kia ta cực kỳ coi trọng, nó vì Ninh Tiêu Tiêu mà kết duyên với quý tộc, sau này có rất nhiều lúc cần trông nom giúp đỡ lẫn nhau.

Lý Hi Minh trò chuyện sơ qua vài câu, nghe hai người nói về việc nơi nào có ai đột phá Tử Phủ, ai ai tích đức thành tựu Lân Mẫn. Đang định cáo từ, Minh Tuệ lại rất nhiệt tình nói:

Qua sông chính là Liên Hoa Tự của ta! Chân nhân nếu có yêu cầu gì ở phương Bắc, nhất định phải đến tìm ta!

Thường Vân nhìn thấy cảnh đó, che chén trà nói:

Ta nói này… Minh Tuệ đạo hữu, ngài quý là Lân Mẫn, lại cực giỏi thuật toán, sao không thay đạo hữu tính một quẻ, cho chút tiện nghi thực tế.

Lời này thốt ra khiến Minh Tuệ nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực đau nhói:

‘Tính? Tính cái con mẹ ngươi mà tính… mạng cũng không cần nữa mà tính tính tính… lời thì ngươi nói nhiều nhất!’

Trong lòng lão hận không thể tát cho Thường Vân một cái, nhưng ngoài mặt vẫn cười khan hai tiếng, đáp:

Ta lại không tiện trực tiếp tính về đạo hữu, cũng sợ đạo hữu không yên tâm để ta tính…

Lời này nói cũng có lý, Lý Hi Minh đối với đám người này không một ai có thiện cảm, sớm đã có ý từ chối, cũng thuận thế khước từ. Uống thêm vài chén, hắn không còn tâm trí cùng hai vị này đẩy đưa qua lại, bèn cáo từ rời đi.

Hắn vừa ra khỏi đình, lại thấy hòa thượng Minh Tuệ cùng đi ra. Lý Hi Minh lười dây dưa với lão nên bước vào Thái Hư, nhưng Minh Tuệ lại bám theo. Vào đến Thái Hư, lão nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Có thể cho tiểu tăng nói thêm một câu không?

Đối phương đã dốc sức đuổi theo như vậy, Lý Hi Minh cũng không tiện tiếp tục lẩn tránh, đành đáp:

Minh Tuệ đại sĩ, có việc gì cao kiến?

Minh Tuệ nói:

Chỉ có một việc… tiểu tăng có một vị hữu nhân đạt được một đạo thống, muốn thăng lên Lân Mẫn, tu một tòa đại tự với linh khí xa hoa, còn thiếu một vị 【Thính Hồn Tang Mộc】, sản sinh ở nam cương Thanh Trì… Tư Bá Hưu ghét Thích, ta khó lòng đi tới đó. Đạo hữu có nhân mạch ở Thanh Trì, nếu có cơ hội thì lưu tâm giúp ta một chút…

Lý Hi Minh có ý thăm dò xem lão có thể qua sông hay không, bèn cùng lão xuyên hành Thái Hư, tùy miệng ứng phó vài câu. Minh Tuệ lại nói tiếp:

Liên Hoa Tự ta dù sao cũng ở phương Bắc, có một đạo linh phôi Minh Dương, đạo hữu nếu có thể lấy tới, ta nguyện dùng nó để trao đổi.

Lý Hi Minh đến lúc này vẫn không tin hòa thượng, dù có linh phôi Minh Dương gì đó cũng chỉ ứng phó qua loa. Đến gần địa giới Phù Nam, Minh Tuệ đột nhiên chuyển chủ đề:

Lúc nãy đã nói là sẽ tính một quẻ, không phải thành tâm chậm trễ đạo hữu, chỉ sợ đạo hữu cũng không để ta tính. Hay là đạo hữu cũng đừng tìm đệ tử hay huyết hệ, chỉ tìm một vị khách khanh không có can hệ lớn, ta tính sẽ dễ dàng chi tiết hơn, cũng không khiến đạo hữu quá khó xử!

Lý Hi Minh nhìn xuống dưới chân, địa giới Phù Nam nhân số không ít, những người này ngay tại Giang Bắc, dù Lý Hi Minh có đồng ý hay không thì Minh Tuệ tự mình cũng có thể tính được. Hắn thận trọng nói:

Nếu đã như vậy, đạo hữu tự mình muốn tính thì ta cũng không có lý do ngăn cản.

Hắn cũng không dám để lão tính về An Tư Nguy – người quan trọng nhất hiện nay, nên chọn một người ít liên quan nhất, mở miệng nói:

Nhà ta có một vị lão khách khanh… tên là Khúc Bất Thức.

Ánh mắt Minh Tuệ xuyên qua Thái Hư quét qua một cái, chỉ dựa vào một cái tên đã nhận ra người. Trên tay lão trước tiên bấm tính về pháp khí của người này, mượn đó để biết được tính về đối phương sẽ không có hậu quả quá nặng nề, lúc đó mới đi tính người. Lão lộ vẻ suy tư nói:

Dưỡng tính mệnh, hữu niên tuế, lão nhi di kiên , mệnh phạm Khảm Thủy, không thể chủ sự, nhưng lại là một vị khách khanh dễ dùng.

Lý Hi Minh lại chú ý đến vị trí của Minh Tuệ. Đến bờ sông, hòa thượng quả nhiên dừng bước.

Ta đưa đạo hữu đến đây thôi.

Minh Tuệ nương theo Thái Hư rời đi, Lý Hi Minh bấy giờ mới suy nghĩ về những lời của Minh Tuệ.

‘Tên hòa thượng này khách khí đến mức kỳ lạ. Khúc Bất Thức dù sao cũng là một khách khanh, 『Tàng Nạp Cung』 lại giỏi bảo mạng, vẫn còn nhiều thọ số để sống, sau này hẳn cũng là một lão nhân như An Trạch Ngôn…’

Thả mình xuống hồ, Lý Hi Minh hiếm khi có chút rảnh rỗi, không hạ xuống núi Chi Cảnh mà phi hành về phía trên châu.

Trong đại đình quảng khoát trên châu, một cây hoa trắng cao khoảng hơn ba mươi trượng đang bao phủ không gian. Lá cây nhẵn bóng như trong suốt, dưới gốc không có bóng râm, từng đóa linh hoa hơi đỏ điểm xuyết bên trong, to bằng bàn tay, hoa nở năm cánh, xích bạch đan xen.

【Uyển Lăng Hoa】!

Dưới gốc cây có một con lão viên lông trắng muốt đang khoanh chân ngồi, mình khoác thạch giáp giản dị, trên gối đặt một cây gậy. Lý Hi Minh rảo bước tới, bạch viên mở mắt đứng dậy, cung kính nói:

Bái kiến Chân nhân.

Lý Hi Minh gật đầu. Việc đầu tiên lão viên đến Lý gia làm chính là canh giữ Uyển Lăng hoa, đến nay đã hơn bảy mươi năm. Sau khi đại chiến trên sông kết thúc, lão trở về cũng là ở dưới gốc cây trị thương và canh giữ.

Lý Hi Minh nhìn cây 【Uyển Lăng Hoa Thụ】 vài cái. Những năm qua linh thạch mà nhà mình thu được từ loài hoa này không tới một nghìn thì cũng tám trăm, chưa kể những tu sĩ nhờ hoa này mà giữ được tính mạng… ngay cả Diệu Thủy mấy ngày trước cũng nhờ vào loài hoa này!

Vật phẩm lọt qua kẽ tay của Kim Đan tiên duệ cũng đủ để nhà ta hưởng lợi vô cùng!

Phía bên kia đình viện còn có một cây khác, chỉ to bằng cây xanh bình thường, nhưng lại là một cây hồng núi, linh tính khá đủ, tự mình ở trong góc vặn qua vẹo lại, thấy Lý Hi Minh nhìn sang thì lập tức bất động.

Cây này dĩ nhiên là cây hồng linh đào về từ Tuyền Ốc, cấp bậc Luyện Khí. Cây hồng núi này dù căn cước bình thường nhưng cơ duyên không nhỏ, đã thành tinh, có tu vi, ngày thường cũng biết ăn chút linh dược, uống chút linh thủy, hiện nay đạo hạnh xấp xỉ Luyện Khí trung kỳ.

Lý gia còn có một cây 【Xà Giao Quả Thụ】, nhưng phẩm cấp đó thì thấp hơn, chỉ nuôi ở linh viện trên châu.

Lý Hi Minh xem xong, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp, tùy ý mở ra, bên trong đang nằm một mũi châm bằng gỗ giác kim sáng lấp lánh, chính là 【Giác Mộc Kim Tuế】 do Kiếm Môn tặng!

Đây là vật tốt để bồi dưỡng linh thực…

Vừa mở hộp ra, cây Uyển Lăng hoa lập tức động đậy, cây hồng núi trong góc càng không thèm giả vờ nữa, vươn cành lá tới, không dám đụng vào Lý Hi Minh mà chỉ lén lút kéo bạch viên.

Thần thông của Lý Hi Minh thấm vào bên trong, Thiên quang vận chuyển, vung tay đánh tan 【Giác Mộc Kim Tuế】, nương theo Thiên quang soi lên hai gốc linh thực, khiến chúng rung lên xào xạc.

Lý Hi Minh không biết chút gì về thuật linh thực, chỉ dùng cho hai cây này rồi bảo bạch viên trông coi cẩn thận, sau đó quay người rời đi.

Hắn đáp xuống núi Chi Cảnh. Một lát sau, thấy một thiếu niên mặc nếp áo màu đen sẫm đạp Ly hỏa đáp xuống, từ sườn núi đi lên, đến trước đình bái lạy:

Giáng Tiễn bái kiến Chân nhân!

Lý Hi Minh thực sự chưa gặp Lý Giáng Tiễn mấy lần, chỉ bảo hắn lại gần. Đối diện với vị hậu bối đã được ban phù chủng này, Lý Hi Minh không hề tiếc nụ cười, hỏi:

Giáng Tiễn tới rồi, sao không thấy Khuyết Uyển.

Lý Giáng Tiễn đáp:

Bẩm Chân nhân, muội muội gặp bình cảnh trong thuật pháp, đã đi đến Bắc Sơn Việt để thu thập Vu pháp nên không thể cùng tới. Vãn bối lần này lên núi là phụng mệnh cha đến truyền tin.

Nói đi.

Lý Hi Minh vừa rót trà vừa nghe. Lý Giáng Tiễn nói:

Ô gia ở phía nam quận mấy ngày trước có đến bái phỏng. Vị Ô gia lão tổ Trúc Cơ là Ô Thiếu Vân đã đích thân tới, tặng lễ tạ ơn, nói là bái tạ Chân nhân khi đi ngang qua Ô gia đã tiện tay trừ khử ma tu cho nhà lão. Cha không rõ chuyện này nên phái người tới hỏi.

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu là chuyện gì. Hắn nhấp ngụm trà, đáp:

Ta đấu pháp với Diệp Quái, đi ngang qua Ô gia, độn quang chắc là đã thiêu chết một hai tên ma tu. Diệp Quái theo sau, lão hiển hóa thần thông chắc cũng làm người Ô gia chết thêm vài kẻ. Vị gia chủ Ô gia này trái lại rất biết mượn oai hươu, có chút tính toán.

Lý Giáng Tiễn lập tức hiểu ý, đối diện với Chân nhân cũng không hề e dè, đáp:

Hóa ra là vậy. Bên Huyền Nhạc còn có một vị Ô khách khanh có quan hệ thân tộc với Ô gia nam quận, lần này chắc lão được nở mày nở mặt dữ lắm…

Nói rõ với cha ngươi là được.

Lý Hi Minh đáp một tiếng. Lý Giáng Tiễn lại nói:

Quận Sơn Kê mấy ngày nay chịu vài lần tập kích, chúng ta không trông coi được nơi đó, bị cướp đoạt không ít tư lương, còn mất thêm một cái trấn…

Điều này không nằm ngoài dự liệu của Lý Hi Minh. Quận Sơn Kê ở trong tay nhà mình chính là gánh nặng, hắn hỏi:

Cha ngươi xử trí thế nào?

Lý Giáng Tiễn cung kính nói:

Cha đã sớm bắt tay vào việc di dời dân Sơn Kê để làm đầy Hoang dã. Lòng người Huyền Nhạc chưa tan, lại có nhà ta ủng hộ, vẫn có không ít gia tộc vọng tính, thậm chí là thế gia chịu chuyển tới. Ngoại trừ địa bàn của Kiếm Môn là không động tới, phần lớn bách tính còn lại đã lên đường. Cha xem trọng việc này lắm, đích thân lên đường hộ tống…

Tốt.

Lý Hi Minh gật đầu, hắn nói:

Mười phần chắc chắn, Huyền Nhạc sau này chỉ có thể tái thiết căn cơ ở Hoang dã thôi. Việc này là cần thiết, cứ giao cho cha ngươi là được.

Lý Hi Minh hơi khựng lại một chút, hỏi về con trưởng với ẩn ý sâu xa:

Thừa Chử giờ thế nào rồi.

Con trưởng của hắn là Lý Thừa Chử vốn là một người phàm. Sau khi Lý Hi Minh thăng Tử Phủ cũng đã gặp một lần. Lão dắt theo đứa cháu nội Lý Chu Minh mới ở Luyện Khí sơ kỳ, cả hai khép nép sợ hãi, mồ hôi đầm đìa. Lý Thừa Chử tóc râu bạc trắng, không dám nhìn Lý Hi Minh, lên núi đi một vòng rồi lập tức xuống ngay.

Lý Chu Minh dù có tu vi, thậm chí được con trưởng gửi tới từ sớm, nhưng vì Lý Hi Minh liên tục bế quan nên gặp mặt cũng không nhiều. Thế nhưng vì có sự hiểu biết và sợ hãi sâu sắc hơn về Tử Phủ, biểu hiện của hắn còn tệ hơn cả cha mình.

Nghe Lý Hi Minh hỏi vậy, Lý Giáng Tiễn lập tức đáp:

Thừa Chử tộc lão tuổi tác đã cao, không còn hoạt động nhiều nữa. Chu Minh tộc thúc hiện đang nhậm chức tại núi Mật Lâm…

Lý Hi Minh đương nhiên biết Lý Giáng Tiễn không có lời nào hay để nói. Con trưởng Lý Thừa Chử dù không thân thiết với mình nhưng vẫn coi là có tâm tính, chỉ là không có tu vi nên quá chí mạng… Còn Lý Chu Minh thì chính hắn từng tiếp xúc, đó thực sự là một đứa trẻ tầm thường, tính cách còn có chút tham lam. Lý Giáng Tiễn không nói xấu đã là nể mặt lắm rồi, đừng nói là có gì đáng để khen.

Haizz…

Hắn bất động thanh sắc hạ thấp đôi mày, chỉ đáp:

Cứ tùy nó đi. Thừa Chử già rồi, đôi khi không quản được Chu Minh. Đừng để nó cảm thấy ta đang quan tâm đến chúng, tránh để nó đi làm mấy chuyện hồ đồ.

Lý Giáng Tiễn vốn tưởng Lý Hi Minh nhắc tới là ngầm bảo mình chiếu cố đôi chút, nhưng nghe Lý Hi Minh nói thế thì chỉ có thể gật đầu, trong lòng dần sáng tỏ:

‘Chân nhân cũng không phải hoàn toàn không quan tâm đến tộc nhân… ít nhất mấy câu này đều thực sự đánh trúng vào điểm mấu chốt của hai vị trưởng bối kia, không lưu tâm thì không thể rõ ràng như vậy được.’

Lý Hi Minh vung tay cho hắn lui xuống, trong lòng bắt đầu tính toán:

Hiện nay có ba việc lớn. Một là Tử Phủ đại trận, cứ chờ tin tức, xem xét biến hóa. Hai là giải quyết chuyện quận Sơn Kê, trấn thủ tốt Huyền Nhạc… Thứ ba… chính là phải giải quyết chuyện của Diệp Quái, tránh để lão cứ ngày ngày đối đầu với nhà ta.