Chương 878: Lấy vật.

Trì Bộ Tử nghe lời này, không hề tỏ ra kinh ngạc, điềm nhiên như không mà nói:

Mời!

Phù Huyền chân nhân thấy hắn thái nhiên tự nhược, thực tế đã tin đến bảy phần, trong lòng thầm nghi hoặc:

‘【 Thái Toan Linh Giám 】 là linh bảo do tổ sư để lại dùng để trấn áp đạo thống, hơn nữa vì sự đột phá và ngã xuống của tổ sư… mà có những thần diệu khác biệt, không phải linh bảo thông thường có thể so sánh được. Trì Bộ Tử đã tự tin như vậy… e rằng thật sự là do hắn tự mình tu ra!’

Cho dù Trì Bộ Tử hiện nay là đại chân nhân, tu luyện không biết bao nhiêu thần thông bí pháp, nhưng nếu nói có thể lừa được 【 Thái Toan Linh Giám 】 – thứ vốn là vật tính mạng tương giao của tổ sư Thuần Nhất, thân truyền của Thái Dương — thì đó tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Nghĩ tới đây, lão không khỏi động tâm:

‘Chẳng lẽ thực sự tìm thấy đạo thống do tổ sư để lại bên ngoài?’

Phù Huyền chân nhân nhướng mày nói:

Triệt Hồng, đi thỉnh linh bảo ra đây!

Triệt Hồng bèn chắp tay lui xuống. Phù Huyền chân nhân xoay người lại, nhìn Trì Bộ Tử với ánh mắt phức tạp hơn nhiều, khẽ nói:

Dẫu sao cũng là vật của tổ sư, ngày thường không có đạo lý nói động là động. Triệt Hồng xuống dưới thắp hương tắm gội, mời đại chân nhân đợi cho ba ngày.

Trì Bộ Tử không bận tâm phẩy tay, nhướng mày nói:

Dẫu sao cũng đã nhiều năm không gặp Phù Huyền đạo hữu, kể từ sau chuyện Tống Phương Sơn mà đường ai nấy đi, ta rất nhớ người.

Phù Huyền chân nhân nhìn hắn sâu sắc, đáp:

Đạo hữu ngược lại đã tính sót một lần. Chuyện của anh em Trần Đào Kinh, ta đã từng đến tận cửa cầu tình, chỉ là Trì Úy khước từ không gặp, phái cậu xuống núi từ chối.

Chuyện cũ này rõ ràng không mấy tốt đẹp, hèn gì Trì Bộ Tử đến cửa lại bị trưng ra bộ mặt lạnh lùng. Phù Huyền chân nhân vẫn không dừng lại, tiếp tục nói:

Còn về Tống Phương Sơn hay Vu Vũ Tiết sau này mà đạo hữu nói, thậm chí cả Lý Xích Kính cuối cùng, chúng ta đều đã khuyên can rồi. Nay Thanh Trì rơi vào kết cục này, có thể nói là tự làm tự chịu.

Không phải vậy.

Trì Bộ Tử lại không phụ họa theo lão, đáp:

Trì – Đường – Ninh – Tư, năm đó cảnh tượng thế nào? Tam Nguyên oai phong lẫm liệt. Dưới tay Đường Nguyên Ô có Đường Nhiếp Thành, Dư Tu Hiền; lớp trẻ có Trì Chích Vân, Ninh Uyển, Tư Nguyên Lễ… ai chẳng là hạt giống Tử Phủ? Đường Nhiếp Thành thậm chí còn được đem ra so sánh với ta, đều cảm thấy thế hệ tiếp theo vẫn là thời kỳ thịnh thế của Thanh Trì.

Từng có lúc chỉ cảm thấy Tử Phủ các nhà quá nhiều, linh khí còn không đủ chia, Tử Phủ ngoại tính cũng chẳng có gì đáng tin, đến lúc sống lâu rồi ngược lại là tai họa, đâu cần dùng đến làm gì? Ai mà ngờ được Dư Tu Hiền bị Quách Ách giết, Đường Nhiếp Thành xung kích Tử Phủ thất bại mà ngã xuống. Chỉ nhìn riêng ngọn Nguyên Ô phong này, sau đó lại đi bồi dưỡng Đường Nhiếp Quận, vẫn cứ ngã xuống như cũ, cuối cùng còn có một Úc Mộ Tiên, lại bị Nguyên Tố ủng hộ Lý gia giết chết.

Hắn hơi lắc đầu, than rằng:

Không thể tính hết lên đầu một mình lão ta được. Năm đó nếu có thêm vài chân nhân họ Vu, họ Lý, liệu có thực sự là chuyện tốt không.

Phù Huyền chân nhân mặc nhiên, đáp:

Thanh Trì dù sao cũng là nơi cai quản của vị kia , cho dù ông ta không quan tâm cũng không lộ diện, nhưng phong cách hành sự cũng có điểm tương đồng. Đạo hữu là tính cách cầu đạo, Lục Thủy khóa đạo… e rằng cũng không dễ chịu gì nhỉ.

Trì Bộ Tử lặng lẽ nhìn lão. Tại sơn môn Thuần Nhất Đạo này, hắn vẫn không muốn nói nhiều, chỉ bảo:

Cầu đạo cầu đạo, không chỉ có mỗi con đường trước mắt này để đi. Thọ nguyên của ta còn dài, tiên uy của Chân quân không thể phỏng đoán, hưng xưng là đợi thêm một hai trăm năm, Chân quân tiến thêm một tầng lầu, tẩy kiếp lộ kỳ khí bộc thái, tự nhiên sẽ có đường để đi.

Nếu như đợi không được cơ duyên, không làm được thuộc hạ của đại nhân, thì nay nỗ lực tích lũy nhân mạch linh tư, cầu một con đường chuyển thế, cũng vẫn có đường đi.

Hắn tỏ ra khoáng đạt thong dong, nhìn nhận rất thoáng. Phù Huyền chân nhân thầm gật đầu, mở lời:

Cũng chỉ có thể như thế thôi. Nhắc đến chuyện thuộc hạ, nghe nói 【 Bắc Hoàn Tông 】 có một vị chân nhân đang xung kích Kim Đan, dự định làm thuộc hạ cho vị 『 Hồng Hỏa 』 kia, hy vọng rất lớn. Cũng không biết có phải là chứng đạo tại hiện thế hay không, vị kia định dùng cách thức nào để giúp lão… không biết có cơ hội chiêm ngưỡng phong thái đó không.

Hai người nhanh chóng rơi vào im lặng. Tuy hai vị chân nhân này đã gặp mặt từ khi còn trẻ, quen biết từ sớm, nhưng rốt cuộc vẫn là hai loại người khác nhau, đạo thống đôi bên có xung đột, khó khăn lắm mới có chút chuyện để bàn thì cũng chỉ là những lời phiếm luận mà thôi.

Cũng may đối với Tử Phủ, ba ngày thời gian chỉ trôi qua trong nháy mắt. Triệt Hồng chân nhân thay một bộ áo trắng, y quan chỉnh tề quy củ bước lên phía trước, trong tay bưng một chiếc khay ngọc, chính giữa đặt một chiếc gương.

Chiếc gương này mặt kính rộng tám thốn, toàn thân trắng muốt, mặt gương như nước tĩnh, trong trẻo sáng sủa. Phía trên trang trí hoa văn tường vân thác nguyệt, mặt sau vẽ hoa văn bàn si tinh tế xen lẫn bạc văn hình lông vũ, đan xen lấp lánh.

Trì Bộ Tử chỉ ngồi tại chỗ, chưa đối diện trực tiếp với chiếc gương này đã nảy sinh cảm giác khủng bố, mệnh thần thông truyền về từng đợt dự báo nguy cơ nhấp nháy từ hướng đó.

【 Thái Toan Linh Giám 】!

‘Không hổ là linh bảo do Thái Dương đạo thống thân ban, lại được tiên nhân điểm hóa qua… uy lực này e là cực hạn của linh bảo rồi.’

Trì Bộ Tử hiểu rõ uy lực của vật này đáng sợ đến mức nào. Danh tiếng của tổ sư Thuần Nhất Đạo 【 Giải Toan 】 có đến tám chín phần nằm trên 【 Thái Toan Linh Giám 】, không phải chuyện đùa.

Năm đó 【 Giải Toan 】 được ban vật này, đại nhân  đích thân nói vật này có tư chất của pháp bảo, hãy ôn dưỡng cho tốt. 【 Giải Toan 】 liền coi vật này như tính mạng, ngày đêm dùng thần thông uẩn dưỡng. Tuy sau này vị tổ sư này ngã xuống, không thể đột phá Kim Đan, 【 Thái Toan Linh Giám 】 cũng từ đó tuyệt duyên với pháp bảo, nhưng trong trường hợp pháp bảo không xuất thế, uy lực của đạo linh giám này e là đứng đầu Thái Dương đạo thống.

Phù Huyền chân nhân cung kính đứng dậy hành lễ, lúc này mới cầm 【 Thái Toan Linh Giám 】 trong tay. Trì Bộ Tử khẽ liếc nhìn, thế mà thấy bề mặt linh bảo như sóng nước, dường như bên trong có càn khôn, thấy một cây cổ cầm, phía trước đặt hương án, phía sau dựa rừng trúc, mông mông lung lung.

Phù Huyền chân nhân nâng linh bảo lên, Trì Bộ Tử thận trọng lùi lại một bước, tay không hề do dự, lóe lên bốn đạo hào quang thần thông, thanh xám đan xen, lục bạch dao động. Phù Huyền chân nhân thì thầm cảm ứng, thần sắc dần trở nên nghiêm trọng.

‘Thứ này sao có thể không phải đạo thống nhà ta… 【 Thái Toan Linh Giám 】 không những không phát hiện ra nửa phần ô uế, nửa phần dị dạng, mà còn hiếm thấy có một loại cảm giác thân thiết nhàn nhạt. Ngoài đạo thống nhà ta ra thì còn có thể là đạo nào?’

Đạo thống Lục Thủy 『 Sửu Quý Tàng 』 của Hi thị bắt nguồn từ tổ sư 【 Giải Toan 】, ngược lên trên là do tiên nhân khẩu truyền. Tổ sư 【 Giải Toan 】 tu vi đại thành, đặc biệt lấy đạo này ra để lại cho hậu nhân. Sau này Đỗ Thanh thành đạo, Hi thị càng không có ai tu Lục Thủy, tự nhiên không có đạo lý bị rò rỉ ra ngoài.

‘Trì Bộ Tử đã tu thành, nhất định là có công pháp. Nếu là lấy được từ tay vị tiền bối đời nào thì càng không thể đến trước mặt ta tự chui đầu vào lưới. Cái gọi là cơ duyên, xem ra quả thực có chuyện này.’

Phù Huyền chân nhân trong lòng vừa mừng vừa lo.

Đây chính là đạo tạng liên quan đến tổ sư 【 Giải Toan 】!

Dù đã xác định đối phương chính là đạo thống nhà mình, nhưng trên mặt Phù Huyền chân nhân không có quá nhiều thay đổi, tùy tiện nói:

Đạo hữu hảo cơ duyên, hảo tâm tính, là tự tu tự tính không nghi ngờ gì, chỉ là vật này……

Trì Bộ Tử nhướng mày, đáp:

Có phải là đạo thống quý môn đã tu không?

Câu hỏi của Trì Bộ Tử đâm trúng tim đen, nhắm thẳng vào điểm mấu chốt, không cho Phù Huyền chân nhân nửa phần cơ hội thoái thác. Phù Huyền chân nhân đành phải cắn răng gật đầu, do dự nói:

Chính xác!

Trì Bộ Tử hạ mày không nói, Phù Huyền chân nhân trong lòng cười khổ, đạo thống nhà mình không thể để rò rỉ ra ngoài, đành phải nói:

Cơ duyên này……

Trì Bộ Tử thận trọng ngẩng đầu, nheo mắt nói:

Ta có được cơ duyên này, không đơn giản là lấy được lợi ích đâu.

Hắn liếc nhìn Phù Huyền chân nhân, nhàn nhạt nói:

Bản chân nhân đích thực cần sự giúp đỡ của Thuần Nhất Đạo, cần huyết mạch đích hệ của quý tộc tâm cam tình nguyện giúp ta. Nhưng nơi có cơ duyên tuyệt đối không thể nói cho Tử Phủ quý môn biết.

Phù Huyền chân nhân nhíu mày, Trì Bộ Tử rất thản nhiên nói:

Quý môn trong tay có 【 Thái Toan Linh Giám 】, một khi tiết lộ nơi có cơ duyên, cùng đi tới đó, cuối cùng nhất định sẽ dùng linh bảo vây công ta không nghi ngờ gì. Tại hạ không muốn bị thương, cũng không muốn ngã xuống.

Phù Huyền chân nhân muốn nói lại thôi, Trì Bộ Tử lại bảo:

Nhưng ta biết bí mật cơ duyên này, thứ trân quý nhất bên trong là một đạo linh vật Thái Âm. Chi bằng thế này… Quý tộc cử một vị tu sĩ đích hệ đi theo ta, ta sẽ đặt một món linh bảo ở chỗ quý tộc làm vật thế chấp.

Đợi đến khi mở ra cơ duyên này, ta lấy linh vật ra, rồi dùng vật trong đó để đổi lại linh bảo. Vị tu sĩ đích hệ này cùng đi cũng có thể tận mắt chứng kiến vật bên trong, đến lúc đó cũng dễ phân chia linh vật.

Phù Huyền chân nhân nhíu mày thật chặt, im lặng đối diện, dường như không tìm ra lỗ hổng nào quá lớn. Dẫu sao tu sĩ đích hệ Hi gia không ít, những người đứt đoạn đạo lộ càng không thiếu, cũng không sợ hắn hại…

Lão suy nghĩ hồi lâu, hiểu rằng Trì Bộ Tử kỵ rơ 【 Thái Toan Linh Giám 】, e là sẽ không để Tử Phủ nhà mình cùng đi. Cái gọi là danh tiếng chính đạo trước mặt một kẻ đa nghi như hắn cũng không có quá nhiều công dụng…

Không biết qua bao lâu, lão cuối cùng khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói:

Một món linh bảo không đủ… người nhà ta sẽ mang theo 【 Bảo Tháp Minh Tâm Lục 】 của tông môn, không sợ thần thông mê hoặc.

Trì Bộ Tử bắt đầu chần chừ, do dự nói:

Thêm một món linh khí nữa, không thể nhiều hơn. Đây cũng chẳng phải động thiên bí cảnh gì……………

Phù Huyền chân nhân gật đầu, trong lòng thầm tính toán:

‘Trước tiên cứ đòi lão 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 trên tay lão đã. Dẫu sao cũng là thứ tình cờ lấy được từ cơ duyên, biết đâu lại có chỗ hoàn thiện hơn bản trong tay ta! Nhìn kỹ một chút cũng coi như là bảo hiểm kép!!’

Nhưng lão chưa kịp mở miệng, Trì Bộ Tử đã phẩy tay nói:

Đạo hữu… tuy nói không sai, nhưng ta không phải người của Thuần Nhất Đạo các người, không nhìn thấu được sự biến hóa của 【 Thái Toan Linh Giám 】. Các người thì hiểu rõ rồi, nhưng cơ duyên nằm trong tay ta, sao có thể không đề phòng?

Đạo hữu có ý gì?

Phù Huyền chân nhân nhíu mày, rõ ràng nghe có chút lùng bùng lỗ tai. Trì Bộ Tử liền nói:

Cơ duyên chỉ nói là cần huyết mạch hậu nhân tu hành đạo này, ai biết đạo 『 Sửu Quý Tàng 』 này rốt cuộc có phải là bản của Thuần Nhất Đạo các người không? Ai biết Thuần Nhất Đạo các người có da mặt lớn như vậy không? Nếu như không phải, ta đưa người qua đó rồi mà không mở được, tay không trở về, quý môn lập tức lật lọng quỵt nợ. Dù sao cũng chỉ chết một tên đích hệ nhỏ nhoi, nuốt trọn của ta một linh bảo một linh khí, chẳng phải là lãi lớn sao!

Xì ——

Phù Huyền chân nhân bấy giờ mới vỡ lẽ, hít một hơi lạnh. Dường như đột nhiên mới phát hiện ra còn có thể làm như vậy, vừa thấy lạnh sống lưng, vừa cảm khái không thôi, cười mắng:

Đây đúng là chuyện chỉ có Trì Bộ Tử cậu mới làm ra được!

Lão quay đầu lại dặn dò:

Triệt Hồng, đi lấy 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 tới đây.

Triệt Hồng chân nhân nghe suốt dọc đường, lúc này cũng đầy mặt mong đợi, nhanh chân đi xuống. Trì Bộ Tử thong thả uống trà. Đợi một lát, vị chân nhân này bưng một miếng ngọc giản màu vàng đi lên, dùng bí pháp mở ra, dâng tới tay Phù Huyền chân nhân.

Phù Huyền chân nhân đầy tự tin, Trì Bộ Tử tùy tiện đón lấy, nhíu mày đọc từ đầu đến cuối một lượt. Qua một khắc đồng hồ, dường như lật đi lật lại không tìm thấy điểm nào bất thường, bấy giờ mới khá yên tâm mà nói:

Quả nhiên không tồi!

Câu này vừa thốt ra, hai vị chân nhân bên cạnh đều thầm thở phào nhẹ nhõm. Trì Bộ Tử gửi trả lại, phẩy tay nói:

Làm phiền quý tộc đưa người lên đây. Già một chút cũng được, đừng đến mức đi không vững là được… không chịu nổi giày vò đâu.

Hiển nhiên, đưa tu sĩ đứt đoạn đạo lộ không bằng để lão nhân thọ nguyên sắp cạn đi. Phù Huyền chân nhân ra hiệu cho Triệt Hồng chân nhân, rất nhanh đã đưa một ông lão lên, bái kiến ba người, giọng run run:

Hi Kiến Khoan bái kiến ba vị chân nhân……

Sao lại là vị này.

Phù Huyền chân nhân có vẻ không đành lòng, Triệt Hồng thấp giọng nói:

Hiện giờ người tu 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 không ít, nhưng vị này là lớn tuổi nhất. Chúng ta vừa nói chuyện này, ông ấy nhất định phải tới, bảo mình dù sao cũng chẳng còn mấy năm để sống, nhân tiện đóng góp một chút cho tông môn.

Haizz!

Phù Huyền chân nhân phẩy tay, dùng thần thông đáp:

‘Theo như lời trần thuật của người này, cùng với đạo thần thông của hắn, chuyện này e là không giả. Chỉ đi một chuyến là được rồi, chỉ uổng công bắt lão nhân phải bôn ba………………’

Trì Bộ Tử mang dáng vẻ chẳng mảy may quan tâm, bưng chén âm thầm uống trà, liếc nhìn Hi Kiến Khoan dưới đất. Trong lòng hắn không hề kinh ngạc, hắn tinh khôn dường nào, sớm đã âm thầm tìm hiểu suy tính qua rồi, mười phần thì đến tám chín là vị này.

‘Dù sao lão cũng chẳng còn mấy năm để sống. Đợi đến khi lão nhân ngã xuống, ngươi từ thiên ngoại trở về, lẽ nào còn có thể bắt cái xác chết huyết mạch Hi thị mở miệng được sao? Cho dù ngươi có thể, lẽ nào lại lật tung cả Hi gia lên… Ngươi cứ xem xem Thái Ích có chịu nhẫn nhịn không!’

Ý nghĩ trong đầu hắn lóe lên rồi biến mất, ngoài mặt vẫn ung dung tự tại, thầm cười:

‘Thuần Nhất Đạo… Phù Huyền hay Triệt Hồng đều không phải hạng ngu xuẩn, nhưng những kẻ theo khuôn phép cũ, thủ chính phục cổ, sao có thể chơi lại ta? Ngược lại đạo linh vật Thái Âm này là không thể tiết kiệm được rồi, 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 cứ thế là vào tay!’

Trì Bộ Tử hắn vòng vo tam quốc, chẳng qua là vì cái bộ 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 này. Thậm chí cuối cùng có phải trả bằng linh vật mang về từ trên trời cũng không có gì to tát. Lúc này nhìn thấy người được đưa tới trước mặt, tay nhẹ nhàng lật một cái, trên bàn ngọc liền xuất hiện thêm hai vật.

Một cái là một chiếc đỉnh nhỏ xanh mướt, bao phủ bởi một tầng xám quang, xung quanh vây quanh nhiều phù văn. Vừa đặt xuống bàn liền có một luồng khí tượng ẩm ướt mưa rơi.

【 Quan Vũ Bảo Đỉnh 】.

Cái còn lại là một chuỗi niệm châu màu đen tuyền, từng viên như là do nước đầm ngưng tụ, tròn trịa lấp lánh, dường như chỉ cần châm một cái là vỡ.

【 Mặc Đường 】.

Phù Huyền chân nhân muốn nói lại thôi, ngẩng đầu nhìn thanh linh kiếm dùng để bắt quyết thuật pháp bên hông hắn, than rằng:

Thanh Trì bị cậu vét sạch rồi!

Trì Bộ Tử khẽ cười, lấy được 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》, tâm trạng hắn rõ ràng tốt hơn nhiều, nhàn nhạt nói:

Thứ nên lấy, ta một cái cũng không bỏ qua. Thứ không nên động, ta thảy đều sẽ để lại.

Hồ Vọng Nguyệt.

Mặt trời đứng bóng, núi Chi Tử lộng lẫy chói lòa. Ngọn núi này là nơi đột phá của Chiêu Cảnh chân nhân, hoa chi tử nở khắp nơi, quanh năm không tàn. Hoa chi tử trên cả ngọn núi đồng loạt nở rộ, lại càng rực rỡ như tuyết.

Trong làn hoa chi tử rơi rụng lả tả như mưa này, một vị chân nhân áo trắng đang khoanh chân ngồi trên cột ngọc. Thiên quang của cả mạch núi đều theo nhịp thở của ông mà lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng có những ngọn lửa tím vây quanh nhưng không đốt cháy được những bông hoa trắng bay lượn dưới đất.

Không biết qua bao lâu, vị chân nhân này đột ngột thở ra một hơi, tức thì cả ngọn núi cuồng phong nổi lên. Tiếng vó ngựa, tiếng binh giáp va chạm, tiếng trống trận vang rền cùng lúc vang lên. Những người mặc kim giáp hành quân khắp núi, một mảnh quang hoa.

Lý Hi Minh chậm rãi mở mắt, thiên quang giữa chân mày dần thu lại.

‘『 Yết Thiên Môn 』 viên mãn!’

『 Yết Thiên Môn 』 viên mãn khiến uy lực thiên môn của ông lại lớn thêm vài phần, sức mạnh mài mòn trấn áp càng thêm hưng thịnh. 『 Yết Thiên Môn 』 vốn đã xuất sắc ở điểm này trong số các thần thông cùng loại, nay một tiếng chấn động vang lên, e là ngay cả Xích La cũng không thoát ra được.

Mà sức mạnh Kim Giáp Kim Y của 『 Yết Thiên Môn 』 cũng mạnh hơn nhiều, chỉ là tính nhắm mục tiêu quá cao. Chưa từng có ai dùng Trúc Cơ để vây khốn bóp chết Tử Phủ cả, nên thủy chung vẫn không có đất dụng võ. Chỉ khi gặp phải cục diện 『 Nam Thù Thủy 』 của Diệp Khuê cũng hóa thân thành ngàn vạn thì mới có chút trợ giúp.

Ngoại trừ điểm này, uy lực tử diễm của 『 Yết Thiên Môn 』 rốt cuộc cũng có tiến triển. Nhưng Minh Dương dù sao cũng không phải Hỏa Đức, vẫn không thể sánh ngang với 【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】, vẫn phải chịu cảnh làm nền cho nó.

Những thứ này đều không có gì to tát. Quan trọng là nó đại diện cho việc Lý Hi Minh đã đạt tới cực hạn của đạo thần thông này, hoàn toàn luyện hóa cất giấu trong Thăng Dương phủ, có thể bắt đầu tu luyện đạo thần thông thứ hai 『 Quân Đạp Nguy Thao 』!

Linh thức của ông chìm vào Thăng Dương phủ, liền thấy đạo thiên quang đại diện cho 『 Yết Thiên Môn 』 kia đã thu nhỏ vào một góc, có thêm nhiều không gian để luyện hóa thần thông khác.

Phù chủng ở chính giữa thì nhẹ nhàng và chậm rãi dừng lại ở vị trí trung tâm nhất, tỏa ra ánh sáng thanh lãnh nhàn nhạt. Tuy thua xa 『 Yết Thiên Môn 』 nhưng lại có một luồng uy thế lẫm liệt không thể lay chuyển.

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái rồi thoát khỏi Thăng Dương phủ, hạ mày nhìn xem. Ngọc phù treo bên ngoài nơi bế quan có một cái lớn và sáu cái nhỏ, chứng minh đã trôi qua một năm sáu tháng, cũng không có cảnh báo nào khác. Hiển nhiên, hơn một năm qua trong nhà đều coi như rất an ổn.

Ông bèn yên tâm, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản.

《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》!

Miếng 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 này chỉ là công pháp tứ phẩm. Tuy đặt bên ngoài đã là công pháp đích hệ của tiên tông rồi, nhưng đối với Lý gia hiện nay thì không tính là gì. Càng đừng nói đến Ngụy Lý Thiên triều đang lúc như mặt trời ban trưa năm xưa, nghe tên là biết không phải công pháp mấu chốt của hoàng tộc, mà là dành cho những tướng lĩnh được cử ra trấn giữ biên quan tu hành.

Đạo công pháp này Lý Hi Minh cũng đã xem từ sớm. Chính vì vậy, 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 thiếu đi vài phần oai phong lẫm liệt dùng thế ép người, mà thêm vài phần vào sinh ra tử, dấn thân vào tuyệt cảnh, dùng võ bức người.

Thành tựu của Lý Hi Minh trong Minh Dương hiện giờ không hề thấp. Tuy chưa từng thấy công pháp hoàng tộc nên có dáng vẻ thế nào, nhưng ông vẫn có thể nhìn ra nhiều thứ. 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 thiên về dùng lực sát thương người hơn là hộ thân, điều này khiến ông thầm gật đầu.

‘Dẫu sao cũng là dành cho biên quan, cứ thế lao lên xung sát là được, cần gì nhiều thứ giữ mạng như vậy. Làm tướng lĩnh thì phải lấy cái chết đổi cái chết mới đúng.’

Cũng may là thân thần thông, như vậy cũng không tính là kém. Vốn đã có 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp, thiên về công phạt xung sát cũng tốt.

Ông dừng lại một chút, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc.

Vật này chính là 【 Huyền Quan Xích Hỏa Khí 】.

Đạo linh khí này phải được lấy từ huyền quan do chính tay tu sĩ đạo Minh Dương dựng lên. Yêu cầu đối với huyền quan lại càng phải có lịch sử hai trăm năm. Cũng may không yêu cầu đại mạc gì. Thôi gia những năm trước cũng không luyện được, sau này xây dựng trên đảo Sùng Châu mới dần dần có công pháp này để tu luyện.

Chỉ là yêu cầu này quá khắc khe, huyền quan chiếm diện tích khá lớn, không dễ xây dựng nhiều, trong tay Thôi gia cũng không có bao nhiêu, bản thân họ dùng còn không đủ. Lúc trước khi tặng công pháp có cho Lý Hi Minh một phần, Lý gia tự mình cũng không có dư, cho nên bao nhiêu năm qua, trong tộc không thấy người tu luyện công pháp này.

Tử Phủ đã tu thành một đạo thần thông, việc đúc lại tiên cơ sẽ không phức tạp như lúc Trúc Cơ. Khi Thai Tức yêu cầu tu luyện sáu vòng, nay trong pháp khu không có tiên cơ chiếm giữ nên có thể tùy ý ngưng tụ. Huống hồ hiện nay dẫn khí không phiền phức như lúc nhỏ, theo tốc độ của Lý Hi Minh, công phu Thai Tức ba năm năm năm năm xưa, nay chẳng qua chỉ tiêu tốn ba năm ngày mà thôi.

Đợi đến khi sáu vòng này ngưng tụ là có thể uống linh khí, dễ dàng đột phá Luyện Khí. Từ Luyện Khí đến Trúc Cơ thời gian sẽ không đơn giản như vậy, cũng may nay là pháp khu Tử Phủ, đại khai đại hợp, đan dược tùy ý uống, tính toán ra chắc cũng chỉ hai ba năm.

Sau đó chính là Trúc Cơ, có thần thông giúp đỡ cũng không khó. Tuy có xác suất thất bại, nhưng uống một viên Toại Nguyên Đan được đo ni đóng giày là lập tức thành tiên cơ!

Quá trình tu luyện tiên cơ của 『 Quân Đạp Nguy Thao 』 tương tự cũng dễ dàng hơn nhiều. Giống như Luyện Khí, gần như năm đến mười năm là có thể thành. Đợi đến khi tiên cơ viên mãn, chuyển lại vào Thăng Dương, theo công pháp mà thành tựu thần thông là được.

‘Về lý thuyết mà nói, đạo tiên cơ thành thần thông này nhanh nhất là trong vòng mười năm!

Đây chắc chắn là một tốc độ cực kỳ khủng khiếp. Lý Hi Minh lại hiếm khi nghe nói Tử Phủ nào mười năm thành tựu thần thông, dường như nhanh cũng phải mất hai mươi năm… Điểm khó khăn nằm ở chỗ Thăng Dương phủ đã có một đạo thần thông rồi, tiếp tục thúc đẩy tiên cơ sẽ khó hơn nhiều! Một khi thất bại, tuy pháp khu Tử Phủ sẽ không bị thương quá nặng, nhưng tiên cơ này coi như hỏng bét!

Tương đương với mười năm, thậm chí là công phu nhiều năm hơn thế, thảy đều đổ sông đổ biển…

Tuy mỗi một lần thúc đẩy tiên cơ vào Thăng Dương, dù có tay trắng trở về thì thần diệu để lại đều sẽ điều chỉnh vị trí của thần thông ban đầu để thích ứng lẫn nhau, hưng xưng là lần thứ hai sẽ có khả năng thành công cao hơn. Nhưng từng lần thất bại trôi qua cũng là một chuyện giày vò lòng người.

Lý Hi Minh suy nghĩ đến đây, gần như lập tức có một phán đoán khác:

‘Nếu như trong thời gian này bị thương quá nặng, bị đánh thủng khí hải, tuy có thể tùy ý nặn lại, nhưng tiên cơ trong khí hải e rằng cũng bị người ta hủy hoại… Hèn gì những Tử Phủ này đều không muốn ra tay, cố gắng dùng cách hạ quân cờ để giải quyết vấn đề!’

‘Mà hạng người như tán tu Tử Phủ ở Đông Hải… từng lần tu luyện tiên cơ, e là không biết đã tốn bao nhiêu cái mấy chục gần trăm năm rồi…!’

Một đạo thần thông còn khó khăn đến vậy, nếu như Thăng Dương là hai đạo, ba đạo… chẳng phải là khó lên tận trời sao! Hèn gì có những Tử Phủ kẹt một cái là kẹt cả trăm năm…

Ông hạ đôi mày, trong đầu lóe lên một cái tên:

‘Tục Đồ Diệu Pháp!’

‘Người nghĩ ra cách này đúng là quỷ tài!’

‘Hèn gì từng người một đổ xô vào như vịt! Đối với Tử Phủ mà nói đây là sự tiện lợi quá lớn! Một mặt vừa tu luyện tiên cơ trong cơ thể, mặt khác lại nuôi dưỡng ra một dược nhân thiên tài, đợi đến lúc sắp đột phá… luyện hóa thành đan dược uống vào, tương đương với việc tự dưng có thêm một cơ hội thai nghén thần thông!!’

‘Tiết kiệm một cái là mười năm hai mươi năm công phu… ai mà không động tâm? Ai có thể không động tâm? Ngay cả những người vốn không động tâm, đợi đến lúc gặp cửa ải bình cảnh, kẹt lại mười năm hai mươi năm, kẹt lại một trăm năm, liệu có thể không động tâm sao?!!’