Chương 1114: Vị trí bên phải.

Vệ Huyền Nhân dứt lời, Pháp Thường đứng bên cạnh nghe mà trong lòng thầm kính phục, trầm mặc không nói. Không Khu thì chắp hai tay, không hề bất ngờ, trái lại mặt đầy cảm khái, gật đầu nói:

Ta nghe nói Thiếu Miện chân nhân trước khi cầu đạo từng trở về Đào gia… nói rằng Quan Hóa Thiên Lầu Đạo hưng vong nhất thể, ứng tại Huyền Lầu. Nay nhìn lại, nhãn quang của lão chân nhân quả thực không sai.

Vệ gia… chung quy vẫn là huyết duệ của Vị Đó.

Nghe lão nhắc tới sư tôn quá cố Đào Bình, sắc thái trong mắt Vệ Huyền Nhân có chút dao động, bảo:

Ta hiểu ý của Không Khu. Giới Nghị tuy đã không còn là nhân vật của [Cầu Tử Tạ], đã từ Huyền Thiền biến thành Quảng Thiền ngày nay, nhưng quy căn kết đế vẫn cùng ta ở chung một chữ bối. Ta không phải chưa từng khuyên lão, nhưng nhân quả của lão đã kết liễu rồi, dẫu cho Huyền Duy có ở đây, cũng chỉ có bốn chữ [Tự tác tự thụ] mà thôi!

Tiểu tăng đã rõ.

Không Khu khẽ thở dài, nói:

Chuyện của Quảng Thiền, ta sẽ bảo Pháp giới hết hy vọng, ít nhất là lúc này hết hy vọng…

Lão dường như đã quên mất mục đích chuyến đi này, nhìn Vệ Huyền Nhân trước mắt với ánh mắt đầy thâm ý, nói:

Tiểu tăng từng nghe qua một câu chuyện.

Năm đó nhà Lương diệt vong, Quách Võ Sứ xưng Dung Vương, tu Mẫu Thủy, chiến với Thích Vọng tu Mẫu Thâu tại Ung Châu. Đại cục thiên hạ thúc đẩy, cho rằng Thủy Hỏa tất có một bên bị thương, kẻ thắng sẽ là chủ Ung Châu.

Quách Võ là thiên tài Ung Châu, hậu duệ của đại tướng môn lưu truyền từ thời Ngụy triều, đắc được Tuệ Nhãn, có hy vọng cực lớn cầu được dư vị của Mẫu Thủy. Thích Vọng cũng không kém, bối cảnh thâm hậu, là đối thủ cạnh tranh nặng ký cho dư vị. Chỉ là Mẫu Thâu không hiển thế bằng Mẫu Thủy, danh tiếng Quách Võ Sứ cũng vang hơn, nửa Trung Nguyên khi đó thực tế đều thuận theo ý của Quách Võ Sứ.

Ánh mắt Vệ Huyền Nhân lóe lên một cái, đáp lời:

Huyền Lầu cũng từng nghe qua… Thiên tài lúc đó không chỉ có hai người họ… Dù sao Thác Bạt gia có sùng bái Ngụy đến đâu cũng là ngoại địch, động loạn đã lâu, thế gia vạn tính đều hy vọng xuất hiện một vị Đế vương dòng dõi người Hạ…

Vị hòa thượng này gật đầu, tiếc nuối nói:

Lúc bấy giờ Mộ Dung Tiên Ti thế đã thành, uy phong cực thịnh. Quách Võ Sứ lo lắng Yến quốc ngư ông đắc lợi, nhiều lần bàn bạc với Thích Vọng rằng hãy chống ngoại khấu trước. Thích Vọng lại đặt cơ hội thành đạo lên người Quách Võ Sứ, cùng Mộ Dung thị ước pháp tam chương, rồi quay đầu đánh nước Dung.

Cuối cùng… quả nhiên Đại Yến hủy ước, khiến hai vương một người vẫn lạc, một người bị bắt làm tù binh… Thích Vọng tuy sống sót nhưng không bao giờ còn khả năng mưu cầu Kim vị nữa, u uất mà chết.

Vệ Huyền Nhân u u nói:

Lão quá tin tưởng vào lời hứa của cái gọi là ‘đại nhân vật’ rồi.

Không Khu hợp chưởng nói:

Chuyện này cũng không trách được Thích Vọng, đạo của hai người khác nhau, kết quả cũng khác nhau. Dẫu Thích Vọng không đi con đường này thì cuối cùng cũng sẽ mất đi cơ hội cầu Kim, tại sao không đánh cược một lần?

Đạo đồ của đại nhân, ta cũng đoán ra được vài phần, chẳng qua là Dương hiện mà Âm ẩn, Ngụy hưng mà Triệu lạc. Nhưng Trị Huyền tuy cường hoành, thời cục lại không phải một mình Trị Huyền có thể chưởng khống. Đây cũng là một con đường mòn bên vách đá hiểm trở, chỉ dựa vào Vệ tiền bối và Diêu đại nhân, muốn nắm giữ cục diện là khó càng thêm khó.

Gác lại thời cục không bàn tới, Minh Dương bạo liệt, bá đạo mà giết chóc. Vệ đại nhân tuy không có ý định độn thành âm tà, nhưng sao biết được Ngụy Vương không có tâm tư học theo Ngụy Đế? Dẫu không có, liệu có ai ép hắn phải có hay không? Phải thận trọng của thận trọng!

Vị hòa thượng hắc y này nhắm nghiền hai mắt:

Tiểu tăng lời đã tận tại đây!

Vệ Huyền Nhân sớm đã nghe ra ý tứ mượn xưa châm nay của lão, ánh mắt dừng trên lớp tuyết dày đầy trời, hồi lâu mới bảo:

Huyền Lầu thụ giáo.

Hòa thượng hắc y mỉm cười, phất tay cáo từ. Hai vị hòa thượng bước từng bước trên tuyết xuống thềm, bóng dáng hóa thành hai điểm đen nhỏ rồi rời khỏi nơi này. Pháp Thường cũng đã thản nhiên hơn, than rằng:

Thôi vậy… thôi vậy!

Không Khu cười lắc đầu nói:

Ngươi không thôi, tức là muốn ngăn cản đạo đồ của người ta!

Pháp Thường lại không cho là đúng, cảm thán:

Đâu chỉ mình ta? Đừng nhìn Ngụy Vương Kỳ Lân bị giam cầm, Vệ Huyền Nhân lẽ nào dễ chịu sao? Hồi sớm khi Diêu Quán Di chưa xuất quan, ngươi xem lão bị sai phái thành dáng vẻ gì? Cảnh ngộ quẫn bách như vậy, tương lai chắc chắn còn nhiều!

Không Khu không phản bác gã, cười hỏi:

Lai lịch Vệ thị, ngươi có biết chăng?

Pháp Thường đáp:

[Quan Hóa Thiên Lầu Đạo], Vệ Quan Diên mà… chỉ tiếc sinh ra ở thời đại như vậy, Âm Dương đại loạn, định sẵn là không thành.

Vệ gia đến thời Vệ Quan Diên tuy sa sút nhưng cũng là Trần Xuyên Vệ thị, hậu nhân của vị Quan Hóa chân quân kia. Ngài là nhị đệ tử của chủ nhân Thông Huyền, là sư tôn của Từ Tháp.





Từ Tháp người làm Kết Lân Tiên sao?

Không Khu gật đầu, nghiêm sắc mặt nói:

Từ Tháp là một lão nhân [Phục khí chín mươi năm, đầu bạc lệ tiều tụy], vậy mà vẫn có thể được Ngài dạy thành Kết Lân Tiên, đủ thấy bản lĩnh của Ngài. Cũng chính là Từ Tháp đã khiến tu sĩ thiên hạ không ai không đổ xô vào môn hạ Thông Huyền…

Mà vị Quan Hóa chân quân này đã trả lại vị trí cho thiên địa, đi ra thiên ngoại cầu đạo. Đi mãi tới nơi hôn hôn trầm trầm không thể truy cứu, bèn nhớ tới hậu nhân, bèn lập một tấm bia, trên viết: [Hữu Hối Địa] .

Tấm bia này giống như đạo trường [Bất Di Quan] của Ngài, vạn cổ không dời. Từ nay về sau các đại năng đi ra thiên ngoại cầu đạo, đến nơi đó có thể dừng chân nghỉ ngơi. Nếu tự biết bản thân không đủ sức mà hối hận, cũng có thể quay trở về.

Lợi hại…

Pháp Thường nghe mà hồi lâu không lời, mãi sau mới bảo:

Cũng không biết thiên ngoại có linh đan tiên dược gì mà khiến các vị đại nhân nối gót nhau như vậy.

Không Khu nhướng mày đáp:

E là chỉ có các vị đại nhân trên Quả vị mới hiểu được!

Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa.

Âm dương quân bình, quang thải trầm uất.

Luồng thanh khí nhạt nhòa lấp lánh, người đàn ông trên ngọc tọa chậm rãi thở ra một ngụm bạch khí. Sắc thái trong kim mâu bừng sáng, chiếu rọi căn phòng một mảnh quang minh.

‘Chậm hơn không ít.’

Lý Chu Nguy lần này tu hành không tính là lâu, thời gian ngắn ngủi hơn nửa năm đối với Tử Phủ mà nói chỉ là nhập định một chút, củng cố thêm vài phần đạo thần thông mới tu hành này mà thôi. Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, so với Quân Đạo Nguy, việc tu hành Xích Đoạn Tộc rõ ràng chậm hơn không chỉ một cấp bậc.

‘Không chỉ là vì Quân Đạo Nguy có mệnh số gia trì và khá phù hợp… dường như tự thân nó cũng có không ít biến hóa.’

Lý Chu Nguy có thể cảm nhận được, đạo thần thông Xích Đoạn Tộc trong cơ thể không hề yêu thích linh phân âm dương quân bình này, thậm chí lờ mờ có chút chống đối. Mà linh cơ quá đỗi nồng đậm tuy có lợi cho việc ngưng tụ tiên cơ, nhưng đối với việc ngưng luyện thần thông thì trợ giúp không tính là lớn.

Mà [Lân Quang Chiếu Nhất Đan] vốn trợ lực cực lớn ở hai đạo thần thông trước, thì ở đạo thần thông này cũng hiện ra vẻ cực kỳ không rõ rệt, điều này khiến mắt hắn có vài phần sắc thái nhược hữu sở tư.

Thông thường bất luận loại linh phân nào, chỉ cần có dấu hiệu âm dương quân bình, cơ bản đều có lợi cho tu hành theo nghĩa rộng, dù là ‘Ngọc Chân’ hay ‘Chân Khí’, đều có gia trì cực lớn cho tốc độ tu hành.

Mặc dù Minh Dương thuộc về Tam Dương, hai đạo thần thông trước đây dưới loại linh phân âm dương quân bình này đều cực kỳ hoạt dược, tốc độ tu hành cực nhanh… Đây là lần đầu tiên hắn có cảm thụ như thế này.

‘Muốn tìm loại động thiên phúc địa kiểu này đã khó rồi, chi bằng tìm mấy loại đan dược cho tiện lợi… huống chi… Tham Tử nan độ !’

Hắn đứng dậy, vào Thượng Hoàn Các kiểm tra. [Nam Đế Huyền Hoạch Pháp] đã rực sáng, hắn bèn lấy ngọc giản ra, tỉ mỉ ghi chép.

Pháp này khác với [Đại Ly Bạch Hi Quang], không cần một đạo Ly Hỏa làm căn cơ, mà là một loại thuật ‘tính mệnh hiệu ứng’ , lấy tính mệnh cảm ứng Ly Hỏa… điều đó đại biểu cho việc đạo thuật pháp này ngoại trừ cá nhân tinh tiến ra, thì hơn một nửa uy năng đều dựa vào thần thông của bản thân thi pháp giả!

‘Thi pháp giả mỗi khi thêm một đạo thần thông, thuật pháp này lại thêm một phân uy năng. Đối với tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo mà nói, trong thần thông cứ mỗi khi thêm một đạo mệnh thần thông, tính mệnh càng quân bình, thuật pháp này càng dễ tinh tiến.’

Dù sao mệnh thần thông trong thần thông có thể không chỉ một đạo, đối với Minh Dương vốn chỉ có một đạo mệnh thần thông mà nói, thực tế không tính là có lợi. Nhưng mối quan hệ khăng khít giữa Minh Dương và Ly Hỏa vốn xếp hàng đầu, coi như là một sự bù đắp.

Điều này không đại biểu tu tập thuật này không cần tu hành vẫn có thể đạt được uy lực, chỉ là nhu cầu về tài nguyên ít đi rất nhiều. Nguồn gốc căn bản của uy lực nằm ở bản thân, nếu không thể thấu hiểu thuật pháp, chăm chỉ tu hành, thì tính mệnh có cao đến đâu cũng vô dụng.

‘Cũng không phải hoàn toàn không cần tư lương, hay nói cách khác tư lương cần thiết đã vượt ra khỏi tầm nhìn thông thường — nếu có thể đắc được một viên kim tính… rồi mới tu hành thuật pháp này, chắc chắn sẽ là tiến triển ngàn dặm.’

Tất nhiên, hạng người tính mệnh thù dị như Lý Chu Nguy, chỉ đứng sau kim tính chuyển thế, hay kẻ nắm một viên kim tính trong tay mà tu hành mà thôi, không thể dùng lẽ thường để đối đãi. Hắn đọc thông suốt bản tổng cương một lượt, trong lòng dâng lên vài phần kỳ diệu.

‘Tính mệnh hiệu ứng chi thuật… thật là kỳ lạ… vậy mà không thấy Minh Dương có!’

Thế là tâm niệm khẽ động, một lần nữa đặt tay lên thanh đồng đài kia, khiến những chữ vàng trên thanh trúc giản lần lượt hiện ra. Không biết qua bao lâu, người đàn ông này mới dời mắt đi, nhược hữu sở tư.

Công pháp thuật pháp trong [Thượng Hoàn Các] này hạo như yên hải, hắn đương nhiên không thể đọc hết từng đạo một, nhưng nhìn một ống mà biết toàn con báo, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn chỉ thấy có năm loại thuật tính mệnh hiệu ứng.

‘Đoái Kim, Chính Mộc, Khảm Thủy, Ly Hỏa, Cấn Thổ.’

‘Nói cách khác loại thuật tính mệnh hiệu ứng này, chỉ có Ly Hỏa là phối hợp với Minh Dương… cũng không có cái nào thích hợp hơn. Nhưng… tại sao lại là năm đạo này? Lẽ nào có chỗ nào khác biệt?’

Đạo hạnh của hắn hiện nay đã khá cao, khẽ suy lường, lẩm bẩm tự nói:

Ly Hỏa hung hội, chấp hỏa chính vị… Đoái Kim, Thân Dậu kim chi chính vị… Giáp Ất hình phối, Chính Mộc như thạch…

Còn về Cấn Thổ, trong đạo thống Huyền Nhạc cũng có mô tả: [Chấp chính truất chỉ, sắc điều sơn hà]…

‘Năm đức này chắc hẳn tồn tại một loại liên hệ nào đó… có liên quan đến chữ Chính.’

Vẻ minh ngộ trong đôi kim mâu ngày càng rõ rệt:

Dư nhuận tương phối, e là nằm trong đó! Chỉ là tu sĩ bậc thấp nhìn không thấu mà thôi!

Hắn cúi đầu suy lường, hồi lâu không lời, trong lòng đã có hình hài sơ khai. Lúc này hắn mới lên các lầu, quả nhiên thấy bên trong đan lò sừng sững, liệt hỏa bừng bừng. Một nam tử ngũ quan đoan chính, đôi môi đỏ thắm, lặng lẽ khoanh chân ngồi trong đó.

Lại chính là [Phân Thần Dị Thể] của Lý Hi Minh.

‘Bản lĩnh luyện đan của thúc công lại có đại trường tiến. Tự tin đến mức này, cách mấy cái Động thiên cũng có thể mặc kệ không quản được rồi.’

Hắn hơi đợi một lát, đọc quyết thuật một hồi. Thấy Lý Hi Minh vội vàng đạp thần thông đi vào, đầu tiên là sững sờ, mặt mang ý cười, tùy tay thu Phân thần dị thể lại, nói:

Thật đúng lúc!

Lão vỗ đan lò một cái, tức thì hỏa diễm chấn động, tiên quang rực rỡ, miệng lò mở rộng, từ đó bay ra liên tiếp chín điểm hào quang, lần lượt rơi vào lòng bàn tay. Kích thước như hạt châu, nhưng lại mang dáng vẻ bạch thiền rung cánh, màu sắc sặc sỡ.

Trái lại không tệ!

Lý Hi Minh thành đan vốn đã nhiều, đạo này lại khế hợp Minh Dương, tự nhiên luyện chế đủ đầy. Lão cười một tiếng, đưa qua cho hắn xem, nói:

Viên đan này chính là [Tàn Dương Đoạn Giáp Đan], hiệu xưng đan là xe ngựa, hình dời ngàn dặm. Nhờ phúc của Tư Mã Nguyên Lễ, viên đan dược này coi như luyện thành rồi, vừa khéo mang tới cho cháu xem qua.

Viên đan này có thể dời hình thành sát, dùng để trốn chạy cũng được. Nếu lúc tu hành bình thường uống vào, còn có công hiệu hỗ trợ điều hòa nhiều loại dị chủng thần thông trong cơ thể, có thể coi là bàng môn. Chỉ có một điểm hảo xứ, đan này nếu để yêu vật uống vào sẽ có công hiệu điều lý huyết thống.

Lý Chu Nguy đặt vào tay, nhìn kỹ một cái, khen rằng:

Lấy là [Hóa Nghiệp Thuần Âm Chi Quang], hợp là ý chí [Dương Cực Tiêu Di]. Thủ đoạn của chủ nhân đan phương không tệ, nhưng sự thấu hiểu đối với Minh Dương lại không đủ sâu, chỉ lấy cái biểu tượng mà chưa đắc được cái lõi.

Nay tiến thêm một bước, nên lấy ý chí tàn dương sát thương của Xích Đoạn Tộc, tiến thêm bước nữa, phải lấy bản ý Dương Cực, làm mũi tên bội nghịch.

Còn về việc điều lý huyết thống này.

Lý Chu Nguy suy tính một lát, đáp:

E là bởi vì Minh Dương đảo trí vốn đã có mấy phần ý tứ lấy tôn thay thế, tự nhiên có công hiệu điều lý huyết thống. Chỉ là đan phương không nhắm tới mục đích này, dẫu có thì hiệu quả cũng rất nhỏ.

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư gật đầu, cười nói:

Chủ nhân đan phương này là Thôi Ngạc… là nhân vật thời cổ. Lúc soạn cuốn sách này, chưa biết chừng Ngụy Đế vẫn còn tại thế. Dẫu biết cái lõi bên trong, e là cũng không dám tùy ý soạn ra… E là hôm đó vừa viết xong, hôm đó đã có người của quan phủ tới gõ cửa rồi.

Nay thì đã khác. Sự chỉ điểm của cháu cực kỳ then chốt. Nương tựa vào Đan đạo của ta, thử thêm vài lần, chắc hẳn có thể có nhiều loại biến hóa.

Lý Chu Nguy thất cười, chỉ lấy một viên đi, thu vào tay áo, nghiêm sắc mặt nói:

Thúc công hãy xem vật này.

Lý Hi Minh nhận lấy ngọc giản, đọc xong [Nam Đế Huyền Hoạch Pháp], ngạc nhiên nói:

Hảo cao minh cổ thuật pháp!

Lý Chu Nguy gật đầu, đáp rằng:

Pháp này tuy khó nhưng cái hay là không cần tư lương. Đợi Giáng Thiên xuất quan, cứ để nó đọc một chút.

Hắn hơi có nghi lự, nói:

Cũng không biết ‘Ly Hỏa’ có mấy đạo mệnh thần thông. Không cầu nhiều như ‘Khảm Thủy’, chỉ mong tốt hơn ‘Minh Dương’ một mệnh, có thể có hai đạo thì dùng cũng dễ dàng hơn một chút.

‘Khảm Thủy’ là đạo thống khởi gia của Lý thị, lại vì duyên cớ Tiêu gia mà hiểu biết thêm vài phần, Lý Hi Minh trong lòng có tính toán, nói:

Trái lại không phải việc khẩn yếu… Ta ở đây có một việc muốn hỏi cháu một chút…

Lý Chu Nguy nhướng mày. Vị chân nhân trước mắt dường như có chút lo âu, đi tới đi lui vài vòng mới mở miệng:

Sức khỏe của lão đại nhân… đã có chút nguy hiểm rồi.

Lời này khiến Lý Chu Nguy quay đầu, có chút bất an, bấm ngón tay tính toán rồi nói:

Hơi sớm rồi.

Dẫu cảnh giới tương đồng, giữa tu sĩ và tu sĩ vẫn có khoảng cách thọ mệnh không nhỏ. Trì Úy thiếu mất trăm năm thọ mệnh, Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu thì sống lâu hơn không ít. Thần thông của ‘Giác Mộc’, ‘Mẫu Thủy’ cũng có thể sống lâu hơn…

Hắn hỏi:

Là thọ nguyên?

Lý Hi Minh lắc đầu nói:

Không hoàn toàn vậy. Lão nhân thời trẻ chịu nhiều vết thương, một phần lớn thảy đều tổn thương đến căn bản. Dùng lời của Tử Phủ thì chính là thương tổn tính hoặc mệnh. Những năm qua hảo hảo tĩnh dưỡng nên không có gì dị thường, nhưng theo thọ nguyên sắp cạn, những thương tổn trên tính mệnh này liền bộc lộ ra…

Ta nghĩ… nay trong tay cũng không thiếu linh tư, muốn tìm vị ‘Giác Mộc’ chân nhân kia, hoặc là Tương Thuần đạo cô, dùng thần thông một chút, đổi chút đồ về. Ta lại luyện đan một chút — tóm lại cứ giấu lão nhân gia thử xem, không nói là kéo dài thọ mệnh bao lâu, ít nhất cũng để cụ được thoải mái hơn…