Chương 1204: Xưng Cung.

‘Thành Chì.’

Ly hỏa hung hũng, quang huy như sương vụ, vị chân nhân này ẩn mình trong Thái Hư, trong lòng thầm cân nhắc:

‘Người này cũng không phải nhân vật đơn giản, chỉ là phàm sự không do lão quyết định, buộc phải thuận thế mà làm. 『 Toàn Đan 』 tuy tốt nhưng cũng có cái dở.’

Nếu như hôm nay muội muội nhà mình không tu 『 Toàn Đan 』, tầm quan trọng của Thành Chì tuyệt đối khác biệt. Nhưng Lý Khuyết Uyển đã thành đạo, Lý Giáng Thiên ngược lại có chút hiềm nghi Thành Chì cùng một đạo thống với nàng, đến lúc đó tư lương bị chia năm xẻ bảy, càng thêm không mỹ hảo.

‘Còn về chuyện quan trọng nhất của gia tộc — Thái Âm linh túy, càng không thể để lão nhúng tay vào.’

Tuy nhiên, dù tác dụng có nhỏ đi một chút, nhưng cái danh 『 Toàn Đan 』 thường ngày dùng được vào nhiều việc hơn hẳn các đạo thống thông thường. Lý Giáng Thiên suy tính xong, lập tức tự nhủ:

‘Cũng coi như để lão chia sẻ cho tiểu muội vài nỗi ưu lo khác. Đợi đến khi đại trận sắp lập xong, tìm cái cớ triệu lão qua đây ở lại dăm ba tháng, để đề phòng động tác từ Tây Thục.’

Lý Giáng Thiên cưỡi hỏa quang đến Thường Dĩnh môn, liền thấy khắp nơi hào quang đoạt mục, tiên môn hạo đãng, bạch khí như thác đổ, cả dải sơn lĩnh bao phủ bởi một luồng thanh khí lẫm liệt, giữa muôn màu muôn sắc thấu ra một mảnh minh lượng.

Khung cảnh thật tốt… Thường Thủy Lăng… e rằng là địa giới an ninh nhất, hoàn chỉnh nhất ở Giang Hoài rồi.

Đây quả là một chuyện hiếm thấy. Đám ma tu từ trên biển tới này lập tông môn, truyền đạo thống, gặp đúng lúc Giang Nam chấn động trăm năm, thế mà bách tính dưới trướng đám người này lại sống sung túc nhất, thậm chí còn an bình hơn cả trên Vọng Nguyệt Hồ. Lý Giáng Thiên chỉ tùy ý quét mắt nhìn hai cái, trong lòng cười lạnh:

‘Vị Thường Dĩnh chân nhân này thực khéo chọn vị trí, nắm đấm cứng, bối cảnh thâm sâu!’

Hắn cưỡi hỏa hạ xuống, môn nhân bên dưới tức khắc tiến lên nghênh đón, cung kính dẫn vào trong trận. Liền thấy trong cung khuyết kim lôi cuồn cuộn, thủy phù hỏa sinh, cuồng phong quét qua, hiển lộ ra một nam tử áo đen!

Người này dung mạo bình thường, có vài phần thanh tú, đôi mắt kia sắc sảo rực rỡ, thần thông bộc phát, sau lưng đeo một thanh hắc thương sắc thép tranh vanh. Hai nắm đấm chắp lại, nói:

Kiến qua Điện hạ!

Người này chính là Trọng Cung chân nhân của Thường Dĩnh — Chung Khiêm!

Từ khi Lôi Cung vẫn diệt, tu sĩ Tam Lôi trên thiên hạ dần dần tiêu thanh nặc tích. Lý Thanh Hồng năm đó tu một đạo lôi đình, muốn tìm một thuật pháp phẩm cấp thấp còn không tìm ra, thần thông Tam Lôi lại càng ít ỏi, một hai loại có được đều là bàng môn tả đạo. Đây là lần đầu tiên Lý Giáng Thiên nhìn thấy tu sĩ 『 Nguyên Lôi 』, kỹ càng cảm nhận:

‘Lôi đình nhu mà không liệt, biến hóa bất định, có cái diệu dụng khứ Kim thừa Thổ — đây chính là thứ Nguyên Từ mà tu sĩ 『 Toàn Đan 』 sợ nhất…’

Lý Giáng Thiên nhìn thấy ánh mắt này, trong lòng liền chấn động kịch liệt, thế mà có một luồng quý động ẩn ước xông lên tâm can, đạo lục khí trong cơ thể hơi rung động, không ngừng hưởng ứng.

【 Tham Cổ Huyền Ly 】!

Đạo lục khí của hắn có hiệu quả bắt gió bắt bóng, quản thúc mệnh cách, nhưng đây là lần đầu tiên nó không ngừng nhắc nhở như vậy, gần như nói huỵch toẹt ra rằng người trước mắt tính mệnh cực trọng, không phải hạng thường nhân.

Tương ứng với đó là người trước mắt vừa từ trong tu hành phá quan ra, chưa kịp thu liễm, hách nhiên thần thông sơ cụ, khí tức viên mãn, rõ ràng là khí diễm chưa thu, đã thành tựu đạo thần thông thứ hai rồi!

‘Đúng là một mầm non tốt để tu hành 【 Phục Khí Dưỡng Tánh Đạo 】…’

Lý thị và Chung Khiêm vốn có một đoạn tình nghị. Chung Khiêm ở trong động thiên từng giúp đỡ trưởng bối nhà mình, sau này thành tựu, lễ vật Lý thị tặng lão cũng đặc biệt trọng hậu. Lý Giáng Thiên chỉ khen rằng:

Tiền bối thật lợi hại!

Chung Khiêm tự nhiên biết hắn đang nói gì, thần sắc trên mặt rất khách khí, đáp rằng:

Điện hạ thân nghìn vàng, vạn vạn không thể tự khiêm, cứ lấy ngang hàng mà luận là được… Hơn nữa, ta vấn đạo thần thông tiêu hao hết tuổi tác, sao bì được với Điện hạ? Nay đạo thần thông thứ hai này… đã từng làm hỏng một đạo tiên cơ rồi.

Lão không nói thì thôi, nói ra như vậy Lý Giáng Thiên càng nhìn lão bằng con mắt khác.

‘Tốc độ tu hành thật nhanh.’

Phải biết khi Chung Khiêm đột phá Tử Phủ, Đại Tống sắp lập mà chưa lập, đến nay mới có hai mươi tám năm. Chung Khiêm đã mài giũa viên mãn thần thông thứ nhất, cầu thần thông thứ hai thất bại một lần, hiện tại lại thành công nâng đỡ một đạo tiên cơ nữa. Tính toán kỹ thì chưa đầy ba mươi năm đã thành tựu thần thông thứ hai!

Người nhà họ Lý có lục đan lục khí nên thể hội không sâu, Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh đều có thể gọi là thần tốc, nhưng thực tế thời gian để tân tấn Tử Phủ mài giũa viên mãn thần thông không hề ít. Tư Mã Nguyên Lễ thành tựu trước Chung Khiêm sáu bảy năm, dùng tư lương xa xỉ đến cực điểm, liên tục dùng mấy loại linh vật luyện đan, đến nay cũng chỉ dừng lại ở một thần thông…

‘Lão cũng là một bậc anh tài rồi!’

Chung Khiêm cố nhiên là do Minh Dương tác thành, nhưng nhân tài do Minh Dương đưa ra không có một trăm cũng phải tám mươi người. Phúc họa tự chuốc lấy, Lý gia tiếp xúc qua không ít, kẻ cao như Đồ Long tiền đồ vô lượng, kẻ thấp cũng nhiều vô số. Không nói tới vị họ Hứa nào đó chết bất đắc kỳ tử trên hồ khiến hai họ Hứa Liễu tuyệt tích nơi cao, ngay cả ngọn 【 Quá Lĩnh Phong 】 mà Lý Giáng Thiên vừa đi qua, vị Hiến Diêu chân nhân kia… chẳng phải cũng do Minh Dương mà ra sao?

Hắn chính sắc nói:

Chung đạo hữu thực sự liệu đắc.

Chung Khiêm lắc đầu, những lời lão vừa nói không phải ngầm khoe khoang mà thực sự cảm thấy không có gì lạ, than rằng:

Các vị chân nhân ở Vọng Nguyệt Hồ, có ai mà không lợi hại hơn ta?

Nói đoạn dẫn hắn vào các, cười nói:

Không biết Điện hạ hôm nay tiền lai…

Lý Giáng Thiên đáp lại bằng một nụ cười, trả lời:





Là tới để hoán đổi linh tư.

Dẫu sao cũng là chỗ quen biết cũ, không cần khách sáo nhiều, hắn lấy danh mục ra triển thị cho Chung Khiêm xem. Vị chân nhân áo đen này đọc xong, mặt không lộ cảm xúc rõ rệt, trước tiên hỏi:

Điện hạ trong tay còn thiếu mấy loại?

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, đột nhiên có lĩnh ngộ:

‘Nhìn nhầm rồi, vị này mới là kẻ thân gia phong hậu!’

Thế là hắn chính sắc nói:

Còn thiếu bốn loại… Đạo hữu nếu có thể tìm giúp nhà ta, nhất định không bạc đãi!

Chung Khiêm cười lên, đôi lông mày hiện ra vẻ sinh cơ bừng bừng, lão rót trà đáp:

Chung mỗ cũng có chỗ cầu, vốn định đi tìm Điện hạ, chỉ là ta làm việc khắt khe, tiên cơ kia thiếu một phân chưa viên mãn liền không sảng khoái, cứ thế kéo dài đến tận hôm nay.

Lý Giáng Thiên đón lấy chén trà, nghe vị Trọng Cung chân nhân này nói:

Hách Liên Vô Cương có một thanh 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】, chắc hẳn vẫn còn trong tay quý tộc chứ.

Lý Giáng Thiên tức khắc lĩnh hội, cười nói:

Phải… đó là một món bảo bối tốt.

Đồ vật quý trọng của Hách Liên gia thực tế nằm trên người Hách Liên Ngột Mãnh. Trong ba kiện linh khí của Hách Liên Vô Cương, có giá trị nhất chính là 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】, cũng là đạo linh khí duy nhất có tư cách để người Lý gia giữ lại dùng, Lý Giáng Thiên sao có thể không biết!

‘Tư Đồ Hoắc chậm một bước, món đồ này sắp bị người khác đổi mất rồi!’

Quả nhiên, Chung Khiêm chính sắc nói:

Điện hạ có điều không biết, đạo thần thông ta bước vào Tử Phủ tên gọi 『 Chủ Sát Nghi 』, thoát thai từ trong Sát, chính là đạo thần thông Nguyên Lôi thích hợp nhất để đột phá Tử Phủ. Năm đó thần thông chưa thành, không có nửa điểm Nguyên Từ, chỉ có ma sát cuồn cuộn, nay thoát thai hoán cốt nhưng vẫn có năng lực chủ sát.

Trong thế gian ngày nay, 『 Nguyên Lôi 』 khó tìm, món bảo vật Sát Kim hợp nhất này cực kỳ thuận tay.

Lý Giáng Thiên bấy giờ mới gật đầu, Chung Khiêm tiếp tục:

Thứ hai…

Lão đứng dậy, mang theo vài phần ý cầu khẩn nói:

Mong rằng… có thể mượn dùng 【 Đạo Sát Huyền Danh Kiếm 】 của quý tộc một chút.

【 Đạo Sát Huyền Danh Kiếm 】 trong miệng lão chính là vật do Hách Liên Vô Cương để lại. Lý Giáng Thiên nhìn ra ý tứ của lão, nhấp trà trầm thần nói:

Đạo hữu có điều không biết, kiếm này đã được nhà ta tìm người trọng chú. Nếu đạo hữu cần là phần Huyền Danh Đạo Sát kia thì phải đợi thêm vài ngày.

Thực tế tính toán ngày tháng, 【 Huyền Danh Đạo Sát 】 cũng sắp đến tay rồi. Lý Giáng Thiên khi cân nhắc trận pháp cũng từng nghĩ tới vật này, chỉ là hắn sớm nghe nói vật này quý trọng, thấy ngay lập tức có người tìm đến cửa hoán đổi liền lưu tâm, không hỏi rõ công dụng thì không nguyện ý thảo suất đáp ứng.

Nhưng cái cớ của hắn hoàn mỹ vô khuyết, khiến Chung Khiêm gật đầu:

Vậy thì không gấp.

Hai người chuyển chủ đề quay lại chỗ linh tư này, Chung Khiêm chính sắc nói:

Bốn loại linh tư không đổi được bảo đao như vậy, nhưng ta lại sớm nghe nói một桩 sự tình, không biết Điện hạ có hứng thú chăng?

Ồ?

Lý Giáng Thiên nhấp trà, thấy đối phương cảm thán:

Năm đó chiến sự Nam Bắc, Thái Dương thất huy, Lạc Hạ, Hàm Hồ liên tiếp đại bại, thần thông vẫn lạc, bảo vật thất lạc. Có một thanh thuật kiếm tên gọi 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】, một đạo huyền tác tên gọi 【 Bát Quỷ Diện Cương 】, đều rơi vào tay Bắc tu…

Trong đó 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 bị Bắc tu Chúc Khôi đoạt được, 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 bị Thích Lãm Yến tặng cho Thượng Đông chân nhân của Hàn gia.

Chung Khiêm dừng một chút, nói:

Ta có một vị cựu hữu, chính là đệ tử của Thượng Đông chân nhân, có thể thay ta đi đổi 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 về.

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên buông chén trà, cười nói:

【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】?

Chính xác!

【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】 trong trận chiến Hàm Hồ vừa qua đã tỏa sáng rực rỡ, phụ thân hắn không hề che giấu vẻ yêu thích, tu sĩ Nam Bắc cũng một lần nữa nhận thức lại cái bảo bàn vốn có danh tiếng từ thời Ninh quốc nhưng luôn bị coi là lễ khí này… Nói một câu không khách khí, Lý gia đối với món này là chí tại tất đắc!

Nhưng hiềm nỗi 【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】 cũng là món bảo vật trấn áp hòm xiểng của Đại Thu Quỳ Quan, giá trị quý trọng đã đành, có những thứ giao ra là rất khó đối mặt với tiên nhân. Quan hệ giữa hai nhà rất tốt, Lý gia có tâm hoán đổi, tư hạ cũng đang thầm nhức đầu — Lý thị mở lời, Đại Thu Quỳ Quan hẳn sẽ đổi, nhưng tổn hao bao nhiêu tình nghị và thể diện lại là chuyện khác.

Chung Khiêm rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 này chính là thẻ bài lão chuẩn bị để trao đổi với Lý gia.

‘Vật này tuy giá trị không bằng 【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】, nhưng lại là di vật của Khuê Kỳ chân nhân, cũng chỉ có thứ này mới có thể khiến Lâm thị cảm thấy chịu thiệt một chút cũng không hối hận! Có thể nói là cấp đủ cả nhân tình lẫn thể diện!’

Lý Giáng Thiên lại cảm thấy thú vị rồi:

‘Thường Dĩnh… chính là bút pháp của lão rồi. Tiên tổ từng hoài nghi lão có liên quan đến Kim Vũ… Nay nhìn lại, cái thủ đoạn khéo léo đưa đẩy này đúng là mang đậm phong vị Kim Vũ!’

Nhưng lập tức có vấn đề mới nảy sinh, Lý Giáng Thiên hơi khựng lại, cười nói:

Nhưng 【 Bát Quỷ Diện Cương 】, 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】, 【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】, không thể đem ra so sánh tương đương với nhau chứ!

【 Bát Quỷ Diện Cương 】 tuy là do chính Khuê Kỳ chân nhân luyện chế, nhưng lại hơn hẳn 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】, e là có thể đuổi kịp đóa Phẫn Thủy liên hoa của nhà mình. Mà 【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】 trong tay Lý Chu Nguy hiệu dụng bám sát linh bảo, e là có thể sánh với vật tổ truyền của Thu Quỳ là 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】!

Nếu Lý thị muốn hoán đổi 【 Xung Dương Hạp Tinh Bảo Bàn 】 từ Lâm thị thì dùng 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 mới là đẳng giá. Chung Khiêm dùng 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 để đổi lấy 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】, nhà mình ngược lại còn phải bù thêm linh tư cho lão mới đúng.

Mà Lý Giáng Thiên lại nghĩ tới một tầng sâu hơn:

‘Thu Quỳ trong tay còn có 【 Bất Thương Thạch 】, nghe nói là chí bảo của nhất đạo 『 Toàn Đan 』. Nếu như có thể lấy được 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】, sau đó hứa hẹn thêm hậu lễ, chẳng phải có thể tìm được linh bảo cho muội muội sao?’

Thế là hắn hỏi:

Chi bằng hỏi thăm tung tích của 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】?

Sắc mặt Chung Khiêm hơi biến đổi, đáp rằng:

Trong tay Chúc Khôi chân nhân, hắn… coi như trân bảo… không giống 【 Bát Quỷ Diện Cương 】, kiếm này vào tay một số tu sĩ nhất định thực sự có công dụng ngang ngửa linh bảo. Thứ đồ như vậy một khi rơi vào tay người khác, gần như là không thể đổi đi được.

Lý Giáng Thiên thầm gật đầu, đồ vật trong tay nhà mình không ít, cấp bậc linh bảo trừ khi tàn khuyết không toàn diện, nếu không đều sẽ không có tâm tư đổi vật. Hắn tiếc nuối thở dài, trong lòng chải chuốt minh bạch rồi nói:

Thu Quỳ và Lý thị ta giao thiệp thâm mật, nhà ta tự nhiên sẽ không bỏ qua. 【 Vạn Sát Quán Kim Đao 】 ta cầm trong tay, đợi đạo hữu lấy được 【 Bát Quỷ Diện Cương 】 chúng ta sẽ bàn bạc kỹ hơn. Bốn loại linh tư ta tạm thời chưa gấp dùng… Đến lúc đó thiếu loại nào sẽ đến cửa hỏi thăm, mong chân nhân lưu tâm.

Chung Khiêm nói:

Nếu ta bế quan, sẽ để linh tư lại trong tông môn.

Đây đã là sự thiên vị rõ ràng rồi. Chung Khiêm thậm chí không quá quan tâm phải đổi lấy cái gì, có thể giúp được Lý thị chính là tạo thành một phần tình nghị, khiến Lý Giáng Thiên khen rằng:

Đạo hữu có tâm, phần tình này Sưởng Ly nhận lấy!

Hắn không quên bên chỗ Thành Chì vẫn đang thay hắn thu thập linh vật. Trận cơ chưa thành, bảy loại linh vật này vẫn có thể đợi thêm chút, không đến mức nợ thêm nhân tình. Chỉ là có Chung Khiêm bảo đảm, bốn loại còn lại thế nào cũng không đến mức không gom đủ.

Chuyện này thu xếp xong khiến trong lòng hắn trút được một gánh nặng, thầm khen:

‘Tiền bối để lại nhân tình, giúp đỡ nhà người khác, lúc làm việc quả nhiên thỏa đáng!’

Qua đoạn tiếp xúc ngắn ngủi này, Lý Giáng Thiên đã nắm bắt được tính tình của vị chân nhân này đến tám chín phần. Đàm đạo kỹ càng một lát, hắn giơ tay hỏi:

Không biết Thường Dĩnh tiền bối…

Chung Khiêm cười nói:

Lão nhân gia đi ra ngoài thăm hữu rồi.

Đối phương nói mập mờ, Lý Giáng Thiên cũng không nói thêm, tức khắc đứng dậy rời tiệc, thật sâu hành lễ, khiến Chung Khiêm giật mình vội vàng tránh đi, nói:

Làm cái gì vậy!

Trong ánh mắt Lý Giáng Thiên tràn đầy sự trọng hậu, ánh mắt rực rỡ nói:

Có một việc… xin đạo hữu ra tay trợ giúp!

Chung Khiêm ngẩn người nhìn hắn một cái. Vị trưởng tử Ngụy Vương thấp giọng nói:

Phụ thân ta trọng thương bế quan, nhiều năm chưa ra, bệnh nặng quấn thân, các loại đan dược tư lương như muối bỏ bể… Mà binh phong Tây Thục đang thịnh, chỉ e… sẽ đồ mưu Hồ Châu!

Trong ánh mắt Chung Khiêm hiện ra vẻ trầm tư, nói:

Tây Thục nếu tiến binh, Tống đình tất có hưởng ứng!

Lý Giáng Thiên ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm lão, đáp rằng:

Chỉ e Giang Hoài đề phòng Bắc tu, không tiện tới viện.

Lời hắn nói đến đây, Chung Khiêm đã có vẻ lĩnh ngộ, hỏi:

Ta nghe nói Tây Thục rục rịch, có ý công Triệu, vòng về không phải chuyện một năm rưỡi, e rằng phải ba năm năm…

Ánh mắt lão hiện lên một phần kinh dị, nói:

Ta nghe nói quý tộc bái phỏng tứ phương tìm thuốc trị thương, không ngờ đối mặt với Mậu Thổ chi kiếp này cũng phiền toái như vậy… Đủ để vây khốn Ngụy Vương ba năm năm!

Lĩnh hội được điểm này, thần sắc của thanh niên này rõ ràng đã khác biệt. Lôi quang lấp lánh trong đồng tử nhảy động lên, nâng người trước mắt dậy, trầm tư một lát rồi nói:

Nếu phía Tây khởi chiến sự, sư tôn có ở trong môn, ta nhất định mời ngài qua đó. Nếu ngài không có mặt, dù chỉ có một mình Chung mỗ cũng sẽ đến trên hồ tương viện!

Lý Giáng Thiên đã khéo léo dàn xếp được các đồng minh Tử Phủ quan trọng. Bạn có muốn tôi tóm tắt lại danh sách linh vật mà Lý Giáng Thiên đang thu thập hoặc phân tích sâu hơn về thế trận Tây Thục sắp tới không?