Chương 1387: Bất Cùng.

Thần thông Tập Mộc giữa không trung giao nhau tỏa sáng, lấp lánh không ngừng, tiếng chửi bới vang lên không dứt bên tai, trái lại khiến người trong Thái Hư phải suy xét một chút, sắc mặt hơi biến đổi.

‘Đan Ngân.’

Bình Nghiễm lạnh lùng đứng nhìn, tự nhiên là có chút không vui.

‘Lão già này… đến giả vờ cũng không thèm giả vờ nữa.’

Tôn thị không phải tiểu tộc, vốn cũng là thế gia từ Quan Lũng nam hạ, đã sớm sa sút, không tính là thân cận với Trường Hoài, sau này bọn người Thân Sưu ở trong núi tu hành, lại để Tôn Miểu Thanh tự đề cử gối chăn, lúc đó mới leo lên được mặt bàn.

Nhưng bản thân Đan Ngân lại tính là tản tu xuất thân hàn khổ, có thể bước qua Tham Tử, thực sự là ngoài dự liệu của mọi người. Khánh thị ban đầu khá hài lòng, nhưng nhìn thấy tình cảnh hiện nay, lại càng thêm bất mãn.

‘Tôn Miểu Thanh, Tôn Sưu Vân đã vào núi tu hành, Tôn thị các ngươi cũng tính là người của Trường Hoài ta rồi, năm đó mới để Tống Vân Bạch bái sư, người đàn bà kia là trụ cột mà chúng ta giữ lại cho đợt thần thông tiếp theo, cũng không tính là nhân vật bên lề gì, nể mặt Tôn Miểu Thanh mới quá mức coi trọng Tôn gia các ngươi…

‘Lúc ở đại mạc, ngươi trúng tai kiếp rồi hàng Minh Dương, ta cũng lười trách ngươi, nhưng hiện tại chỉ trong chớp mắt, lại không lưu tình diện mà đầu hàng như thế, đầu gối còn mềm hơn cả đám Thượng Quan thị kia!!’

Bà ta tự nhiên là rất không thoải mái, trong lòng vốn đã nghẹn một luồng tà hỏa, lại thấy được cảnh tượng này, cuối cùng cười lạnh một tiếng, chậm rãi sải bước đi ra, giọng nói u lãnh.

Tôn chân nhân thật là oai phong lẫm liệt!

Dòng chữ này tựa như thiên hiến, vang dội chân trời, thần thông ‘Hưu Mệnh Quỹ’ theo lời nói của bà ta ầm ầm vận chuyển, chiếu rọi thiên địa!

Trong tầng mây vang động kịch liệt, một phiến kim hoàn từ đáy trời hiện ra, từng cái rơi xuống, trấn áp trên người mọi người, Đan Ngân kinh nghi bất định ngẩng đầu lên, nói:

Hóa ra là Bình Nghiễm đại nhân!

Địa vị của Bình Nghiễm xuất chúng, lúc này chỉ là chậm rãi hiện thân, đã khiến giữa thiên địa một mảnh tĩnh lặng, gió đại mạc rít gào, Tư Mã Nguyên Lễ vừa mới đỡ lấy Ngô Miếu, sắc mặt đã có sự thay đổi nhỏ.

‘Phiền phức rồi!’

Chư tu trên đường đi không phải không suy đoán, theo tính toán của Tư Mã Nguyên Lễ, Tây Thục lúc này lòng người tan rã, trận đại chiến này, Lý Chu Nguy chỉ cần dùng sự bá đạo cường thế của Minh Dương phế đi một vị Tử Phủ trung kỳ, trận chiến này tự nhiên sẽ dễ đánh. Mặc dù đến nay trong đại điện vẫn là một mảnh tĩnh lặng, Lý Chu Nguy tọa trấn nơi đây vẫn chưa ra tay, nhưng nhìn cục diện trước mắt, chẳng những mất đi tiên cơ, trái lại còn bị phế đi một vị Tử Phủ trung kỳ!

Thực lực của Bình Nghiễm không dung khinh thường, lúc này đã là phiền phức cực điểm.

Nếu là đổi lại người khác, lúc này Tư Mã Nguyên Lễ trong lòng đã sớm chửi ầm lên, duy độc bên trong là Lý Chu Nguy —— vị Ngụy vương này không chỉ cứu mạng hắn, ở phương Bắc cũng là bách chiến bách thắng, tự nhiên có mưu đồ của riêng mình, há để hắn can thiệp? Trong lòng hắn không ngừng dao động, Bình Nghiễm lại không lẳng lặng chờ đợi, vị đại chân nhân này mặt không biểu cảm, từ chân trời chậm rãi bước tới, đã có sát cơ, lạnh lùng nói:

Lão thất phu!

Bà ta chỉ thốt ra ba chữ, thần thông đã hướng trên người hội tụ, giống như vạn ngàn tàn ảnh xám quét ngang Thái Hư, phiêu tán bốn phương.

‘Hữu Thường Chủ’.

Y phục lộng lẫy hiện ra trên người người đàn bà này, trong sát na, tất cả hào quang giữa đại địa và bầu trời đều trở nên ảm đạm, ánh sáng Tập Mộc lấp lánh trên đỉnh trời bị từng cái kéo xuống đại địa, sắc mặt Đan Ngân càng thêm khó coi —— Lý Chu Nguy hắn đắc tội không nổi, Bình Nghiễm hắn càng đắc tội không nổi! ‘Linh bảo trên người mụ già này chưa chắc đã ít hơn Minh Dương!’

Nhưng chuyện đã đến nước này, hắn làm gì còn đường lui, nhìn thấy Võ Khang trước mắt giống như người đá lạnh lẽo, vẫn không chút lưu tình khóa chặt đường lui của mình, đôi môi run rẩy, kinh hãi nói:

Võ Khang đạo hữu! Ngươi và ta quen biết một trận…

Keng!

Đáp lại lão chỉ có ánh sáng Ngọc Chân thông thiên triệt địa, Võ Khang trước mắt không chút do dự nắm lấy cơ hội, chất liệu như ngọc leo lên khuôn mặt, đôi mắt xanh biếc, nhìn thấu hư vọng, mặc cho lão nhân xuyên thấu trong ‘Chư Liệu Hội’ thế nào, ánh sáng Ngọc Chân thủy chung như hình với bóng, gắt gao khóa chặt lão! Càng tệ hơn là, kim hoàn trên bầu trời cũng thủy chung như quỷ mị đi theo lão, càng khiến lão không thể thoát thân, Đan Ngân bị kéo hơn mười hiệp, nội tâm đã lạnh đến tận đáy.

Điều đáng mừng là, hưng khởi là vì kiêng kị Lý Chu Nguy chưa ra tay, Bình Nghiễm vẻn vẹn chỉ là ở trên không kết ấn, không hề đuổi theo, giữa hai ngón tay kẹp một đạo phù lục, quyết ấn trong tay kết càng ngày càng phức tạp, quát:

Tê!

‘Hắn đã bị Thiếu Dương làm thương, vừa vặn dùng Thiếu Dương Kim Hỏa này thiêu hắn, cho hắn nếm mùi đau khổ!’

Trong sát na, đạo phù lục đang bùng cháy kim hỏa giữa hai bên biến mất, kim hoàn treo cao trên đỉnh đầu Đan Ngân rực sáng một thoáng, dường như có thứ gì đó từ trong đó phun trào ra, mạnh mẽ đập xuống đầu lão.

Chính là đạo phù lục đang bùng cháy kim hỏa kia!

Trường Hoài là Kim Đan đạo thống, tự có một bộ diệu pháp thành hệ thống cùng với thần thông!

Đạo phù lục này dựa vào thần thông từ trên trời giáng xuống, dưới sự gia trì của ‘Hưu Mệnh Quỹ’ và ‘Hữu Thường Chủ’ khiến vị đại chân nhân đường đường này cũng không kịp phản ứng, chỉ có thần thông tự phát sáng lên:

‘Vọng Đản Lâm’!

Bị đánh trực diện một đòn này, Đan Ngân gắng gượng nén cơn đau muốn kêu lên, bấm quyết thần thông:

‘Chuẩn Tựu Tê’.

Lão cuối cùng cũng thoát thân ra khỏi sự đan xen của các loại thần thông, kim hỏa trên người vẫn đang lập lòe, giữa hai ngón tay của Bình Nghiễm đã nhảy ra đạo phù lục thứ hai!

Ầm đùng!

Vẫn là không có điềm báo trước, vị lão chân nhân này dưới sự kiềm chế của Ngọc Chân không cách nào thoát thân, cũng không có ý định cưỡng ép thoát thân, ăn trọn một phù này ngay đầu, phun ra búng máu.

Cơn giận trong lòng Bình Nghiễm hơi dịu lại, mặc kệ lão già kia nhịn đau cầu xin, lại đập thêm hai cái, nghe tiếng kêu thét vang dội chân trời kia, lúc này mới ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

‘Lão già này kêu như chọc tiết lợn… sao chỉ thấy phun tí máu, không thấy có gì khác!!’

Chuyện này cũng không trách được Bình Nghiễm, tu sĩ ‘Tập Mộc’ vốn dĩ sinh cơ ngoan cường, Lý Chu Nguy lại để lão tu dưỡng một hồi lâu trong kiện linh bảo kia, tai kiếp Thiếu Dương đã sớm áp chế được rồi, mà đạo thần thông ‘Vọng Đản Lâm’ chuyên tinh bảo mệnh này có thể ứng biến theo thương thế, đã không còn sợ Thiếu Dương bên ngoài nữa! Người đàn bà này hơi biến sắc, mơ hồ càng có thêm sự phẫn nộ vì mất mặt, lá phù thứ ba đã kẹp giữa hai ngón tay, chính là Bính Hỏa cháy hừng hực, đầu kia càng vận chuyển thần thông, ‘Hưu Mệnh Quỹ’ bỗng nhiên thắt chặt, quát:

Võ Khang!

Vị Ngọc Chân đại chân nhân kia tự nhiên hiểu ý của bà ta, đồng dạng giơ lên ánh sáng Ngọc Chân, ‘Thanh Ngọc Nhai’ mọc lên từ mặt đất, vây khốn Đan Ngân ở bên trong, ánh sáng trong tay nhẹ nhàng ấn xuống…

Vừa thấy Bính Hỏa, Đan Ngân biết là hỏng rồi, chỉ khóc lóc nói:

Nhậm đại nhân! Tha cho ta một mạng!

Đan Ngân tuổi tác hơi lớn hơn bà ta một chút, ngày thường cũng không đắc tội người, thậm chí cũng có chút giao tình với bà, nhất thời hạ mình khúm núm như thế, trong nháy mắt này, thần sắc vị đại chân nhân này có sự dao động nhỏ, cuối cùng nghĩ đến tình cũ, hơi chậm lại một thoáng. Trên mặt Đan Ngân nước mắt già nua chảy dài, trong lòng bình tĩnh như nước, chỉ chờ thời cơ này, bốn đạo thần thông trên người lão, duy nhất đạo không quá sợ Bính Hỏa là ‘Vọng Đản Lâm’ dốc toàn lực vận chuyển, bao bọc thân hình, liều mạng xông ra ngoài!

Ầm đùng!

Trên bầu trời lại nổ lên từng trận hắc vân, Đan Ngân vừa phun máu, vừa rơi lệ, bị ánh sáng Ngọc Chân cường hoành kia chém đứt một cánh tay, tàn chi bị thiêu rụi trong Bính Hỏa, thân hình đã ngự thần thông Tập Mộc, trong nháy mắt lao đi xa hàng chục dặm!

Ngươi!

Bình Nghiễm sao có thể không nhìn ra động tác nhỏ của Võ Khang, nhưng vị đại chân nhân này có thể coi là nửa cái đồ đệ của sư huynh mình, cũng không tiện nói gì thêm, cười lạnh một tiếng:

Còn dám trốn? Tìm chết!

Lần này bà ta thực sự nổi giận, nhưng trong lòng đã có tính toán:

‘Thế này trái lại vừa vặn, giả vờ bị cơn giận làm hôn đầu, dốc sức đuổi theo lão, một đuổi một chạy đi xa, quan ải này không có ta trấn giữ, tự nhiên sẽ bị Minh Dương công phá!’

Dù sao trong Thái Hư còn có người của mình đang nhìn, bà ta cũng không sợ sau khi rời khỏi nơi này cục diện sẽ sụp đổ, thế là trên mặt càng thêm nghiến răng nghiến lợi, đạp phong đuổi theo, Võ Khang tận chức tận trách đi cùng qua đó, thời khắc nhìn chằm chằm vào đại điện trên bầu trời, đề phòng Lý Chu Nguy thừa dịp loạn ra tay.

Nhưng Bình Nghiễm mới đuổi theo được vài nhịp thở, cúi đầu nhìn xuống, sắc mặt cũng biến đổi.

Đạo Tập Mộc này, không giống như Giác Mộc giỏi về cứu người, nhưng ở phương diện tự chữa trị thì tuyệt đối không kém, thậm chí còn hơn thế, Đan Ngân tuy rằng mặt mũi xám xịt, nhưng khí tức lại cứng cỏi chống đỡ Bính Hỏa đang nhảy động trên người với một tốc độ khủng khiếp để phục nguyên, chỉ là cánh tay kia bị Bính Hỏa thiêu đốt một hồi không mọc ra được ngay thôi, lập tức khiến đạo cô này mắng lên:

Đồ vô lại! Đồ hèn hạ!

Bà ta sao có thể không giận? Lão già này trước mặt Minh Dương quỳ nhanh hơn bất cứ ai, quay đầu tới chỗ mình, hai vị đại chân nhân vây công lão, giống như đột nhiên trở thành một lão bộc trung thành tận tâm nào đó, cứ lì lợm kéo dài!

‘Tập Mộc ta chỉ có bản lĩnh này lợi hại… ngươi có thể làm gì ta… có giỏi thì ngươi cũng lấy ra một cái trận cho ta phá, lòi ra một cái tai kiếp, một tát đánh ta nằm bẹp trên sa mạc kia, ta tự nhiên chạy không thoát!’ Đan Ngân nghe rõ mồn một, nhưng chỉ dốc sức cuồng, một câu cũng không dám đáp lại bà ta, nỗ lực duy trì thương thế của mình, cảm nhận tai kiếp Thiếu Dương trong cơ thể đang dần dần không áp chế nổi, tâm càng lúc càng chìm xuống:

‘Kiếp này thực sự phiền phức… nếu còn kéo dài nữa, trong ngoài cùng thiêu, không chừng thật sự phải chết trong tay mụ già này!’

Hai người một đuổi một chạy, chỉ trong nháy mắt, phía trước xa xa lại có một đạo quang ảnh hiện ra, dọa Đan Ngân hồn siêu phách lạc, nhìn kỹ lại, trước tiên là thở phào nhẹ nhõm:

‘Chỉ là thần thông Minh Dương Tử Phủ sơ kỳ mà thôi…’

Nhưng lại kinh hãi lên:

Không xong! Lý Hi Minh!

Lão không biết vị chân nhân này vì sao đột nhiên ở đây, trong nháy mắt trí não phản ứng lại, trong lòng đã sợ rồi:

‘Bình Nghiễm đuổi theo đến tận đây, sao có thể nhẹ nhàng tha cho, chuyện này nếu để Lý Hi Minh bị thương, bị chết, ai đi chịu đựng cơn giận của con Kỳ Lân kia!’

Lão cũng không màng hiện giờ mình là thân phận gì, đối phương có biết hay không, thúc động thần thông, kinh hãi nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Mau chạy đi!

Nhưng nghe lời lão, thiên quang trước mắt chẳng những không dập tắt, trái lại càng rực rỡ hơn, liền thấy thiên môn hoa lệ trang nghiêm kia bay vút qua, ầm ầm đập về phía vị đại chân nhân phía sau mình!

Hả?

Thiên môn này tỏa sáng lấp lánh, người bị chấn trụ không chỉ có Đan Ngân phía trước, mà còn có Bình Nghiễm phía sau, bà ta tức đến bật cười:

Tốt tốt tốt… Lâu không ra tay, từng đứa một đều coi ta là hồng mềm để nắn rồi!

‘Hữu Thường Chủ’ gia trì, bà ta không lùi mà tiến tới, giơ tay lên, ngũ thái chi quang hội tụ trong lòng bàn tay, trở tay liền trấn áp thiên môn trên bầu trời, sắc thái của ‘Hưu Mệnh Quỹ’ từ trên trời giáng xuống, từ xa cũng khóa chặt nam tử phương xa kia.

Lại nghe thấy một tiếng cười lớn, vị chân nhân kia thúc động thần thông, tiếng vang rung trời:

Nếu không có chỗ dựa, Chiêu Cảnh sao dám đương đầu với phong mang của đại chân nhân!

Giọng nói như lôi đình vang dội chân trời, đại chân nhân này trong não bộ thoáng chốc trống rỗng, phản ứng đầu tiên thế mà lại lóe lên ba chữ:

Lý Chu Nguy?!

Không ổn!

Bà ta như lâm đại địch, tay từ hư nắm thành thực, cái ô nhỏ kia đã hiện ra trong lòng bàn tay bà, cát bay đầy trời cuộn lên, bao phủ bốn phương, Đan Ngân đồng dạng sửng sốt, trong lòng đại hỷ:

‘Hèn gì!’

‘Hèn gì vừa nãy không ai ra tay! Hóa ra là thiết kế bà ta ở đây!’

Lão chân nhân này vừa mới hiện ra sắc vui mừng, lại chỉ cảm thấy thần thông dâng trào, giọng nói của Lý Hi Minh trầm thấp vang lên bên tai:

‘Chân nhân còn không chạy? Chờ chết sao!’

Đan Ngân sao có thể không biết ý này là gì? Trong lòng thót lên một cái, chửi ầm lên, trên mặt thì tiếp tục ha ha cười lớn, nói:

Nơi này giao cho Ngụy vương!

Lão vọt người lên, dựa vào một khoảnh khắc chần chừ này của Bình Nghiễm, ‘Chuẩn Tựu Tê’ cực tốc vận chuyển, túm lấy Lý Hi Minh nơi chân trời, cuồng奔 mà đi!

Vị lão chân nhân này không đi còn tốt, đi một cái như vậy, Bình Nghiễm cũng đã nhìn ra:

‘Không thể nào! Lý Chu Nguy không thể biết ta sẽ nhường hai quan cho hắn, thì sẽ không dễ dàng rời khỏi đại mạc, càng đoán không ra ta sẽ đuổi theo suốt chặng đường, sao có thể mai phục ở nơi này!’

Bị trêu đùa như vậy, bà ta rốt cuộc cũng bùng lên chân hỏa rồi, không cười không giận, khuôn mặt lạnh như băng vạn năm, thế mà cũng không đuổi theo nữa, một tay giơ lên trước người, bỗng nhiên chộp một cái:

‘Dưỡng Dịch Mẫu’!

Đạo thần thông đặc thù này lấp lánh, bộc phát ra vạn trượng hào quang, giống như trên đại mạc bằng địa mọc lên một đạo thông thiên hoa quang, thổi sau lưng lạnh lẽo, Đan Ngân chỉ cảm thấy dưới chân mọc rễ, không thể không bay sát mặt đất, lạnh thấu xương, không nhịn được hận nói:

Sao ngươi lại tới chỗ này!

Đan Ngân lão dù có không giỏi đấu pháp đến mức nào, nhưng cũng là đại chân nhân, tu hành lại là Tập Mộc, vừa nãy Bình Nghiễm nộ khí không hiển hiện, lại không có thần thông bá đạo bao phủ một phương như ‘Đế Quan Nguyên’, nếu thực sự vứt bỏ tất cả, khả năng thoát khỏi tay mụ già này là không nhỏ, chẳng qua là không nỡ mà thôi!

Nhưng trước mắt đột nhiên mọc ra một Lý Hi Minh, chẳng những triệt để chọc giận Bình Nghiễm, càng là khiến lão đi cũng không được, không đi cũng không xong…. ai biết Lý Hi Minh rơi vào tay Bình Nghiễm sẽ có kết cục gì!

Nhưng Lý Hi Minh đạp trên thần thông của lão, ánh mắt lại có phần dị dạng, giống như vẫn chưa thích ứng lắm với cảm giác cùng vị hồng y đại chân nhân này là đồng đội, khá quái dị hỏi một câu:

Đại chân nhân lại định làm cỏ đầu tường sao!

Một câu nói này đâm trúng vào tâm khảm của lão nhân, dường như nói trúng tâm sự, khiến lão giật mình kinh hãi.

Phải, Đan Ngân vốn cũng chẳng phải trung thần hiếu tử, hiệp nghĩa hảo nhân gì, thực sự đến lúc bất đắc dĩ, lão quăng Lý Hi Minh đi, cùng lắm thì trốn ra hải ngoại, không bao giờ quay lại nữa!

‘Ta cũng là một vị đại chân nhân, ở đâu mà sống không sung sướng!!’

Nhưng nhìn thấy tên này hỏi như vậy, lão trái lại do dự, dù cho sẵn sàng quăng tên này ra bất cứ lúc nào, lúc này vẫn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói:

Ta tuy là hàng thần, nhưng cảm cái cao nghĩa của Minh Dương, tất nhiên hộ tống đạo hữu về hồ… ngươi và ta sinh tử có nhau, tuyệt không phản bội!

Xùy!

Lý Hi Minh làm sao tin lão? Chỉ là ung dung hỏi một câu, lúc này mới nói:

Nếu lão chân nhân tin ta, chi bằng dừng bước tại đây, ta có một pháp môn, định để người này tay trắng trở về, tính mạng đáng lo!

Ồ?

Đan Ngân nửa tin nửa ngờ, nhưng không tìm ra lý do đối phương hại mình, một mặt trong lòng chửi ầm lên, một mặt khách khí dừng lại, xoay người lại, thực sự dừng lại, Lý Hi Minh hơi ấn nhẹ Tra U, lại nghiêng tai lắng nghe, tâm càng định.

Ánh sáng truy đuổi phía sau vốn dĩ tốc độ ngày càng nhanh, hai người chỉ dừng lại một nhịp thở, hào quang kia đã lao đến trước mắt, Bình Nghiễm giống như bước đi trên đại địa, không có nửa câu vô nghĩa, huyền tán trong tay xoay chuyển, vạn đạo quang hoa từ trên trời giáng xuống!

Đan Ngân rụt cổ lại, lúc này mới thi triển thần thông, nghe thấy Lý Hi Minh bên cạnh thấp giọng cười nói:

Nếu không có chỗ dựa, Chiêu Cảnh sao dám đương đầu với phong mang của đại chân nhân?

Đan Ngân mới chống đỡ thần thông, nhất thời tức đến cười, nói:

Ngươi còn muốn dọa bà ta? Có giỏi thì dùng thần thông thúc động đi, nói với ta làm gì?

Chữ cuối cùng thốt ra, giọng nói của Đan Ngân đột nhiên im bặt, sắc mặt lão đột nhiên biến đổi, như có điều suy nghĩ xoay người lại.

Cùng lúc ngưng trệ còn có lưu quang đầy trời.

Kim khí rung động tràn ngập giữa thiên địa, giống như có một cái lồng vô hình phong tỏa mảnh đại địa này, mỗi một đạo hoa quang đều bị ngăn cản bên ngoài, không thể rơi xuống, sự lạnh lẽo trên mặt Bình Nghiễm cũng đông cứng lại, cau mày ngẩng đầu.

Trước mặt Đan Ngân, không biết từ lúc nào đã đứng một người.

Người này dáng người khá cao, y phục giản dị, chân đi giày vải, sau lưng đeo một thanh kiếm, nhìn qua rất bình thường, chỉ có giữa lông mày điểm một điểm kiếm quang đen kịt như hạt đậu, khiến người ta trông mà phát khiếp.

Bình Nghiễm lặng lẽ hít một hơi khí lạnh.

Trình Tuân Chi…

Hóa ra là thế…

Mặc dù thần thông của bà ta không sợ Minh Hỏa, càng là quét ngang Kim Đức, nhưng đối phó với kiếm ý rốt cuộc vẫn phải có chút kiêng dè, sắc mặt Bình Nghiễm từ từ trầm xuống, nhưng điều khiến trong lòng bà ta nổi lên mây mù âm u chính là bố cục sâu hơn:

‘Sao hắn lại ở đây? Ai cho phép? Âm Ti không phải canh giữ hắn rất nghiêm sao? Dám thả đến đây mạo hiểm?’

Chuyện trọng đại, bà ta không thể không hỏi cho rõ ràng!

Thế là đối diện với vị kiếm tiên này, Bình Nghiễm không chủ động công phạt, cũng không lập tức thối lui, mà là chậm rãi thu ô lại, thấp giọng nói:

Hóa ra là đồng đạo của Thái Dương.

Câu nói này rất khéo léo —— thực sự tính kỹ lại, trong số các tu sĩ có mặt tại đây, đạo thống thân cận nhất thực ra là hai người họ, chỉ là Bình Nghiễm bối phận lớn hơn một chút, không thường thấy hắn, hai nhà năm đó ở đất Thục cũng có chút tranh chấp.

Mà lúc này xưng đạo hữu, đã là sự nhường nhịn ẩn ý.

Nhưng giọng nói của bà ta phiêu tán trong gió đại mạc, vị kiếm tiên trước mắt không hề trả lời, năm ngón tay của hắn chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm:

Keng!

Trình Tuân Chi rút kiếm rồi.

Bình Nghiễm không có bất kỳ phòng bị nào, bà ta chỉ thấy ánh sáng tàn dư lấp lánh trước mắt mình, nháy mắt sau, khí tức khủng bố xông lên trời cao và năm đạo quang mang vàng rực rỡ cuối cùng lay động trong đôi mắt bà, tựa như từng vòng mặt trời khủng bố, chiếu cho não bộ bà một mảnh trống rỗng.

Cùng đứng ngây ra tại chỗ, còn có Đan Ngân.

Vị Tập Mộc đại chân nhân này đột nhiên cảm thấy sự run rẩy từ sâu trong linh hồn, bốn đạo thần thông trên người lão đều lay động, giống như bốn con chim nhỏ đang run rẩy, rúc vào nhau sưởi ấm trên cành cây, từng luồng nhiệt lưu từ cổ họng lão xông thẳng lên Nê Hoàn cung, nóng đến mức lão bừng tỉnh.

Tử Phủ điên phong.

Khuôn mặt Bình Nghiễm nháy mắt trắng bệch, cơn thịnh nộ vừa nãy của bà ta thế mà trong lúc này lại phát huy thần hiệu, trong trạng thái đỉnh phong khi ‘Hữu Thường Chủ’ và ‘Dưỡng Dịch Mẫu’ đồng thời gia trì, bà ta đã mạo hiểm đến mức hơi nghiêng đầu tránh được-

Rắc…

Cái ô trong tay bà dường như chịu phải một cú va chạm cực kỳ khủng bố nào đó, nan ô trong nháy mắt gãy ngược, từ trên không trung nổ tung bay đi, một cơn bão kim khí mạnh mẽ bùng lên từ mặt đất, hất tung cát bay vô biên vô tận trong đại mạc lên tận chân trời!

Ầm đùng!

Cả bầu trời rơi vào cơn bão kim khí điên cuồng, giống như vạn ngàn du long màu kim đen, chiếm cứ cả vùng trời đất, không biết bao nhiêu tản tu ngẩng mắt lên nhìn, lại rơi lệ cúi đầu xuống, hoảng sợ chạy tán loạn. Thân hình Bình Nghiễm lùi về sau ba bước, hai dòng máu xám chảy xuống từ mũi, men theo môi nhỏ giọt, lại hóa thành kim quang cuồn cuộn phiêu tán.

Bà ta tu hành Thổ Đức, đối với đạo thống của vị chân nhân trước mắt có sự áp chế khá lớn, chiêu này mạo hiểm đỡ được, nhưng mối đe dọa thực sự căn bản không nằm ở đó—————— tay bà ta giơ lên, hai ngón tay kẹp phù lục, nhưng lại cứng đờ không động đậy.

Giọng nói của Bình Nghiễm hơi run rẩy và khàn đặc:

‘Bất Cùng Phong’

Tách.

Trong cơn bão kim khí, tiếng rơi rụng nhỏ bé này đặc biệt chói tai, trước đôi huyền ngoa của vị đại chân nhân này, một mẩu ngón út trắng nõn đang lặng lẽ nằm trên mặt đất.

Bàn tay kẹp phù của Bình Nghiễm máu chảy như suối, đồng tử giãn ra đến cực hạn, môi bà hơi run rẩy, vị kiếm tiên cách đó không xa cũng dừng bước, đưa ra hai ngón tay, kẹp lấy một tia màu đất như cá bơi.

Trong sát na cơn bão kim khí xông thẳng lên trời kia, hai vị đại chân nhân này dường như đã giao thủ vài lần rồi.

Bình Nghiễm không cử động nữa, Trình Tuân Chi thì kẹp lấy tia màu đất như cá bơi kia, từng bước tiến về phía trước, thanh Lê Hoa bảo kiếm nghiêng chỉ xuống đất, nhưng lại giống như phàm tục chi kiếm, một hạt cát cũng không hề hất lên.

Kiếm tiên nhẹ giọng nói:

Ngươi và Khánh sư thúc… vẫn là học được chút ít đồ vật.

Ánh mắt Bình Nghiễm đột nhiên ngưng tụ trên môi trường cát bay cuồn cuộn xung quanh, hiểu rằng mình đã rời khỏi đất Thục quá xa, đáy mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Chỉ có bà ta, hoặc nói đúng hơn là chỉ có đích hệ Thái Dương mới biết Trình Tuân Chi trước mắt khủng bố đến mức nào.

‘Bất Cùng Phong’!

Kiếm môn có hơn một nửa sự suy bại đều quy kết vào đạo thống và đạo đức, đều vì kiếm tiên và kiếm ý, nhưng nếu không có cái lợi đỉnh cao, sao có thể khiến những tu sĩ Kiếm môn này khổ khổ truy tìm?

‘Bất Cùng Phong’ là do vị Chân Quân năm đó được Thái Dương truyền thụ, một là phải có kiếm ý, hai là phải ngũ pháp câu toàn, quá hiển chí cực, để phụ trợ cho ý nghĩa chiêu minh của Thái Dương!

‘Bất Cùng Phong’ trong tay các tu sĩ Kiếm môn khác không hề nổi bật, tuy không tính là kém, nhưng cũng chỉ có chút thủ đoạn công phạt đặc thù, nhưng rơi vào tay vị kiếm tiên đã ngũ pháp câu toàn này… đạo thần thông này sẽ khiến thiên hạ biết tại sao Kiếm môn dám gọi là Kiếm môn!

Thổ Đức của bà ta có thể ngăn chặn kim khí của đối phương, thậm chí có thể đứng vững trước thần thông của đối phương, nhưng đối mặt với một đạo phong mang dồi dào không dứt ẩn chứa Thái Dương này, cũng chỉ có thể mặt xám mày tro!

Máu trên tay Bình Nghiễm đã cầm lại được, đôi môi khẽ động, khúm núm hạ giọng, nhu hòa nói:

Dù sao thì… ta cũng tính là sư thúc của ngươi……

Sư thúc?

Đây giống như là một trò đùa, khiến trong ngữ khí của Trình Tuân Chi thêm một chút ý cười, hắn nói:

Trấn thủ Cao Nguyên, tuy là luân phiên, nhưng hướng đến là một tông ra người, một tông trông coi, năm đó Khánh sư thúc cũng vì thế mà kết duyên với cô cô ta, nhưng tính toán thứ tự, lúc Trình Hạo gặp chuyện, ta nhớ là đạo hữu ở ngoài trông coi phải không? Người khác không biết, Trường Hoài không thể không biết, hay là nói ngươi bế quan đến mức đấu pháp bên ngoài đều không nghe thấy nữa, không phải cố ý thả bọn họ qua đâu.

Nụ cười của Bình Nghiễm hơi đông cứng lại, bà ta còn chưa kịp nói chuyện, Trình Tuân Chi đã từng bước tiến lên, đi đến gần, nhẹ giọng nói:

Ta vốn không có tâm trí quan tâm đến những chuyện dơ bẩn năm xưa của các ngươi… cũng không muốn phát tiết phẫn nộ lên người ngươi, ta biết các ngươi hướng đến không thân cận, cũng chỉ trách nhà mình không ra gì… chuyện của Khánh sư thúc và cô cô ta không thành, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt.

Kiếm của hắn từng chút một nâng lên, thản nhiên nói:

Hôm nay đã để ngươi đâm vào tay ta, tự nhiên phải hỏi một chút —— chuyện năm đó là ngươi, hay là Khánh sư thúc?

Bình Nghiễm nhẹ nhàng thở hắt ra, cố nặn ra nụ cười, nói:

Tuân Chi… tội của ta không đáng chết……

Vị kiếm tiên trước mắt cười lên, lúc đầu hắn cười nhẹ, rất nhanh liền trở nên tùy ý, những giọt lệ cuồn cuộn chảy xuống từ khuôn mặt hắn, trượt rơi vào đại mạc, hắn nói:

Tu sĩ Thái Dương, chết thì chết thôi, sảng khoái một chút… đừng để người ta coi thường!