Chương 1167: Nhuận Âm.

Lý Hi Minh nghe đến đó, coi như đã hiểu rõ, trong lòng thầm tán thưởng:

‘Té ra là có ý định cùng xử lý một thể, không đi cầu cạnh hai nhà!’

Tính toán này của Cơ An có thể nói là cực kỳ hoàn mỹ, hiện nay Đan đạo của Lý Hi Minh không chỉ trong đất liền biết đến, mà ở Đông Hải cũng coi như nổi danh, đặt ở trong thiên hạ đều có thể tính là hàng đầu. Mà Ly Hỏa và Minh Dương thân thiết, tu sĩ Ly Hỏa vốn không luyện thành đan, tự nhiên là tìm Minh Dương hắn đây là thích hợp nhất! Thế là cười nói:

Tiền bối trên tay có đan phương chăng?

Trong mắt Cơ An vẫn có chút thấp thỏm, hai tay chắp lại, nói:

Là có vài bản, chỉ là một số tán phương dược phương, nhưng đều không xứng với loại linh quả này… Theo lão phu thấy, quyết không thể để dược tính của nó bị tách rời ra, phải uẩn hợp làm một, làm thành một viên Huyền đan mới tốt!

Lý Hi Minh liệu định lão có lời này, Lý Giáng Thiên trái lại cười lên, nói:

Nói như vậy, Chân nhân dùng một hỏa một khí đổi lấy công pháp nhà ta, lại lấy Ly Tứ Hạnh Quả đổi lấy đạo thống nhà ta, nhưng tính mệnh cảm ứng thuật cũng tốt, Ly Quang diệu pháp cũng vậy, há chỉ là một món linh vật? Nhất là tính mệnh cảm ứng thuật này, cao quý huyền diệu, lão tiền bối muốn qua Tham Tử, đại có thể dùng để tham khảo.

Lý Giáng Thiên vẫn hiềm chưa đủ, lời nói ra lại êm tai, khiến Cơ An phải cân nhắc lại. Vị tân tấn Chân nhân này lại mở miệng:

Hay là như thế này, Ly Quang diệu pháp liền do nhà ta tự mình cất giữ, chỉ giao phó cho tiền bối một bản tính mệnh cảm ứng thuật, cũng thành toàn cho một phần tâm niệm tư tàng đạo thống của nhà ta.

Cơ An thực ra không quá để tâm đến việc đổi được bao nhiêu thuật pháp, tự nhiên thở phào một hơi nhận lời. Nhưng vị thanh niên trước mắt này vừa thả một mã, lại tóm lấy một chuyện khác:

Mà luyện đan lại là một chuyện khác, quân thần tá sứ, bao nhiêu linh tư, tiền bối vẫn cần lấy tới không nói, đã là luyện một viên đại đan, càng vất vả cho trưởng bối nhà ta……

Lý Giáng Thiên nói có chút ẩn ý, nhưng là ám chỉ những quy tắc ngầm trong việc luyện đan —— một lò đan dược, người luyện đan thông thường là sẽ khấu lưu một hai viên, đã thành một viên Huyền đan duy nhất, thì một hai viên này liền không có chỗ nào để bù đắp!

Cơ An đã bằng ấy tuổi đầu, tự nhiên không thể không nghe hiểu, đôi mắt sáng quắc, có vài phần không kinh mà lại mừng, đáp:

Nếu là có thể thành tựu một viên Huyền đan, ta tất không keo kiệt tạ ơn!

Lý Giáng Thiên nở một nụ cười, nói:

Có câu rằng: Quan bổng sung doanh, thạc thử bất thiết , tiền bối đã lấy Ly Tứ Hạnh Quả cho ta, tương lai có lúc đại dụng đến kinh nghiệm của tiền bối, nhân tình quy nhân tình, cũng để tiền bối yên tâm hơn.

Cơ An có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, quét mắt nhìn hắn một cái, thầm kinh hãi, hiểu rõ ý tứ của hắn.

Thực sự muốn tính toán kỹ, Lý thị là có thể giở trò trên đan dược, một phần linh quả bỏ xuống, âm thầm luyện thành tử mẫu đan, nhà mình tư tàng lại một viên nhỏ, đem viên còn lại dùng để lừa gạt lão. Đem tất cả linh tư linh vật dung thành một đan cực khó, chia làm hai viên phản lại luyện lên càng dễ dàng!

Chỉ cần thủ đoạn làm đến hoàn mỹ, lão cũng không nhìn ra cái gì, Đan đạo của Lý Hi Minh lại cao siêu, có lượng lớn tá dược phụ trợ, e rằng phục dụng xuống cũng không phân biệt ra được!

Mấy thứ móc nối trong đó, ngay cả Lý Hi Minh nhất thời cũng không nghĩ thông suốt, nhưng Lý Giáng Thiên đương gia tác chủ thời gian cực dài, các loại thủ đoạn dơ bẩn giữa tán tu và tộc tu đều học được mười phần, có thể nói là du nhận hữu dư, trong tiếng cười nói đã điểm rõ ra.

Cơ An sợ hãi đi Giang Nam dính phải nhân quả, xác suất lớn là không thể tận mắt nhìn viên đan dược này ra lò, thà rằng đối phương mở miệng đòi thêm một chút, cũng không nguyện ý để cơ hội duy nhất còn tồn tại trong quãng đời còn lại của mình hủy hoại trên sự tham lam của đối phương. Nghe Lý Giáng Thiên điểm rõ tia hiềm nghi này, lại có ý coi lão là tấm gương tham khảo cho việc đột phá Tham Tử tương lai, nghi lự tiêu tan sạch sưa, khen rằng:

Quý tộc hành sự… ta là yên tâm vạn phần!

Lý Giáng Thiên cười mà không nói, rõ ràng mới tân tấn Tử Phủ, không cần dùng những lời thề thốt gì, lại ở trong cuộc bác dịch chiếm được thượng phong, khiến Cơ An vuốt râu gật đầu, tâm cam tình nguyện nói:

Ta cũng cùng điện hạ bàn bạc thông suốt rồi, tá sứ của lò đan dược này tự nhiên là ta đi tìm… Ta cũng sớm có chút chuẩn bị, chẳng may móc sạch tích góp cả đời của ta, nhưng lão phu sống uổng đến nay, vẫn còn chút nhân mạch ở đó, khắp nơi gom góp một chút, tìm ra hai ba phần linh tư làm đồ thế chấp… cũng không hẳn là không thể.

Lý Giáng Thiên hơi hạ mi mắt, cân nhắc ông lão trước mắt này còn có thể ép ra bao nhiêu dầu mỡ, Lý Hi Minh lại đang quan sát thái độ của Triệt Hồng, đặt chén xuống, truyền âm nói:

‘Đại trận phía tây Đình Châu cần lập, chính là cần linh tư, chi bằng ứng nhận xuống, cũng coi như nể mặt Thuần Nhất Đạo một chút vậy…. Dù sao nếu lão qua được Tham Tử, cũng là một vị Đại Chân nhân.’

Lý Hi Minh âm thầm khuyên nhủ, Lý Giáng Thiên liền giả bộ thở dài một tiếng, nhìn sâu vào Cơ An, nói:

Đã cùng một đạo thống với ta, ta chỉ coi tiền bối như đồng môn, sau này có nhiều chỗ thỉnh giáo… còn xin tiền bối lượng thứ cho ta làm phiền!

Cơ An nghe nói Lý thị đã nhận lời, tức thì đại hỉ, liên thanh tạ ơn hai lần, bấy giờ mới chính sắc nói:

Lão phu sau này khách cư Thuần Nhất, Sưởng Ly cứ việc tới tìm là được!

Hai bên đạt thành nhất trí, lão đầu này mày mở mắt cười, nếp nhăn trên mặt nở rộ, từng nếp đều chứa hỷ sắc, đem Xích Kim Bách Chuyển Thương đặt lên hộp gỗ, cùng nhau đẩy qua, nói:

Linh hỏa của lão phu nguyên bản đều tồn tại ở sơn môn cũ Ly Nhi Sơn, ai ngờ năm đó đi ra ngoài một chuyến, Thương Châu linh phân biến động, phát đại thủy, làm thương tổn hai đạo linh hỏa, dưỡng đến hôm nay mới tốt lên được!

Lão nhân không có lập tức động thân, khiến Lý Giáng Thiên cười lên, trong tay lật ra một ngọc giản trắng, linh thức hội tụ vào trong đó, liền có từng đạo Ly Quang hội tụ lên trên, khiến nó xích hồng như lửa, đưa tới tay Cơ An, nói:

Mời!

Cơ An liên tục gật đầu, hai tay tiếp lấy, nhắm hai mắt lại, như đói như khát mà đọc, qua một hồi lâu, đáy mắt đầy vẻ chấn kinh, thở dài ra một hơi, than rằng:

Thực sự diệu tuyệt! Thực sự diệu tuyệt……

Lão chỉ nghe Lý Giáng Thiên nói đủ để sánh ngang bảo vật trấn áp của Tiên tông, vốn tưởng là vài câu nói quá, không ngờ từng chữ tinh diệu, xa thắng công pháp cũ của lão! Khiến Cơ An mãn tâm hoan hỷ:

Tốt… vậy mà không có nửa điểm hư ngôn..!

Theo linh thức của lão rút ra, Ly Hỏa bám trên ngọc giản kia bắt đầu thăng đằng, khiến ngọc giản từng mảnh vỡ vụn, Cơ An hơi có chút hốt hoảng bước vào Thái Hư, trên ngọc đài bỏ lại một câu:

Còn xin đợi một chút!

Lão nhân này vội vàng rời đi, Triệt Hồng lúc này mới mở miệng, nói:

Đa tạ hai vị Chân nhân thành toàn!

Trong tay hắn hách nhiên đã nắm một ngọc giản, đưa tới trước mặt Lý Hi Minh, chính sắc nói:

Đây là ba loại đan phương tránh tai tránh kiếp có thể cung cấp cho ngoại tu luyện chế trong Hàn Dạ Kết Lân Đan Kinh, còn xin Chân nhân đọc thử một chút!

Triệt Hồng vậy mà ngay cả yêu cầu cũng không đề cập đến, khiến Lý Hi Minh hơi có chút lúng túng, nhận cũng không được, không nhận cũng không xong, khách khí nói:

Không nên bình bạch lấy pháp môn quý trọng của đạo hữu.

Biểu tình trên mặt Triệt Hồng khá là thoải mái, nói:

Đạo hữu nói quá lời rồi, đan kinh này cố nhiên quý trọng, nhưng mấy trăm năm lại đây, số lần luyện chế không quá mười lần, tu sĩ tiền lai mượn đọc càng ít… Đạo hữu cứ đọc trước một chút… rồi lại bàn báo đáp cũng không muộn.

Lý Hi Minh đành phải nhận lấy ngọc giản, nhắm mắt tế độc.

Ba loại đan này lần lượt là Thanh Giai Vô Lậu Đan lấy Âm Nhuận Di Khí làm quân dược, Huyền Ngạn Dẫn Linh Đan lấy Ngạn Nha Nguyệt Tàng làm quân dược và Âm Mục Bảo Thân Tán lấy Trầm Dạ Mục Khí làm quân dược.

Quân dược này nghe chưa từng nghe, thấy chưa từng thấy không bàn tới, trong đó các loại pháp môn mật yếu, độ khó cực cao, cứ lấy thứ dễ dàng nhất trong đó là Âm Mục Bảo Thân Tán làm ví dụ, độ khó đuổi thẳng theo Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan năm đó!

Thấy Lý Hi Minh nhắm mắt trầm tư, Triệt Hồng than rằng:

Thế gian hiện nay, linh tư Thái Dương Thái Âm có được một phần đều khó, huống chi lại chính là một phần trong đan phương này!

Lý Hi Minh mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ phức tạp, thử thăm dò:

Lẽ nào không có cách khác sao?

Triệt Hồng dừng một chút, cân nhắc nói:

Hẳn là đạo hữu biết đến Thanh Âm Mẫu Dược… vật này có diệu dụng hóa sinh chư vật, dưới là Phẫn Thủy, trên là Thái Âm, trong đạo của ta có một phần bí pháp, danh là Sán Huyền Tứ Lân Truất Pháp, có thể vì đạo hữu hóa sinh thành một trong ba loại linh vật này!

Hắn lời nói là như thế, nhưng thực tế cũng không ôm quá nhiều hy vọng, nếu không phải sau lưng Đình Châu là thuộc về Hồ tộc, cực có khả năng có linh vật Thái Âm tàn lưu, hắn ngay cả thứ này cũng sẽ không lấy ra, chỉ đem mấy cái quân dược báo cho biết, để Lý Hi Minh biết khó mà lui là được.

Lý Hi Minh quả nhiên lộ ra vẻ khổ não, Lý Giáng Thiên nghe một hồi lâu như vậy, trong lòng lại thầm động:

‘Sán Huyền Tứ Lân Truất Pháp, thuật hóa sinh!’

Trong mắt hắn tư lự thâm trầm, Lý Hi Minh đã có chủ ý, chắp tay nói:

Phía ta sẽ nghe ngóng chút tin tức về linh vật… mà quý đạo tu tập Thái Âm nhiều năm, trong tay có thể có linh vật linh tư nào làm vật thay thế bù đắp chăng?

Triệt Hồng trù trừ nói:

Phải, trong đạo của ta quả thực có vài đạo lai nguyên của linh tư Thái Âm, cũng có vài vị linh khí, chỉ là trong đạo khố không có lưu giữ, có thể vì đạo hữu tìm thử xem…

Lý Hi Minh vốn từ tay Thuần Nhất Đạo có được Dạ Xà Linh Thảo, khi luyện chế kích binh cho Lý Chu Nguy cho đã sớm đưa tới Khúc Tị, hắn cũng đang cần vài thứ linh tư Thái Âm làm thần tá, có nhân tình của Cơ An ở đó, hắn ngược lại thản nhiên nhận lấy, trầm mặc suy lường.

Lý Giáng Thiên đợi một lát, thấy hai người bàn xong, bấy giờ mới thử thăm dò:

Sán Huyền Tứ Lân Truất Pháp… lại có diệu thuật như vậy, có thể dễ dàng thực hiện cử chỉ hóa sinh, vãn bối quan sát Thái Dương đạo thống, như núi cao ngẩng nhìn!

Mặc dù hiện nay Thái Dương thất huy, nhưng nghe thấy lời này, Triệt Hồng vẫn mỉm cười gật đầu, nói:

Cổ đại thuật pháp diệu quyết đông đảo, đắc được một hai, liền có các loại thần diệu, chỉ tiếc thuật pháp này đạo của ta chỉ đắc được một phần, nghe nói trong Nguyên Phủ còn có một phần khác tương ứng với nó, gọi là Sán Hóa Nột Nguyên Nhuận Pháp, có thể điều hòa chư thủy, khiến một loại thủy đức biến hóa thành một loại khác… sự diệu dụng trong đó, không thể nói hết!

Lý Giáng Thiên nghe đến đó, trong lòng chấn động, ngay cả Lý Hi Minh nghe được vài lời vụn vặt cũng ngẩng đầu lên, hai người trong lòng đều có cảm giác dị dạng.

‘Đem một loại thủy đức biến hóa thành một loại khác… Đây là……!’

‘Nhuận Dương Pháp?!’

Lý gia tiên bối từ tay vị Quân Kiển Chân nhân kia đắc được pháp môn này, chính là diệu thuật chuyển hóa một loại hỏa đức thành một loại khác, nhiều năm lại đây ích lợi không nhỏ, có nhiều đường lui… Theo nhà mình từng bước đi hướng đỉnh phong, lại càng nhìn càng biết sự đáng sợ của thuật pháp này, nay nghe được thuật pháp tương tự như vậy, sao có thể không dị dạng?!

‘Như vậy mà nói, Nguyên Phủ đây là… Nhuận Âm Pháp tương ứng với nó?’

Trong lòng Lý Giáng Thiên tràn đầy các loại dị dạng, trên mặt lộ ra vẻ kinh thán, hỏi:

Lại còn có loại tiên pháp này! Có thể nói kỹ một chút không!

Triệt Hồng tuy hơi dừng lại một chút, nhưng cũng không lấy làm lạ, vị thần thông nào nghe thấy loại tiên pháp này mà không dừng lại hỏi một câu chứ? Sơ lược chải chuốt một chút, liền nói:

Lai nguyên của thuật này đã không thể khảo chứng, nhưng nghe đồn chính là bí truyền chi pháp trong Tam Huyền môn đệ cổ đại, cũng không biết là vị Huyền thủ nào truyền ra, lại vì sự giao lưu giữa các đạo thống mà lưu truyền ra ngoài.

Hắn cười một tiếng, đặc biệt nói:

Tất nhiên, việc lưu truyền ra ngoài này cũng chỉ là giữa các đích hệ Tam Huyền, dùng để chuyển hoán linh vật, tu hành thuật pháp đặc thù, hoặc nói trong đây có đại đạo của hành nhuận hành dư, hoặc nói có diệu thuật của kết lân uất nghi, thậm chí… vị Trì Lang Chân quân của Thiên Lang Đài khi trước giảng đạo có tiết lộ, nói: Trong đó có đạo của diễn hóa, công của thiện biến, đắc được tám chín phần, có thể thoát khỏi dòng tiên thần, bước vào cửa chính thủy.

Lý Hi Minh nghe xong hồi lâu không nói, lẩm bẩm:

Thoát khỏi dòng tiên thần… Tu sĩ thiên hạ ngày nay đổ xô vào, chẳng qua là thành tiên đắc đạo, phục kim tựu vị, tiên thần còn chưa đủ sao?

Triệt Hồng đọc quen điển tịch, không cảm thấy có gì lạ, bị hắn điểm một cái như vậy, nhất thời cũng ngẩn người, nghiền ngẫm ba lượt, nói:

Cổ đại nhuận dư đều toàn, cái gọi là tiên thần, khoảng cách đến việc đăng cao tuyệt đỉnh e rằng kém không chỉ một bậc.

Lý Giáng Thiên lặng lẽ ghi nhớ kỹ, nhưng lại quan tâm hơn đến công dụng thực tế của Nhuận Âm Pháp và Nhuận Dương Pháp, lặng lẽ nói:

Nói trong tiên pháp này có đại đạo của hành nhuận hành dư… không biết là lời của nhà ai, lại là thành tựu của vị Chân quân nào?

Triệt Hồng cười cười, nói:

Lời này có thể coi là đạo luận của Thái Dương đạo thống ta, còn về thành tựu, việc này trái lại nhiều không đếm xuể, có danh tiếng… ví như vị Chân quân có đạo hiệu là Xung Ly, lập nên Nam Hỏa Thiên Phủ, là hậu đài của nước Sở, sau này Nam Hỏa Thiên Phủ có một vị hậu nhân, đạo hiệu là Nam Chiếu, còn muốn đi con đường cũ của vị ấy, đáng tiếc công bại thùy thành…

‘Nam Chiếu……’

Trong lòng Lý Hi Minh sạt thời sáng tỏ.

Cái tên này không hề xa lạ, chính là chủ nhân của linh bảo Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi trong tay Lý Giáng Thiên, tục danh gọi là Lục Dao, còn để lại một đạo Nam Ly Phục Thực Pháp trong linh bảo!

‘Lời di chúc của ông ta ở ngay trong linh bảo, muốn xoay chuyển tình thế, đăng một vị Ly Hỏa dư vị, để cứu vãn đại cục Đâu Huyền, đáng tiếc rốt cuộc vẫn lạc, chỉ còn lại một cái danh hiệu, một câu tiếc nuối, lưu truyền đến nay!’

Hắn chỉ là cảm thấy cảm thán, Lý Giáng Thiên lại dường như bắt được cái gì đó, lặng lẽ nắm lấy viên linh bảo như kim đan trong tay áo, có thần sắc suy nghĩ thấu đáo.

‘Ly Hỏa có chủ, không cầu đường dư cầu nhuận, không thể thành kim!’

‘Có Nam Ly Phục Thực Pháp và Nhuận Dương Pháp của Nam Hỏa Thiên Phủ truyền thừa trong tay, đã có tư cách nhìn xa hơn một bước, đây là cơ duyên của ta… cũng cực có khả năng… là con đường ta phải đi sau này!’

Hắn lâm vào trầm tư, nhưng chỉ trong chốc lát, lão nhân mặc y phục xích sắc Ly Hỏa kia đã từ xa tới gần, đạp trên Thái Hư mà ra, hỷ khí dương dương đi tới trước mặt, cười nói:

Hai vị Chân nhân! Mời xem!

Liền thấy trong lòng bàn tay lão bưng một cái lư hương nhỏ, toàn thân bằng đồng thau, vẽ dáng vẻ du phụng tranh hỏa, khắc văn thùy đại đạo huyền diệu, bên trong cát đen chất đống, rõ ràng chỉ bằng lòng bàn tay, phập phồng lại nhỏ bé phồn đa, giống như một mảnh sa mạc đen bị thu vào trong lò.

Mà theo thần thông của lão vận chuyển, một đóa Ly Hỏa bằng đầu ngón tay nhanh chóng nở rộ trong lư hương, toàn thân là màu nâu vàng đặc thù như ngọc, vân văn chằng chịt, hiển hiện ra hình thái cực kỳ tinh trí.

Cơ An cười nói:

Đây chính là Quảng Mạc Ly Diễm, là ta đắc được từ Giải Vũ Địa, có ngọn lửa sinh sinh vô cùng, khí hạo hãn vô biên, không thành đan, không luyện khí, lại có đường hoàng chính ý bao dung sát thương, thế gian ngày nay, thực sự hiếm thấy!

Ngọn lửa này là số ít ngọn lửa không sợ Thổ đức, chỉ cần Thổ đức có lỗ hổng, liền có cơ hội cho ngọn diễm này thăng đằng, nhất là Tuyên Thổ trong Thổ đức, bị đạo hỏa diễm này áp chế tàn nhẫn nhất!