Chương 1263: Bình Định.

Lời nói của lão vang vọng khắp không gian, khiến các vị chân nhân đang lơ lửng trong màn đêm mỗi người một vẻ mặt khác nhau. Lưu Trường Điệp thần sắc phức tạp, Thành Chì bần thần tiếc nuối, Dữu Tức ánh mắt ảm đạm, ngay cả Thường Vân cũng thu lại nụ cười trên mặt, tay nắm chặt chiếc ô huyền sắc mà im lặng.

‘Mới biết càn khôn rộng lớn, thân phận hèn mọn…’

Những kẻ có thể tu đến Tử Phủ, dù tính tình, chí hướng có khác nhau, nhưng ai chẳng là thiên tài? Thành Chì trước khi xuất sơn là thiên tài bậc nhất trăm năm khó gặp của Quá Lĩnh Phong; Lưu Trường Điệp trước khi thành đạo là trận sư du ngoạn thiên hạ, đoạt hết cơ duyên; ngay cả Dữu Tức — nay dù như củi khô trong mộ, nhưng thời trẻ cũng từng hăng hái, từng được Tử Phủ vỗ vai khen ngợi rằng: Ngươi đắc được ba trăm năm khí vận của Nhữ Châu!

Ai mà chẳng bước qua xác vạn người để đi lên?

Cuộc giao tranh này giữa Công Tôn Bi và Lý Chu Nguy khiến họ không thốt nên lời, tự thấy xấu hổ. Nghe những lời trăn trối như vậy, Thành Chì hay Thôi Quyết Khâm sao có thể không chấn động?

Đó cũng chính là tiếng lòng của các vị Tử Phủ nơi đây!

‘Mới biết… càn khôn rộng lớn!’

Cho đến khi câu nói cuối cùng của lão thốt ra, Doãn Giác Hí tính tình vốn bộc trực, lộ vẻ cảm động, thậm chí bước lên một bước, khẽ nói:

Ngụy Vương… người này…

Giọng hắn tuy nhẹ nhưng lại rất rõ ràng dưới bầu trời đêm. Công Tôn Bi không đợi hắn mở lời đã cười lớn nói:

Đạo hữu không cần xin tình cho ta! Nếu hai tên tặc Giang Đầu Thủ, Tiêu Địa Tát có thể dùng kế của ta, gấp rút chiếm lấy Tương Hương, dù không thể bình định Lạc Hạ thì cũng có thể trừ khử được một hai vị thần thông giả — không chừng chính là đạo hữu đấy!

Doãn Giác Hí bị lão ngắt lời, đang định nói gì thì cảm thấy thân hình nặng xuống, bị Dữu Tức kéo lại. Lão nhân này tuy không quen biết hắn nhưng trong ánh mắt lộ vẻ khẩn cầu, nói:

Công Tôn thị khổ hạnh, không quyền không thế…

Doãn Giác Hí bèn im lặng không nói nữa.

Vị chân nhân quỳ dưới đất kia, sắc đỏ trong mắt đã phai nhạt, đôi mắt sáng quắc. Trên trời quang sắc lóe động, vị Ngụy Vương kia không nói thêm lời nào, tháo Vương Việt bên hông xuống, ánh sáng trên lưỡi dài càng lúc càng rực rỡ.

Phân Quang!

Trong phút chốc, thiên quang xán lạn lóe lên giữa chân trời, ngay sau đó là luồng quang mang thanh hoàng đậm đặc ngút trời bùng dậy!

Luồng sáng thanh hoàng này che lấp cả mặt trời mặt trăng, khiến màn đêm lạnh lẽo trở nên náo động. Ánh sáng mưa lộ đầy trời rơi xuống, nhưng không thanh lãnh như sương thu mà lại nóng hôi hổi, tỏa ra sức sống dồi dào, hút cạn hơi nước trên mặt đất, khói bụi mịt mù.

Thần thông ngã xuống!

Thần Giao tướng quân của Đại Triệu — Công Tôn Bi, chiến tử trước cửa quan.

Bác Dã… đã nằm trong tay ta!

Vị Ngụy Vương nhấc trường việt lên, hơi tiếc nuối lau đi vệt máu không hề tồn tại trên lưỡi việt, cuối cùng mới mở lời:

Thành toàn tâm nguyện của ngươi.

Còn về bốn chữ gấp rút chiếm Tương Hương mà Công Tôn Bi nói, Lý Chu Nguy nghe xong đã đại khái hiểu ra.

Có thể thành công không? Cũng không phải là không thể.

Đại Triệu chỉ cần sớm hơn một chút… trước đó nửa đêm ra khỏi cửa Hoàn Toản, thừa lúc Lý Chu Nguy còn ở Lương Xuyên mà gấp rút chiếm Tương Hương thì vẫn còn sức đánh một trận. Thời gian chậm một khắc, cục diện càng bất lợi cho người Triệu!

‘Mà đợi đến khi ta tới Nhữ Châu, thu phục Dữu Tức, Tương Hương đã vô cùng vững chắc. Huống hồ khi bọn Công Tôn Bi đến cửa quan, chúng ta đã ở Bác Dã đợi sẵn từ lâu rồi!’

Lý Chu Nguy có Tra U, có thể nói là nhìn thấu mọi việc. Cục diện đã đến nước này, dù Công Tôn Bi có vùng vẫy thế nào cũng không thoát khỏi bàn tay hắn.

‘Hơn nữa, Thích tu không có lợi không làm, có hiểm nguy không tiến. Hạng như Giang Đầu Thủ, Tiêu Địa Tát làm sao có thể cùng mưu sự? Lão đến trước cửa quan thấy Lạc Hạ im hơi lặng tiếng thì lẽ ra nên biết ngày chết của mình đã cận kề rồi.’

Nhất thời cát bay đá chạy, sương mù đầy trời che khuất mặt nhật. Lý Chu Nguy thu lại trường việt, nhìn về phía mọi người phía sau. Thôi Quyết Khâm lùi lại một bước, sụp xuống lạy, nhất thời tiếng cung kính vang lên khắp nơi.

Bụi mù cuồn cuộn nhấn chìm thiên địa, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu nói:

Làm phiền chư vị rồi.

Rốt cuộc vẫn cần đến sức mạnh định đỉnh của Ngụy Vương!

Thường Vân mỉm cười nói.

Gã này vốn luôn giấu nghề, bất kể đấu pháp với ai cũng kéo dài dây dưa. Năm đó dưới trướng Đại Triệu thì thể hiện tầm thường không chịu nổi, nay kéo ra đối phó với một Ma Ha lục thế của Đại Dương Sơn như Giang Đầu Thủ — kẻ có thuật pháp và Thích khí đều không kém — vậy mà cũng đánh ngang ngửa.

Công Tôn Bi ngã xuống, Tiêu Địa Tát tuy đứng ngoài quan sát, nhưng Giang Đầu Thủ vốn có tâm cứu viện, không ngờ bị Thường Vân này giữ chân gắt gao, không thể rảnh tay — nếu đổi lại là Trần Nhạn đến, e là không có bản lĩnh này.

Lý Chu Nguy gật đầu với lão, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên đại trận dưới chân.

Chư vị Tử Phủ đánh nhau một trận ở Bác Dã, có thể nói là kinh thiên động địa. Nhà họ Tiếu nép trong đại trận không dám nhúc nhích nửa phân. Lúc này dù thần thông bên ngoài đã ngớt, nhưng người nhà họ Tiếu vẫn đang đầu tắt mặt tối, không ai dám ra ngoài. Thường Vân cau mày, Lý Chu Nguy cũng nói:

Trận này là nơi duy nhất có thể phòng thủ ở Bác Dã, không thể để mất… E là vẫn phải tìm Giả Toản đến, để hắn đi khuyên hàng.

Thế rồi thấy một nam tử bước ra, phong thái nho nhã, thần sắc điềm tĩnh, khẽ nói:

Thuộc hạ có lẽ có thể thử một phen!

Hóa ra là Thôi Quyết Khâm.

Hắn hành lễ rồi nói:

Vùng Bác Dã này vốn là đất đai màu mỡ ngoài quan. Năm xưa tiên tổ thụ phong ở Hàm Quan, được ban thực ấp tại Bác Dã. Bác Dã khi đó bao gồm cả các vùng Âm Lăng, Tương Hương…

Thường Vân chợt hiểu ra, nói:

Hóa ra là phong địa của Thượng Diệu!

Vị tiên tổ trong miệng hắn chính là Thượng Diệu chân quân Thôi Ngạn!

Thường Vân khen một tiếng, quay sang Lý Chu Nguy nói:

Nghe nói lạc khoản trên bức Hoài Giang Đồ trong tay Ngụy Vương chính là Bác Dã Thôi Ngạn.

Lý Chu Nguy cũng gật đầu, trầm tư một chút rồi cầm lấy bức Hoài Giang Đồ bên hông. Thôi Quyết Khâm ngước mắt nói:

Chính là nó.

Hắn nhẹ giọng:

Chân quân lấy nhân trị vật, khoan dung đắc chúng. Bác Dã nhà nhà no đủ, chịu ơn đức của người rất nhiều. Vốn tưởng ngàn năm đã trôi qua, vật đổi sao dời, không ngờ thuộc hạ công khắc Tương Hương, được người nhà họ Ngụy cho biết, hai họ Tiếu, Ngụy từng cư ngụ ở Bác Dã, chịu nhiều ơn đức của cố quốc. Tiên tổ họ Tiếu từng giữ chức Tam phẩm, chính là do chân quân đích thân đề bạt!

Lý Chu Nguy gật đầu:

Ngươi cứ đi thử một phen cũng không sao.

Thôi Quyết Khâm bèn cưỡi quang mang hạ xuống, dừng trước trận, khẽ nói:

Chư vị, Đại Triệu không địch lại Ngụy Vương, đã bại binh rút chạy. Tại hạ là hậu duệ của Quan Lũng Thôi thị nước Ngụy cũ — Thôi Quyết Khâm, xin chư tu sĩ mở trận nghênh đón Vương, tránh để xảy ra sát thương!

Nghe thấy lời này, bên trong một mảnh hỗn loạn, sau đó có tiếng người run rẩy hỏi:

Có đúng là hậu duệ của Thượng Diệu không?

Thực ra nếu tính kỹ, huyết duyên của Sùng Châu Thôi thị với vị Thượng Diệu chân quân kia đã quá xa rồi. Những Tử Phủ thuộc huyết mạch đích truyền của vị chân quân này vốn rất đông, nhưng đều đã tuẫn quốc khi nước Ngụy sụp đổ, không một ai sống sót…

Hắn cũng chỉ có thể phức tạp trả lời:

Phải.

Đám Trúc Cơ họ Tiếu vốn chẳng có quyền lựa chọn, đại chiến kết thúc, kẻ hạ xuống là ai thì nghe người đó thôi. Chỉ mong kẻ hạ xuống đừng phải là gã hòa thượng bị khước từ lúc trước là tốt rồi, càng chẳng dám mong Đại Tống có ai đến cứu họ. Nhất thời họ động lòng nói:

Xin chân nhân cứu giúp!

Liền thấy đại trận ầm ầm mở ra, bên trong núi non đầy vết rạn, lấp lánh ngọn lửa tử kim hung dữ, thiêu đốt khắp nơi. Nhiều linh vật, linh mộc quý giá héo tàn trong lửa, giữa các lầu các thậm chí còn vắt ngang những xác cháy đen!

Và ngay khoảnh khắc đại trận này mở ra, ngọn lửa này bỗng khựng lại, lập tức nhảy vọt lên, hóa thành một dải lụa tử kim muốn tẩu thoát đi mất.

Thôi Quyết Khâm liếc nhìn một cái, kinh ngạc thốt:

Quảng Thiệu Tử Kim Diễm?

Hóa ra đại trận của họ Tiếu vốn đã lâu không tu sửa, không người chủ trì, chịu đòn dốc sức của các vị Ma Ha nên bên ngoài sáng tối bất định, bên trong đã đất rung núi chuyển, vậy mà khiến linh hỏa trong trận rò rỉ ra ngoài, lửa cháy ngút trời!

Ngọn lửa này nằm trong hạng Đăng Hỏa, có ý nghĩa biến hóa thăng đằng, Tử Phủ thông thường cũng khó mà khống chế. Nếu có Tử Phủ ở đây thì còn đỡ, có thể dùng bảo bối gia truyền thu lại, nhưng trong trận chỉ toàn đám Trúc Cơ, tự nhiên không có chút thủ đoạn nào…

Bên ngoài Tử Phủ đại chiến, bên trong linh hỏa hừng hực, họ Tiếu có thể nói là như ngồi trên đống lửa. Nhìn thấy ngọn lửa này càng cháy càng lớn, thương vong chồng chất, dù Thôi Quyết Khâm không đến khuyên hàng thì họ Tiếu cũng không trụ nổi nữa!

Nay đại trận mở ra, Thôi Quyết Khâm tự nhiên không thể để ngọn lửa này chạy mất. Hắn giơ tay kết ấn thi pháp, thanh thước huyền sắc bên hông nhảy vọt lên, tỏa ra những vân núi sông như sóng nước, giữ chặt ngọn lửa này lại.

Trường Minh Giai lập tức lóe sáng, lan tỏa ra, từng đạo thiên quang hỏa diễm trấn áp nó xuống — Trường Minh Giai có khả năng trói buộc quy thuận, Quảng Thiệu Tử Kim Diễm nếu có chủ thì còn khó nói, chứ trấn áp một đạo linh hỏa vô chủ thì tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng đối diện với đại trận tan hoang, Thôi Quyết Khâm chỉ có thể vung tay áo quét sạch thái quang đầy đất, khẽ gọi:

Lưu tiền bối!

Ngân quang ứng thanh hạ xuống. Lý Chu Nguy xoay trường kích, rốt cuộc quay người lại quét mắt nhìn mọi người, khẽ nói:

Chư Thích tuy đã rút đi, nhưng Lạc Hạ vẫn chưa yên ổn. Lương Xuyên, Nhữ Châu đều cần người trấn thủ… Viễn Bi chân nhân và Thanh Phượng đã ở Bác Dã rồi, còn cần thêm một vị cao tu — Thường Vân đạo hữu, nơi này giao cho ngươi vậy.

Lương Xuyên dù sao cũng có một tòa hùng sơn, Bác Dã ngoài một tòa đại trận nát bét thì chẳng có gì cả. Lý Chu Nguy tự nhiên sắp xếp Thường Vân có thực lực mạnh nhất ở lại nơi này, sau đó nhìn về phía Dữu Tức, nói:

Lương Xuyên vẫn cần chân nhân đi một chuyến.

Dữu Tức không hề ngạc nhiên. Lão dù sao cũng là một vị Tử Phủ trung kỳ, dù lão trong trận chiến này thực sự đã dốc hết sức, Lý Chu Nguy cũng tuyệt đối không yên tâm đến mức để lão ở lại Nhữ Châu.

Lão nhân chỉ khẽ nói:

Lão phu nhất định giữ cho Lương Xuyên vô sự, cũng xin Ngụy Vương nhìn vào lòng thành của Dữu mỗ… bảo toàn cho cơ nghiệp Nhữ Châu của ta không bị mất mát.

Lão tuy cũng khuất phục, nhưng ngữ khí rõ ràng đã cung kính hơn trước rất nhiều. Lý Chu Nguy lúc này đang cần dùng lão, bèn đáp lễ:

Công trạng của Dữu chân nhân ta đều ghi nhận. Khi luận công ban thưởng, ta sẽ xin Dương tướng quân bẩm báo lên thiên đình, lập cho Dữu thị một chức Trì Huyền để báo đáp lòng trung thành.

Dữu Tức vui buồn lẫn lộn.

Ở phương bắc, lão cũng biết chuyện tu võ, hiểu rằng đây là cơ hội tốt để nhà mình có thêm một vị Tử Phủ, kế thừa đời trước mở lối đời sau. Nhưng điều này cũng có nghĩa là Dữu thị đã buộc vào chiến xa của Đại Tống, sau này Lạc Hạ có thuộc về Triệu lần nữa thì mọi chuyện cũng không đơn giản như thế.

Điều này vốn cũng không sao, cùng lắm thì chia làm hai nhánh nam bắc, chỉ là một nhóm tộc nhân đi xuống phía nam nương tựa thôi. Trung ương Đại Triệu đã tan rã, Dữu thị của lão nhiều năm không có nhân kiệt, lão là hy vọng duy nhất cũng không thể vào núi tu hành, lại chẳng phải là Ngụy thị, Đào thị vốn gần như đã bị quên lãng hoàn toàn. Trước đây lão vốn phẫn uất bất bình, nhưng nay xem ra chưa hẳn không phải là chuyện tốt…

Lão do dự một thoáng rồi nhanh chóng cân nhắc lợi hại, hành lễ thật sâu nói:

Chưa thấu thiên uy của Ngụy Vương mà ngu ngốc kháng cự, Dữu mỗ vô cùng hổ thẹn, không dám cầu công. Nay trấn thủ Lương Xuyên, tất sẽ chặn đứng người Triệu ngoài núi, không để Ngụy Vương phải lo âu!

Lời này vừa thốt ra, Thành Chì đứng bên cạnh cũng nghe đến ngẩn ngơ. Lý Chu Nguy mỉm cười nói:

Thành Chì, ngươi cùng Cảnh Diêu chân nhân đi Nhữ Châu một chuyến.

Thành Chì hiểu ý gật đầu, Lâm Trầm Thắng thì liếc nhìn lão một cái đầy ẩn ý, lập tức cưỡi gió mà lên. Trái tim vốn luôn treo lơ lửng của Dữu Tức hơi hạ xuống khi nghe vị Ngụy Vương này nói:

Trấn thủ cho tốt, tất không để ngươi bận rộn vô ích. Đợi việc nơi này xử lý xong, ta sẽ đích thân đến Nhữ Châu.

Dữu Tức liên tục gật đầu rồi cưỡi gió đi mất. Lý Chu Nguy lúc này mới nghiêng người, Doãn Giác Hí đã dâng di vật của Công Tôn Bi lên.

Cùng trúng chiêu thức đó, Khương Phụ Võng thì linh giáp tan nát, nhưng giáp trụ của Công Tôn Bi lại nguyên vẹn không chút tổn hại, chỉ là ảm đạm không chút ánh sáng — điều này thực ra chính là do áo giáp của người này quá kém, ngay cả khi chủ nhân trọng thương ngã xuống cũng không gánh vác được bao nhiêu, không bằng đồ vật của Khương thị, khiến Khương Phụ Võng dù chỉ có hai thần thông vẫn có khả năng độn tẩu.

Một thứ khác là thanh huyết phủ mà vị tướng quân này tế luyện cả đời, những thứ còn lại thì hỗn loạn vụn vặt. Túi trữ vật đã nổ tung trong cuộc giao tranh thần thông, các món đồ tản mát khắp nơi theo cái chết của lão. Doãn Giác Hí chỉ nhặt được hai đạo linh tư Thiếu Dương và Hy Khí từ giữa cánh đồng mang về, những thứ khác tản mác không biết sẽ thành toàn cho cơ duyên của tiểu tu sĩ nào.

‘Đường đường là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, quả thực là túng quẫn rồi.’

Hắn cân nhắc thanh huyết phủ kia, nhận thấy chủ yếu là Hy Khí và Thiếu Dương, chỉ có thể hơi tiếc nuối thu lại, nghe Doãn Giác Hí cười nói:

Quả nhiên là trông thấy uy phong liền hàng, vài ngày đã phá được! Chúc mừng Đại vương!

Dù binh mã ở Lạc Hạ vẫn chưa đủ để chống lại sự phản công của Đại Triệu, nhưng lúc này đại cục đã tạm định. Chỉ cần trấn an Đào thị, giữ vững trận thế, chờ viện binh Đại Tống đến trấn giữ là được. Mọi chuyện khá suôn sẻ, Lý Chu Nguy tâm trạng rất tốt, vừa cưỡi gió lên vừa cười hỏi:

Ai nói?

Mặc dù Ngụy Vương trước mắt đang cười, nhưng khi hai chữ này thốt ra, Doãn Giác Hí vẫn cảm nhận được một luồng áp lực vô danh. Vị chân nhân này cúi đầu, bám sát theo sau, khẽ nói:

Thuộc hạ ở nhà… lúc ở trong núi tu đạo, từng nghe đại chân nhân chỉ dạy. Ông cụ tuy không biết Đại vương sẽ tập kích bất ngờ Lạc Hạ, nhưng liệu định Đại vương chắc chắn có ngày tới nơi này, chư tu sĩ tất sẽ trông phong mà hàng.

Lý Chu Nguy nhướn mày:

Đại chân nhân ở tận Nam Hải xa xôi, vậy mà nắm rõ thời cục Đại Triệu như lòng bàn tay sao?

Chân nhân nhìn là địa thế, chứ không phải thời cục.

Doãn Giác Hí thần sắc trịnh trọng nói:

Đại chân nhân nói… gò nhỏ dễ dời, hùng sơn khó tìm. Lạc Hạ không có sự hùng vĩ như Trang Đao, Đại Lê, cũng không có sự hiểm trở như Tiểu Thất, Cảnh Xuyên. Chẳng qua chỉ là một dải Lương Xuyên, lại vì chứng đạo mà đứt mất căn cơ, bị kẻ khác chiếm cứ chỗ cao nhìn xuống mà khống chế, quanh năm không nằm trong tay chư tu sĩ Lạc Hạ.

Địa mạch linh khí bất túc, ngay cả Tử Phủ đại trận cũng tỏ ra yếu ớt, điều đó có nghĩa là tu sĩ Lạc Hạ không có căn cơ để cố thủ. Trung Nguyên nhiều chiến loạn, bình nguyên đất rộng, bốn phía hở gió, nay địch đi mai khấu đến, chủ nhân của nó không thể trấn thủ lâu dài, tất sinh lòng bàng hoàng uất ức, rồi dần xem nhẹ việc đổi cờ đổi chủ. Có sự hun đúc đời đời này, con cháu tất coi việc khuất phục đầu hàng là yếu nghĩa hàng đầu.

Tiếu, Ngụy từng là thần tử nước Ngụy; Dương, Thư vốn là tướng nước Lương; Giả, Dữu cũng từng là một phương chư hầu, thảy đều mấy lần đầu hàng mà về với Triệu. Cho nên nói… Dựa núi có tiết, rơi đồng không xương, chiếm cao lăng thấp, thế hèn thuyết hàng. Đây chính là cái tính Hàng thuộc của Đô Vệ, ứng chứng ở thần thông Nam Điệu Thủy, khi công phạt không thể không tính đến.

Lý Chu Nguy mỉm cười nhìn hắn, trong mắt hiện lên vài phần kinh ngạc xen lẫn tán thưởng:

Hậu duệ tướng môn họ Doãn, truyền thừa quả nhiên chưa dứt — ngươi xem Âm Lăng này, là cao hay thấp?

Doãn Giác Hí khẽ nói:

E là lòng người không hòa, chứ chẳng phải do địa lợi.

Lý Chu Nguy ha ha cười lớn, trong lòng càng thêm tò mò về vị đại chân nhân chưa từng gặp mặt kia. Cuối cùng hắn đảo mắt nhìn thiên địa tối tăm một lượt rồi nói:

Đi thôi, cùng ta tới Âm Lăng một chuyến.