Chương 1496: Thân Cứu.

Hắn ngửa mặt lên trời hú dài một tiếng, ngồi phịch xuống đất. Phải mất một lúc lâu mới định thần lại được. Tên hòa thượng mặc áo xanh bên cạnh thu bầu hồ lô lại, rốt cuộc cũng cười nhạt nói:

Suy cho cùng vẫn là Pháp Tướng… Ngươi dẫu có ngàn vạn tâm kế, thì làm sao có thể tính kế qua mặt được các ngài?

Hắn vừa nói, vừa ung dung ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh. Trong lòng cũng cuộn lên một trận rét buốt. Nê Ngẫu Sư nhận ra hắn, liền vội vã đứng dậy lạy lục, khóc lóc thảm thiết:

Trụ trì nói phải… Tiểu tu thực sự ngàn vạn lần không ngờ tới… Các ngài lại dám mượn tay Khổng Tước và Chân Quân để tính kế hãm hại ta!

Hắn mang trong mình vài phần thần diệu, giờ phút này dĩ nhiên đã hoàn toàn lĩnh ngộ ra, bèn nghiến răng hận thù nói:

Trước tiên là mượn tay Khổng Tước để dò xét lai lịch của ta. Theo như toan tính của các ngài, nếu ta không thể hoàn toàn làm chủ 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】, ắt hẳn sẽ tan xương nát thịt dưới đòn tấn công của Khổng Tước… Không ngờ ta lại gượng qua được. Nhưng sau đó lại còn có Chân Quân thò tay vào…

Cảnh tượng ban nãy, Đãng Giang tự nhiên nhìn rõ mồn một. Tuy ngoài miệng nói lời mỉa mai Nê Ngẫu Sư, nhưng thực chất chẳng mang ý khinh miệt gì ———— Năm xưa Đãng Giang hắn mượn xác Liễu Không, chẳng phải cũng suýt chút nữa bị Đạo Chung Tướng liếc mắt nhìn thấu đó sao!

Nay đối với những nhân vật cấp bậc Pháp Tướng, hắn lại càng thêm phần kính sợ, có chút cảm thán. Ngoài mặt lại tỏ vẻ quở trách, mắng:

Ngươi còn dám nói… Hành sự quả thật quá khinh suất!

Đãng Giang giả vờ tức giận, quát:

Chuyện của Khổng Tước mà ngươi cũng dám nhúng mũi vào sao? Nếu không nhờ Thuần Dương đại nhân tinh ý nhận ra, phái ta mang theo suối linh tuyền này hạ phàm ứng cứu, thì giờ phút này ngươi lấy đâu ra cái mạng quèn mà ngồi đây oán than!

Nê Ngẫu Sư vẫn ấm ức không cam lòng, dập đầu rạp xuống đất, than vãn:

Ba vị Pháp Tướng liên thủ, vốn dĩ dĩ nhiên đã được định đoạt từ trong Tảo Trần Thiên năm xưa. Hai vị kia dĩ nhiên đã ra tay hành động rồi, nếu ta không bám sát theo, người ngoài ắt sẽ sinh lòng hoài nghi, Tịnh Hải… Lại càng không biết sẽ bị xử lý ra sao!

Nghe những lời này, Tịnh Hải bèn bước ra. Với tư cách là người chứng kiến trọn vẹn nguyên do từ Tảo Trần Thiên cho đến hậu quả hiện tại, sau một hồi suy ngẫm, trong lòng hắn dĩ nhiên đã thông suốt được khá nhiều chuyện, liền hạ giọng nói:

Đại nhân, tiểu tu có chút manh mối… Còn xin đại nhân chỉ bảo thêm đôi bề…

Theo tiểu tu thấy, vô phi đây chỉ là hai vị Pháp Tướng tương kế tựu kế, ép buộc sư tôn phải xuất thủ theo. Vốn dĩ mọi chuyện đều nằm trong toan tính, sư tôn cũng dĩ nhiên đã chứng minh được thực lực hoàn toàn khống chế 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】, có đủ tư cách để ngồi ngang hàng đàm phán điều kiện với các ngài…

Tịnh Hải ngừng một nhịp, khẽ giọng nói:

Nhưng điểm mấu chốt khác biệt lại nằm ở phần sau. Chân Quân xuất thủ, sát thương vào tận gốc rễ, nhắm thẳng vào Pháp Tướng, cho nên toàn bộ uy năng gần như đều do sư tôn gánh chịu. Thậm chí ta còn có cơ hội giữ lại chân linh để xoay xở, nhưng đây rõ ràng là muốn dồn sư tôn vào chỗ chết… Chỉ cần sư tôn gãy cánh, sớm muộn gì ta thân cô thế cô ra ngoài, cũng sẽ rơi vào tay các ngài.

Nghe phân tích này, Nê Ngẫu Sư câm lặng, còn Đãng Giang lại gật gù tán thưởng.

Còn xét về đại cục, mưu đồ của Đạo Chung và Đan Thi lần này gần như có thể coi là thành công mỹ mãn!

Sự câm lặng của Nê Ngẫu Sư, cũng chính là bắt nguồn từ đây.

Hắn đương nhiên là vô cùng bất an. Nê Ngẫu Sư bề ngoài trông có vẻ thành thật an phận, nhưng trong bụng lại chứa đầy toan tính. Thực chất hắn có ý định ngấm ngầm cấu kết với các vị Pháp Tướng để tìm đường thoát thân ———— Theo như tầm nhìn của hắn, một khi dĩ nhiên đã bước vào Chiên Đàn Lâm, tính mạng thoát ly khỏi xiềng xích, thì quả thực khó ai có thể ràng buộc được hắn nữa…

Thế nhưng biến cố hôm nay quả thực là một đòn giáng nặng nề vào hắn. Những vị Pháp Tướng bên ngoài một mặt mập mờ thả thính hắn, cùng nhau bày mưu hãm hại Đại Dục Đạo, mặt khác lại không ngần ngại thăm dò và xuống tay sát hại. Gần như đã bóp nghẹt sạch sành sanh dã tâm của hắn.

Đãng Giang cũng nhìn thấu mọi tâm tư, chỉ cười lạnh lùng. Nê Ngẫu Sư rủ mắt xuống, rốt cuộc cũng vái lạy nói: Tiểu tu hành sự lỗ mãng, suýt nữa thì thân tử đạo tiêu. Hôm nay nhờ đại nhân ra tay tương cứu, vô cùng cảm kích… Chỉ là…

Hắn bày ra bộ dạng co rúm sợ sệt, hỏi:

Chỉ là với thời cuộc tiếp theo, nên xử lý ra sao, e là còn phải nhờ đại nhân chỉ điểm bến mê!

Đãng Giang ngồi ngay ngắn, chỉ cảm thấy nhức đầu, thở dài đáp:

Đạo Chung, Đan Thi hai người tính kế dĩ nhiên đã thành công. Nay chỉ là không rõ ngươi bị thương đến mức độ nào. Mà ngươi gánh chịu tổn thất này, lại là do Chân Quân ra tay, ngươi có dâng đến tận mặt các ngài, cũng chẳng bới móc được lỗi lầm gì. Đừng hòng tính chuyện báo thù! Chỉ cần chứng minh ngươi không xảy ra cơ sự gì lớn, các ngài ngược lại sẽ đánh giá ngươi cao thêm một bậc!

Nê Ngẫu Sư là kẻ thù dai tất báo, làm sao chịu cam tâm từ bỏ. Nhưng tình thế ép người, đành phải nuốt cục tức vào bụng. Tịnh Hải bèn hạ giọng nói:

Cũng may… Tiểu nhân vẫn còn nắm giữ một cái cớ hợp lý bên Từ Bi Đạo.

Lúc đó Pháp Thường sư đệ truyền tin tới, vãn bối đoán chừng Khổng Tước sẽ dẫn người bỏ trốn, nên đã cố tình ép Duyên Thiện lập lời thề. Với tình cảnh hiện tại, dẫu có đến đòi Hữu Sơn Thánh, chúng ta vẫn là phe chiếm ưu thế về lý lẽ.

Ngươi định cướp lấy tên đó sao? Tốt lắm… Đó quả là một món hời lớn…

Tịnh Hải lắc đầu, nghiêm mặt đáp:

Cần gì phải rước cái gã Hữu Sơn Thánh này về? Gã dĩ nhiên đã bị đánh bật chân linh, có thể lên Huyền Thiên, thì coi như dĩ nhiên đã là người của chúng ta rồi. Cứ để gã ở lại Từ Bi Đạo, Duyên Thiện chẳng những phải dốc sức nặn lại pháp thân cho gã, mà còn phải ban cho gã một vị trí béo bở. Cớ gì phải xé rách mặt mũi, ép gã phải về cái chốn Không Hải khỉ ho cò gáy này?

Lời này thực sự nói trúng tim đen của Đãng Giang, khiến vị hòa thượng áo xanh gật đầu lia lịa, đồng thời cũng chặn họng Nê Ngẫu Sư. Tịnh Hải lại tiếp tục cười khẩy:

Chỉ cần ta không nhận Hữu Sơn Thánh, Từ Bi Đạo nhất định phải tìm cách đền bù cho ta. Khốn nỗi Yến Quốc cũng chẳng phải do một tay Duyên Thiện che trời. Một khi ta sư tử mở mâm đòi hỏi quá đáng, sớm muộn gì đàm phán cũng đổ bể…

Chỉ cần đàm phán sụp đổ, Ngụy Vương xuất quân đánh Yến. Ta với tư cách là kẻ mang mối hận từ trước, đứng ngoài đổ thêm dầu vào lửa, ngấm ngầm bắt đi vài tên Ma Ha, chẳng phải là chuyện vô cùng danh chính ngôn thuận sao?

Đãng Giang càng gật đầu tán thành, chốt hạ kế hoạch này. Vị trụ trì này không tiện nán lại lâu, lưu luyến rời đi. Nê Ngẫu Sư bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm, than vãn:





Là vi sư sơ suất quá!

Tịnh Hải trái lại điềm tĩnh hơn rất nhiều, đáp:

Theo đồ nhi thấy, đây chưa chắc dĩ nhiên đã là chuyện tồi tệ…

Nê Ngẫu Sư chỉ biết gật gù phụ họa:

Vậy… Hiện tại…

Hiện tại, trước mắt phải tìm một vài kẻ có tài cán… Tốt nhất là phải nặn lại pháp thân này trước đã…

Tịnh Hải trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc cũng biến sắc, nói:

Cứ gọi Đăng Đầu Thủ vào đây trước đã!

Thành Sầm.

Hào quang dĩ nhiên đã tan biến, nhưng vùng trời phương Bắc vẫn mịt mù tăm tối. Những đám mây đen xám xịt lượn lờ nơi chân trời, tựa như một cơn bão lớn chực chờ trút xuống, mặt đất chìm trong u ám.

Khi Lý Chu Nguy một thân một mình kéo đến, tòa thành kiên cố này dĩ nhiên đã tỏa sáng rực rỡ, những tia sáng từ trận pháp nhấp nháy trên mặt tường thành hằn in vô vàn dấu vết của tháng năm.

Đây là lần thứ hai Lý Chu Nguy đặt chân đến thành Sầm. Khác với lần đầu tiên công phá nơi này, lần này Lý Chu Nguy chỉ vừa hạ cánh trước cổng thành, Thích Lãm Kinh – tộc trưởng đương nhiệm của Thích gia đã vội vã chạy ra nghênh đón, bày ra dáng vẻ vô cùng khúm núm cung kính.

Thuộc hạ cung nghênh đại vương!

Thích Lãm Kinh vừa được Lý Chu Nguy cứu mạng ở phương Đông. Bất luận xét về thực lực hay tình lý đều tâm phục khẩu phục. Ân cứu mạng càng cho hắn một cái cớ hợp lý để nhiệt tình quỳ lạy mà chẳng ngại gièm pha, cư nhiên lại xưng hô là thuộc hạ luôn rồi.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đạp không bước vào. Liền nhận ra đại điện trong thành đang ồn ào náo nhiệt, đông đảo các vị Chân Nhân thảy đều dĩ nhiên đã chờ sẵn, chỉ chực chờ vị Ngụy Vương này giá lâm.

Rõ ràng, chư vị Thần Thông dĩ nhiên đã bị những cuộc chinh chiến triền miên vắt kiệt sức lực. Trận đại thắng này cuối cùng cũng xoa dịu đi nỗi hoang mang trong lòng mọi người. Bọn họ vừa kính sợ vừa tôn sùng vị Ngụy Vương sắp sửa thống lĩnh Trung Nguyên này, chẳng buồn đoái hoài đến các quận huyện đang thủng lỗ chỗ, mà ưu tiên đến đây để nghênh đón hắn.

Vừa nhìn thấy bóng dáng thanh niên mặc áo mực, vô số Thần Thông trong đại điện đồng thanh hô vang, cung kính bái lạy:

Bái kiến Ngụy Vương!

Câu chào hỏi đồng thanh vừa dứt, liền thấy Ngô Miếu đon đả bước lên, nâng ly chúc tụng:

Khổng Tước rút lui, kiếp nạn Trung Nguyên dĩ nhiên đã được hóa giải. Đám tiểu tu bọn ta, thảy đều nhờ cậy vào ánh sáng của Minh Dương!

Thế là lại thêm một tràng những lời chúc tụng vang lên. Lý Chu Nguy đảo mắt nhìn quanh một vòng, phẩy tay ra hiệu. Giữa vô số những ánh mắt đan xen giữa sự e dè và sùng bái, Khương Nghiễm rẽ đám đông bước ra, tiến lên hành lễ, thưa:

Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy vừa thấy y, sắc mặt liền dễ coi hơn đôi chút. Hắn cùng y lảng tránh khỏi đại điện ồn ào, tìm một nơi vắng vẻ, bấy giờ mới nhíu mày hỏi:

Long Kháng Hào, Cố Du hai vị Chân Nhân đâu rồi?

Lý Chu Nguy sau khi dẹp yên phương Đông, để lại Cao Phục, Tư Đồ Hoắc và vài người khác trấn giữ, liền vội vã chạy đến đây, chính là để hội họp với Long Kháng Hào, bàn bạc bước đi tiếp theo.

Nào ngờ, hắn mất mấy ngày trời thu dọn tàn cuộc ở phương Đông, lúc quay lại thành Sầm để hội quân, lại chẳng hề thấy bóng dáng Long Kháng Hào và Cố Du đâu. Lý Chu Nguy làm sao có thể không sinh nghi cho được.

‘Dẫu nói… Lúc đó Long Kháng Hào cùng Diêu Quán Di đi chung, có lẽ về Động Thiên bẩm báo. Nhưng Cố Du ít nhất cũng phải có mặt chứ!’

Điều này khiến trong lòng hắn dấy lên một dự cảm chẳng lành. Còn vẻ mặt đầy áy náy và lo âu của Khương Nghiễm dường như cũng đang ngầm khẳng định điều đó. Vị Đại Chân Nhân trẻ tuổi nhất phương Bắc này thi lễ, hạ giọng thưa:

Nghe đồn Long Kháng tiền bối dĩ nhiên đã quay về Xung Nhiên Thiên rồi. Còn Cố đại nhân… Ban đầu cùng ta trở về đây, sau đó có người từ Quảng Nguyên Thiên hạ phàm, bàn luận với y hồi lâu, rồi dĩ nhiên đã dẫn y về Động Thiên mất rồi…

Thế này là có ý gì?

Khương Nghiễm lắc đầu, ngập ngừng một thoáng rồi mới đáp:

Cố Chân Nhân xưa nay tính tình nóng nảy, dĩ nhiên đã cãi nhau một trận kịch liệt với vị Chân Nhân kia. Ta ở ngay gần đó, cũng nghe loáng thoáng được vài câu. Dường như là… Có người đã đâm đơn kiện lên núi Chiêu Dao, đòi trị tội Long Kháng tiền bối, khiến Bố Táo Thiên vô cùng chấn động.

Vị Ngụy Vương này ngẩng phắt đầu lên, giận quá hóa cười, nói:

Trị tội? Trị tội gì? Trị tội hắn dĩ nhiên đã đánh cho Thích Tu tơi bời hoa lá sao?

Trên mặt Khương Nghiễm rõ ràng cũng hiện rõ sự khó tin, chỉ là cố tỏ ra kìm nén hơn nhiều. Chưa kịp lên tiếng, chợt nghe thấy một tiếng gọi khẽ:

Ngụy Vương!

Bấy giờ mới thấy một nam tử trung niên từ trên không trung hạ phàm. Y phục thướt tha bay lượn, khuôn mặt uy nghiêm đoan chính, chỉ là dáng vẻ có phần hớt hải vội vã. Lý Chu Nguy thấy người nọ chạm đất, liền dịu giọng gọi:

Lữ Chân Nhân!

Người đến không ai khác chính là Lữ An!

Vị Lữ Chân Nhân này dường như vừa mới vội vã chạy từ Động Thiên tới. Vội vàng hành lễ, thở dài nói:

Ngụy Vương… Chuyện này cứ để ta nói cho…

Y khựng lại một lát, kể tiếp:

Người đến là người của Đông Mục Thiên. Bọn chúng nói Long Kháng Chân Nhân kháng lệnh của Động Thiên, tự ý cấu kết với Ngụy Vương. Thứ hai… Bọn chúng vu khống Chân Nhân phản bội huyết mạch Long Kháng thị, có ý dùng khí tượng của bản thân để phò tá Minh Dương…

Sự ngạc nhiên và lạnh lẽo trong mắt Lý Chu Nguy càng lúc càng dày đặc. Lữ An ngập ngừng một hồi lâu, rốt cuộc cũng thốt lên:

Ngụy Vương! Phù Hạ xảy ra chuyện rồi!

Câu nói này khiến sắc mặt Khương Nghiễm đột ngột biến đổi, để lộ vẻ chấn động bàng hoàng. Sự kinh ngạc trên mặt Lý Chu Nguy bấy giờ mới tan đi, hắn nhướng mày nhìn Lữ An.

Phù Hạ…

Lý Chu Nguy đương nhiên biết hắn!

Kẻ này là do Đông Mục Thiên phái tới, từng tranh cãi nảy lửa với Bàng Dị ở Cốc Quận, suýt chút nữa châm ngòi cho một cuộc đại chiến giữa hai bên.

Sau đó bị Long Kháng Hào bắt nhốt trong Bố Táo Thiên.

Lữ An thở dài sườn sượt:

Long Kháng Chân Nhân giam giữ hắn quá lâu, nghe đồn… Hắn tức giận đến mức phát điên trong Bố Táo Thiên… Đánh trọng thương mấy vị hộ pháp, rồi tự sát trước núi, hỏa quang ngút trời. Tin tức này truyền đến Đông Mục Thiên, tên đại đệ tử kia liền dẫn theo bọn Phù Đàn Gian xông vào núi Chiêu Dao, làm kinh động đến tất thảy mọi người…

Sắc mặt Lý Chu Nguy chấn động trong chớp mắt. Khương Nghiễm thì lộ vẻ phức tạp khôn tả, lẩm bẩm:



Khương Nghiễm trong lòng vô cùng tỏ tường. Phù Đàn Gian tìm đủ mọi cách nịnh nọt lấy lòng tên đại đệ tử kia, vô phi cũng chỉ vì đạo đồ của bản thân. Mà nhìn từ góc độ này, Phù Hạ rõ ràng vì thành tựu của phụ thân, mà cam tâm tình nguyện tự kết liễu đời mình…

Kẻ này ý chí kiên định đến vậy, ngay cả Lữ An cũng chẳng biết nói gì hơn. Lặng lẽ gật đầu, nói tiếp:

Cũng may, Diêu đại nhân phản ứng cực nhanh, lúc xuất hành… Liền tiện tay đón y đi luôn, một mạch đưa về Xung Nhiên Thiên. Đám người của Đông Mục Thiên không tìm thấy y, bèn tóm cổ Cố Chân Nhân đi trước.

Lý Chu Nguy hạ giọng hỏi:

Có nguy hiểm gì đến tính mạng không?

Lữ An và Khương Nghiễm đưa mắt nhìn nhau. Cuối cùng vị Lữ Chân Nhân này vẫn là người cất lời, nói:

Dù nói thế nào đi chăng nữa, Long Kháng Chân Nhân cũng là tiên duệ, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì lớn… Nhưng những người khác… Thì khó mà lường trước được.

Rõ ràng, có thể ép Long Kháng Hào phải trốn vào Xung Nhiên Thiên để lánh nạn, đòn thù của Đông Mục Thiên tuyệt đối không phải chuyện đùa. Hai vị Chân Nhân này trong thời gian ngắn căn bản không thể nào bước chân ra khỏi Động Thiên nữa. Đứng trước mặt Lý Chu Nguy, một sự thật dĩ nhiên đã bày rành rành ra đó.

‘Long Kháng Hào, Cố Du, mười phần thì tám chín phần là… Không thể trông cậy được nữa rồi.’

Lý Chu Nguy vốn dĩ chẳng mảy may kỳ vọng Long Kháng Hào có thể thay mình trấn thủ Trung Nguyên. Hắn chỉ gửi gắm vài phần hy vọng vào Cố Du, mong mỏi mượn sự chuyển biến của thế cục, để giữ chân vị khách khanh này ở lại chốn hồng trần.

‘Suy cho cùng vẫn là do tay chân bọn họ quá nhanh nhạy và tàn độc. Giờ thì hy vọng này dĩ nhiên đã tan tành mây khói rồi!’

Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã san bằng phương Đông, Trung Nguyên dường như cũng dễ như trở bàn tay. Tâm trạng đáng lý ra phải vô cùng phấn chấn. Nhưng bị màn kịch này khuấy đảo, quả thực khiến lòng hắn chất chứa đầy u ám bực bội. Nhưng hắn cũng phải đối mặt với một thực tế phũ phàng khác:

‘Long Kháng Hào, Cố Du ra đi quá đỗi vội vã. Đột nhiên mất đi hai trợ thủ đắc lực này, nếu để lọt đến tai Từ Bi Đạo, e là cục diện khó khăn lắm mới ổn định lại được này sẽ lại nổi lên sóng gió!’

Lý Chu Nguy thực chất dĩ nhiên đã không còn tâm trí nào để tiếp tục tiến lên phương Bắc nữa. Điều này không chỉ bởi vì thực lực của Từ Bi Đạo vô cùng hùng hậu, mà còn do một nguyên nhân cốt tử hơn nhiều.

‘Trung Nguyên hiện tại, dĩ nhiên đã không còn đủ sức gồng gánh thêm bất kỳ cuộc binh đao nào nữa!’

Đại Dục Đạo giáng thế, vốn dĩ dĩ nhiên đã liên kết với phương Bắc càn quét Cốc Quận đến mức gà bay chó sủa. Sau đó lại thêm Khổng Tước Di Sinh Tái Thế, thứ hào quang rực rỡ kia dĩ nhiên đã làm tổn hại nghiêm trọng đến tiên đạo linh cơ. Lại trải qua những năm tháng chiến tranh triền miên, không đến nỗi rách nát thê thảm, nhưng dân chúng cũng lầm than khốn đốn.

Khác với đám Thần Thông đang tụ tập ăn mừng trong thành này, Lý Chu Nguy trên suốt chặng đường đi luôn quan sát cảnh vật dưới chân. Đến mức vào thành cũng chẳng còn mấy hứng thú. Quả thực hắn nhận ra vùng Trung Nguyên trù phú sầm uất nay cũng dĩ nhiên đã xuất hiện cảnh đói khát xanh xao, hoàn toàn không thích hợp để động binh đao thêm nữa…

‘Nếu tin tức này truyền ra ngoài, thì vấn đề không còn nằm ở việc ta có muốn nhân đà này tiến quân lên Bắc hay không… Mà là đám người Yến trong Hữu Phòng Lục Thành kia sẽ rục rịch bất an, ngấm ngầm kéo quân xuống Nam để thăm dò thế lực…’

Thực lực của bọn Cao Phục, Khương Nghiễm không hề yếu. Hiện tại cũng không còn Đại Dục Đạo cản mũi, việc phòng thủ không hề khó khăn. Nhưng một khi Đại Dục Đạo thoái lui, Từ Bi Đạo chắc chắn sẽ không còn chần chừ lưỡng lự như trước nữa. Thực lực thực sự sâu cạn ra sao, vẫn còn là một ẩn số.

Điều này khiến sắc mặt Lý Chu Nguy thoắt nắng thoắt mưa. Khương Nghiễm, Lữ An bên cạnh cũng lộ rõ vẻ sầu lo. Vị Ngụy Vương này ngẩng đầu lên, phóng tầm mắt ra xa xăm ngắm nhìn sáu dải thải quang rợp bóng bầu trời kia. Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt chùng xuống.

‘Nếu như… Nếu như có thể hạ gục được Hữu Phòng Lục Thành này. Dẫu cho ta có rút về trên hồ, số lượng lớn Đại Chân Nhân lưu lại trấn thủ Trung Nguyên cũng thừa sức để phòng ngự vững vàng trước Từ Bi Đạo…’

Đôi đồng tử vàng kim của hắn biến ảo khôn lường. Chợt nhìn thấy từ đằng xa có người hạ phàm. Khuôn mặt già nua của Ngô Miếu mang biểu cảm vô cùng quái dị, hạ giọng bẩm báo:

Bẩm Ngụy Vương… Người của Liên Hoa Tự… Tới rồi!