Chương 332: Châu Thanh Tuyên.

Viên Thoan vừa dứt lời, Lý Hi Minh liền bước lên. Cậu mặc chiếc áo trắng rộng rãi, trông khá có phong cách, chỉ là giọng nói còn hơi non nớt, cung kính thưa:

Vãn bối Lý Hi Minh, xin chào tiền bối!

Viên Thoan nhìn cậu kỹ một lúc, dải lụa dài trên eo nhẹ nhàng phấp phới, mỉm cười:

Ta nghe sư huynh nói gia tộc có một đan sĩ khí tức ôn hòa, hòa hợp thủy hỏa. Nay nhìn thấy, quả nhiên là một cây non tốt!

Nói xong, bà nắm lấy tay Lý Hi Minh, dịu dàng hỏi:

Đã có lò đan nào vừa tay chưa?

Lý Hi Minh hơi ngỡ ngàng, nhìn sang Lý Uyên Giao bên cạnh thấy ông khẽ gật đầu, mới trả lời:

Dạ thưa tiền bối, cháu đã có rồi ạ!

Lò đan của họ Lý là do Lý Thông Nhai năm xưa khi phường thị sụp đổ đã đoạt được từ tay người khác, thuộc cấp Luyện Khí. Khi đó họ Lý còn yếu thế, Lý Thông Nhai sợ mang ngọc gây tội, nên đã cất giấu nhiều năm.

Giờ đây họ Lý căn cơ đã vững, lại có đan sĩ, mới dám lấy ra dùng, và chỉ có vài trực hệ biết việc này mà thôi.

Nghe vậy, Viên Thoan bất giác ngừng lại, xoa xoa túi trữ vật trên eo, dùng linh thức cảm nhận chiếc lò đan màu xanh bên trong, trong lòng vừa buồn cười vừa tiếc, thầm nghĩ:

Hỏng rồi, thế này là mất công làm mất tình với Vân Đan phong rồi…

Rốt cuộc họ Lý lập gia chưa đầy trăm năm, Viên Thoan sao ngờ được họ đã chuẩn bị cả lò đan. Bà suy nghĩ một chút, tháo từ cổ tay ra một viên ngọc châu màu xanh biếc, dùng dây đỏ buộc lại, đeo vào cổ tay Lý Hi Minh, cười nói:

Vậy cứ coi như là quà gặp mặt ta tặng cháu vậy!

Lý Uyên Giao nhìn viên ngọc châu ánh sáng lấp lánh, biết ngay không phải vật tầm thường, trong lòng mừng thầm, miệng vội nói lời khiêm tốn:

Phong chủ! Vật quý như vậy làm sao dám nhận!

Ồi!

Viên Thoan vẫn tươi cười nhìn Lý Hi Minh, thấy khuôn mặt non nớt của cậu tỏ ra nghiêm túc, càng nhìn càng thấy thích, nói:

Vật này là bảo vật hộ thân của ta hồi còn Luyện Khí, tên là Thanh Tuyên, đã được công pháp của ta tôi luyện nhiều năm, cũng có chút thần dị, có thể hóa thành chim ưng, chó săn, hổ, hươu, khá linh hoạt, dùng cho cả Thái Tức lẫn Luyện Khí đều tốt.

Giờ ta đã luyện thành tiên cơ, lại dùng ‘Thanh Tuyên Nhạc’ ôn dưỡng hai năm, khiến nó càng thêm thần diệu, gần như đạt cấp pháp khí Trúc Cơ. Khả năng của ‘Thanh Tuyên Nhạc’ trùng lặp nhiều với vật này, nên ta không dùng đến nữa, vậy tặng cho cháu vậy!

Lý Uyên Giao tự nhiên nhìn ra Viên Thoan vốn định tặng lò đan để hoàn trả nhân tình, giờ đổi thành viên ngọc châu, chắc cũng là vật tương đương. Pháp khí loại lò đan vốn có giá mà khó mua, viên ngọc châu này có thể sánh ngang lò đan, hẳn là rất quý giá. Ông lập tức nói:

Mau cảm ơn tiên sư đi.

Đa tạ tiền bối!

Lý Hi Minh nghiêm túc đáp lời. Viên Thoan gật đầu, bàn tay thon thả giơ ra, phóng ra một luồng ánh sáng trắng mờ, bao trùm cả khu vực trên dưới, cách ly với bên ngoài, rồi mới chính sắc nói:

Quý tộc có biết về loạn Ma Tai không?

Lý Uyên Giao lập tức tập trung, Lý Uyên Bình và Lý Hi Kiên bên cạnh cũng vểnh tai lên. Lý Uyên Giao đáp:

Nhà tôi ở phía bắc Việt quốc, cũng có nghe đồn, nói rằng tên Giang Nhạn kia làm đủ điều ác, khắp nơi truyền bá đạo thống ma đạo, lưu truyền cả trong giới tán tu lẫn dân thường, gây ra vô số loạn lạc, phương nam đặc biệt thê thảm…

Đúng vậy.

Viên Thoan gật đầu, nói nhỏ:

Giang Nhạn tuy đối đầu với… tông môn ta, nhưng tu luyện lại là đạo thống Vu thuật, tuyệt đối không phải ma đạo như lời đồn. Hơn nữa hắn đã biến mất nhiều năm, Ma Tai hẳn là có điều kỳ lạ khác.

Ý tiền bối là…

Ma Tai ở Việt quốc là do kẻ khác cố ý truyền bá đạo thống ma đạo… Trong tông đã có ai đi trấn áp, tiêu hủy chưa?

Viên Thoan thần sắc khó hiểu, nói nhẹ:

Chưa. Nhưng giữa các phong đều có tiếng lo ngại, chỉ sợ buông lỏng Ma Tai, cuối cùng lặp lại bi kịch Bình Minh Tân.

Cuộc chiến tiên ma năm xưa chính là diễn ra ở Bình Minh Tân, đánh đến trời long đất lở, núi sông tiêu tan, lục địa chìm sâu, tiên đạo mất phương bắc, dẫn đến Hồ Yết tràn xuống, Phật giáo thịnh hành, thành cục diện ngày nay.

Lý Uyên Giao trầm mặc gật đầu, trong lòng đã rõ. Viên Thoan dặn dò:

Nhà ta mấy năm nay thường xuyên phát hiện dấu vết ma tu trên vùng Tấn Lâm Nguyên, ngay cả Luyện Khí cũng thiệt mất hai người, xem ra càng ngày càng dữ, đang hướng về phía bắc. Mong quý tộc lưu ý một chút.

Đa tạ tiền bối nhắc nhở!

Thấy Lý Uyên Giao cung kính trả lời, xem ra đã để tâm đến việc này, Viên Thoan mới yên lòng. Ngón tay trắng nõn của bà hiện lên một tia ánh sáng xanh, rơi xuống đất liền hóa thành hai con hươu trắng, chớp mắt nhìn, ngẩng đầu đứng im.

Viên Thoan nói nhẹ:

Đồ nhi ngoan, theo ta về phong đi!

Lý Hi Trị vội vàng bái biệt cha mẹ, lần lượt từ biệt các anh em, rồi mới trèo lên lưng hươu, đạp mây bay lên.

Viên Thoan cũng nhẹ nhàng ngồi lên lưng hươu, nói:

Nếu muốn gửi thư vào tông, cứ gửi đến Viên gia là được. Ân trạch của tiền nhân rồi cũng có lúc hết, mong các ngươi siêng năng tu luyện.

Lời nói còn vương vấn, hai con hươu trắng đạp mây mà đi, chốc lát đã không còn dấu vết. Đám người còn lại ngẩng đầu nhìn theo. Lý Uyên Bình cuối cùng mới lên tiếng:

‘Thanh Tuyên Nhạc’ quả thật đầy khí tượng tiên gia, không biết là tiên cơ thuộc đạo nào!

Hai người nhìn nhau, trong lòng đều vui mừng vì việc này thuận lợi và thu hoạch không nhỏ. Lý Hi Tuấn bên cạnh chui đầu sang gần Lý Hi Minh, tò mò hỏi:

Anh! Cho em xem pháp khí hay của anh đi!

Lý Hi Minh vội gật đầu, vốn đã rất mong chờ, chỉ vì giữ phong độ gia tộc nên không dám tỏ vẻ vui mừng trước mặt Viên Thoan. Giờ thì hai mắt sáng lấp lánh, vận chuyển pháp lực. Viên ngọc châu phát ra ánh sáng nhẹ, rồi phun ra một luồng ánh sáng xanh, rơi xuống đất.

Luồng ánh sáng xanh này vừa chạm đất liền hóa thành một con hươu trắng đang quỳ gối, chỉ to bằng con mèo con, vô cùng linh hoạt, trợn mắt nhìn người. Lý Hi Tuấn cười ha hả, lật người định trèo lên cưỡi.

Con linh lộc đâu chịu, lao trái lao phải, chạy trốn ra sau lưng Lý Hi Minh. Lý Hi Tuấn cười khúc khích, nắm lấy sừng hươu đùa nghịch với nó. Lý Hi Minh thì nắm chặt viên ngọc, mím môi cười.

Thái Tức tầng một.

Lý Uyên Giao mặc áo đen, dùng linh thức quét qua con linh lộc, lẩm bẩm một câu. Lý Uyên Bình gật đầu, đáp:

Chắc là liên quan đến tu vi của người cầm ngọc châu.

Minh nhi!

Lý Uyên Giao gọi một tiếng. Lý Hi Minh vội đưa viên pháp châu lên, lưu luyến đưa vào tay Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao cầm lấy pháp bảo Thanh Tuyên, vận chuyển pháp lực, vài hơi thở sau nói:

Có chút linh tính, đã nhận chủ rồi.

Rồi trả lại viên ngọc châu cho Lý Hi Minh. Ánh mắt Lý Hi Minh đã dính chặt vào bảo châu, thấy vậy lập tức mừng rỡ, đeo lại vào cổ tay.

Đưa mấy đứa trẻ bối Hi, Nguyệt ra ngoài, trong điện phía dưới có vài tộc binh vào thay phiên canh gác. Hai người ngồi quanh chiếc bàn nhỏ. Lý Uyên Bình nói khẽ:

Ma Tai ngày càng gần, mấy hôm trước tôi cũng xem xét tình hình trong tộc, giờ nói với huynh trưởng nghe.

Được.

Lý Uyên Giao đáp lời. Lý Uyên Bình mở lời:

Trong tộc hiện có sáu tu sĩ Luyện Khí: huynh trưởng Luyện Khí tầng sáu, chị cả Luyện Khí tầng năm, cô trượng đi xa, rồi có phụ thân Luyện Khí tầng ba, chị dâu Quy Loan và mẫu thân họ Đậu Luyện Khí tầng một.

Ngoài trực hệ, chi hệ còn một tu sĩ Luyện Khí, tên Lý Vấn, vừa mới đột phá, xuất thân từ Ngọc Đình Vệ, chuyên trách nhiệm vụ bảo vệ.

Ông dừng một chút, hướng về phía tộc binh dưới thềm nói:

Gọi Thiên hộ vào.

Người dưới kia vâng lời lui ra. Lý Uyên Bình tiếp tục:

Ngoại tính có Điền Hữu Đạo, Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh Luyện Khí tầng một. Khách khanh An Trá Ngôn Luyện Khí tầng bảy. Còn lại bảy tám người tu sĩ tạp khí như Lý Thu Dương, phần nhiều là người Sơn Việt. Gặp phải ma tu Luyện Khí chỉ có nước chết thôi…

Lý Uyên Giao nghe xong, trầm giọng nói:

Trừ cô trượng và phụ thân không có nhà, còn lại sáu vị Luyện Khí kỳ trước, hai vị Luyện Khí kỳ giữa, một vị Luyện Khí kỳ sau.

Đúng vậy.

Lý Uyên Bình đáp lời, liền thấy một người từ dưới bước lên. Người này vạm vỡ khỏe mạnh, khuôn mặt thô kệch, cao lớn lực lưỡng, quỳ xuống như đổ núi nghiêng cột, giọng đục nói:

Đình vệ Lý Vấn, xin chào gia chủ và tộc thúc!

Đãi ngộ của Ngọc Đình Vệ ngang với Thiên hộ, nên Lý Vấn tu luyện tư lương khá đầy đủ, lại tu luyện Khấu Đình Túc Vệ Quyết tốc thành, giờ mới hơn ba mươi tuổi.

Lý Uyên Bình vội gọi ông dậy, giải thích với huynh trưởng:

Mấy năm gần đây người này luôn bế quan đột phá, nên huynh trưởng thấy hơi lạ.

Lý Uyên Giao gật đầu, hỏi:

Ngươi thuộc chi hệ nào?

Lý Vấn đục giọng đáp:

Tiểu nhân cao tổ là em cùng cha khác mẹ của Mộc Điền lão tổ, con út của Căn Thủy thiên tổ, chú thuộc chi hệ thứ tư…

Thấy gã đàn ông chất phác này mặt đầy tự hào, khá quen thuộc, đọc vanh vách, Lý Uyên Giao vừa buồn cười vừa đau đầu, vội ngắt lời:

Ta hiểu rồi, nguyên là chi hệ con út của thiên tổ.

Lý Vấn kiêu hãnh gật đầu. Vừa rồi đọc trôi chảy một tràng, rõ ràng thường xuyên nhắc đến. Lý Uyên Giao lấy từ túi trữ vật ra một lọ đan dược, ném vào tay ông, nói nhẹ:

Vậy coi như quà gặp mặt tộc thúc tặng ngươi vậy.

Đa tạ tộc thúc!

Lý Vấn lạy tạ một lần nữa, ọng ẹo nói một câu, rồi lui xuống.

Xem ra cũng là người chất phác.

Lý Uyên Giao nhìn bóng lưng ông, bình thản nói. Lý Uyên Bình mặt tái nhợt gật đầu, ám chỉ:

Chi hệ tuy đông người, nhưng thiên phú không được như ý. Trong đám đông như vậy cũng chỉ xuất hiện một mình ông ta thôi, thậm chí tu sĩ tạp khí cũng chỉ có Thu Dương thúc một người.

Ừm.

Lý Uyên Giao gật đầu, đặt chén ngọc xuống bàn, đáp:

Có vẻ hơi ít, sợ để lộ dấu vết.

Rốt cuộc chủ hệ họ Lý đời đời đều xuất hiện người có linh khiếu, thiên phú một đời tốt hơn đời trước. Tuy hai chi Bá, Trọng con cháu đông đúc, người phàm trực hệ, thứ hệ cũng nhiều, kéo tỷ lệ cao khủng khiếp kia xuống chút, nhưng chi hệ lại quá ẻo lả, bao nhiêu năm không xuất hiện thiên tài nào ra hồn, khó tránh khỏi khiến kẻ có tâm đâm ra nghi ngờ.

Ý của Bình đệ là?

Lý Uyên Bình trong lòng sớm đã có tính toán, nhưng vẫn nhìn sang huynh trưởng Lý Uyên Giao. Thấy ông hỏi, Lý Uyên Bình chậm rãi gật đầu, đáp:

Xử lý từ hai đầu. Chi hệ thì dùng tội danh giảm bớt hộ khẩu, khuyến khích tu sĩ nhập tráng đổi họ. Chủ hệ thì khai cành trổ lá, làm cho nhân đinh đông đúc hơn… Mấy năm nay tiểu đệ vẫn đang xoay xở những việc này.

Lý Uyên Bình dừng lại, thần sắc hơi âm trầm, giải thích:

Rốt cuộc cách chức khỏi tông miếu là việc lớn, đánh trúng nỗi đau của chi hệ. Cái đau hơn việc đổi họ Lý thành họ Diệp, đuổi khỏi chi hệ, không gì khác ngoài cái chết. Vẫn phải từ từ.

Lý Uyên Giao gật đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Uyên Bình, nói khẽ:

Ta lại có một cách hay.

Xin nghe chỉ giáo.

Lý Uyên Bình ngẩng đầu lên nhìn. Lý Uyên Giao mở lời:

Hiện nay trong chi hệ, bọn công tử ăn chơi và kẻ vô lại ngày càng nhiều. Tộc Chính Viện tuy có nhiều tu sĩ, nhưng cũng không thể ngày ngày dành thời gian tu hành ra để quản thúc, trông chừng tộc nhân, nên dần cảm thấy bất lực. Lại có mấy tên ngốc bị họ ngoại xoay như chong chóng.

Giọng ông trầm thấp, lan trong không gian:

Nếu có thể có một trận đại chiến, theo lệ cử đệ tử trong tộc làm binh làm tướng, loại bỏ kẻ hư hỏng, giữ lại người tốt, ắt sẽ khiến gia tộc ta trên dưới sạch sẽ, gánh nặng giảm đi nhiều.

Lý Uyên Giao thời trẻ chinh chiến sa trường, chém giết ở vùng Sơn Việt đến đầu lăn lóc. Lúc đó Lý Uyên Bình còn chưa chào đời. Đến khi Lý Uyên Bình đảm nhiệm việc chính, Lý Uyên Giao đã thu liễm tính tình, ngày đêm thảo luận với ông, không thấy vẻ hung dữ nào.

Giờ nghe những lời này, Lý Uyên Bình mới hiểu tại sao thuở nhỏ phụ thân Lý Huyền Tuyên luôn nói Lý Uyên Giao sát tính quá nặng. Ông lặng lẽ hít một hơi, hỏi:

Đánh nhau với nhà nào?

Cũng chưa chắc là đại chiến, chỉ là một ý nghĩ thôi.

Lý Uyên Giao cười khẽ, tươi cười nhìn bức thư từ Đông Sơn Việt trên mặt bàn, ôn hòa nói:

Đông Sơn Việt giờ cũng bị quý tộc chiếm cứ, cồng kềnh không chịu nổi. Năm xưa cần những quý tộc này để kiềm chế Sa Ma Lý. Giờ họ Điền đã thành sự, giữ họ lại chỉ là để tham ô linh vật, chiếm đoạt linh điền mà thôi.

Ông nhấp một ngụm trà, nói nhỏ:

Một là sâu mọt trong tộc. Hai là quý tộc Sơn Việt. Trước khi Ma Tai đến, nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ hai việc này, để phòng sau này gia tộc suy yếu, để mặc cho hai loại sâu mọt trộm sống làm lớn.

Tiêu gia, Hàm Ưu phong.

Hồ nước trong lạnh lẽo khẽ gợn sóng. Cỏ linh trên bờ mọc xiêu vẹo. Tiêu Sơ Đình từ trong thái hư cưỡi luồng ánh sáng màu sắc phá không mà ra, ngồi xuống tảng đá xanh trên đỉnh cao nhất.

Huyết tính Tam Cửu của Thượng Vu, thật là tráng quan.

Tiêu Sơ Đình vuốt râu, đầy lòng cảm khái. Luồng kim quang kia cứ lấp lánh trong thái hư đến hơn mười hơi thở, khiến tất cả tử phủ Ngô Việt đều giật mình, nhìn cảnh tượng kim tính bốc hơi trăm năm không gặp một lần mà cảm thán không thôi.

Khánh Tế Phương rốt cuộc còn trẻ, lấy bụng ta đoán bụng người, thật sự cho rằng những tử phủ này dù đến mức nào cũng tham sống sợ chết, sẽ khuất phục Trường Hoài sơn của hắn.

Nghĩ đến cảnh Khánh Tế Phương kinh hãi thất thố, bị kim tính của Thượng Vu đập trúng một cách thê thảm, Tiêu Sơ Đình trong lòng thấy khá thoải mái.

Giang Bá Thanh… Từ khi Đoan Mộc Khuê tử vong, *Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn* mất tích, hắn đã tự biết mình không còn sống được bao lâu… Chỉ là không cam tâm, nhất định phải liều mạng đâm đầu thử một lần mới chịu chết…

Năm xưa, Giang Bá Thanh đứng lơ lửng trong thái hư ở quận Lê Hạ, khí tức sánh ngang tử phủ đỉnh phong khiến một đám tử phủ Thanh Trì tông hoảng hốt không biết làm gì, chỉ biết đứng nhìn Giang Bá Thanh như con rối giật dây điều khiển mọi người, không ai dám lên tiếng.

Giờ nhìn lại, hắn sống lén lút dưới sự cai quản của Thanh Trì tông hơn mười năm, bị ép đến mức tự hủy kim tính đoạt xá đạo cơ, chạy trốn khắp nơi, cuối cùng buộc phải hy sinh tính mạng, nhưng chỉ trọng thương một tiểu bối, thật khiến người ta cảm thán.

Cũng là xui xẻo, đúng lúc Đoan Mộc Khuê tử vong thì hắn cũng hết thọ mà chết, thành mục tiêu cho mọi người nhắm vào, mất cơ hội chuyển thế…

Ông lấy ra cần câu bằng ngọc trắng, đặt lên tảng đá xanh, vừa định vận chuyển thần thông xem thời gian gần đây có gì hay, bên tai đã vang lên giọng nói ôn nhu:

Kính chào lão tổ trở về núi. Nguyên Tư xin vào bái kiến!

Trên mặt Tiêu Sơ Đình hiện lên vẻ bất đắc dĩ. Trốn đi tránh lại cuối cùng vẫn bị Tiêu Nguyên Tư đợi được. Giọng già nua nói:

Lên đây đi!

Không bao lâu, Tiêu Nguyên Tư mặc áo trắng, toàn thân thoang thoảng mùi thuốc bay lên, xem ra vừa luyện xong một lò đan. Ông đáp xuống trước mặt Tiêu Sơ Đình, cung kính nói:

Nguyên Tư xin chào lão tổ, kính chúc lão tổ thần thông đại thành!

Tiêu Sơ Đình thấy ông ta bộ dạng lễ phép cứng nhắc, nhịn không được cười khẽ, hỏi:

Có phải vì chuyện Lý Thông Nhai mà đến không?

Lão tổ nhanh trí quá người, Nguyên Tư bội phục!

Xoẹt.

Tiêu Nguyên Tư đứng trang nghiêm. Tiêu Sơ Đình đành đặt cần câu ngọc trắng xuống, giọng không vui khuyên giải:

Ta đã cố hết sức rồi! Số mệnh Lý Thông Nhai đã định. Các tử phủ thúc đẩy hắn đi đến chỗ đó, không phải một mình ta có thể thay đổi.

Rồi ông kể lại đầu đuôi chuyện về Phẫn Nộ Ma Ha. Tiêu Sơ Đình mới nói:

Ta đã dùng hết sức xoay chuyển số mệnh. Đã số mệnh Lý Thông Nhai không thể đổi, chỉ có thể mượn hắn để mưu cầu thêm lợi ích… Gia tộc ta với nhà hắn tuy có thân thiết, nhưng cũng chưa đến mức vì hắn mà đắc tội một đám tử phủ, phá hoại kế hoạch nhiều năm của mọi người.

Tiêu Nguyên Tư nghe xong đầu đuôi, trong lòng bức bối, không nhịn được thốt lên hỏi.

Tại sao lại là Lý Thông Nhai?

Tiêu Sơ Đình cười lạnh một tiếng, nói nhỏ:

Có lẽ vì số mệnh hắn thơm và đẹp. Có lẽ vị trí hắn đúng nơi giao giới nam bắc, tiện bề sắp đặt. Có lẽ hắn vốn là tư lương mà Ma Ha chuẩn bị từ nhiều năm trước…

Ông khẽ dừng lại, như đang suy nghĩ điều gì, trong đầu hiện lên cảnh tượng ngày hôm đó trong thái hư, trong lòng thầm bổ sung một câu:

Có lẽ không phải dùng Lý Thông Nhai để câu Phẫn Nộ Ma Ha… mà là để thăm dò một tồn tại khác…

Tiêu Sơ Đình nhìn vẻ trầm mặc của Tiêu Nguyên Tư, lắc đầu, thở dài:

Chỉ tiếc tên ngốc Lưu Trường Điệp kia chạy đông chạy tây, từ phía đông chạy sang phía tây, lại từ phía tây chạy về phía nam, muốn giẫm lên khắp đất Việt quốc, khiến các mối liên hệ số mệnh rối tung hết cả lên, làm đảo lộn mọi thứ không tính toán nổi.

Tính ra… số tử phủ ở Giang Nam muốn tát chết hắn đã lên đến con số hai chữ rồi. Đến phía đông thì phía đông oán trách, đến phía tây thì phía tây chửi bới, đều đang nén giận kìm nén đến chết.

Tiêu Sơ Đình cười khẽ, như nghĩ đến chuyện gì buồn cười, khiến Tiêu Nguyên Tư một trận mê mang, chỉ nghe được mấy chữ Lưu Trường Điệp, không hiểu ý gì.