Chương 955: Cười và Lệ.

Quận Sơn Kê.

Ánh đèn tĩnh lặng điểm xuyết, Khổng Đình Vân đứng tiêu sơ trên đỉnh núi, thần sắc mê mang. Tay bà nắm chặt vào lan can lầu đài đến mức trắng bệch. Trong núi vẫn đang huyên náo vui vẻ, khắp nơi đều là tiếng chúc tụng.

Chúc mừng Khổng đạo hữu!

Thích Lãm Yến từ trên trời giáng xuống, cũng lên tiếng chúc mừng, sau đó hơi tiếc nuối nói: Chỉ tiếc ma tu này có chút đề phòng, tuy đại trận nhất thời không dời đi được, nhưng lại tháo mất linh vật Tử Phủ bên trong, để lại một cái khung trống… Uổng công ta mang theo Tọa Khảm Giải Trận Nhận tới, đúng là giết gà dùng dao mổ trâu.

Khổng Đình Vân gượng cười, trong mắt vẫn còn vẻ hậu sợ và kinh hãi, nhất thời không biết đáp lại thế nào. Thích Lãm Yến lại cười tươi: Dù sao thì ta nói không sai, Thái Dương đạo thống không chỉ muốn sơn môn của ngươi, mà còn muốn qua sông lấy mạng ngươi… Nếu không phải ta kịp thời phát giác, giờ đây Giang Bắc không biết phải thêm bao nhiêu sát kiếp.

Lòng Khổng Đình Vân đầy phức tạp, não bộ vẫn hiện lên ánh mắt bất lực và tuyệt vọng của nữ tử áo tím , đáp: Thật sự cảm tạ đại nhân! Nếu không có ngài, Thái Dương đạo thống cũng chỉ dùng một hai câu nói, một hai khoản bồi thường để thoái thác ta thôi.

Thích Lãm Yến cười mà không nói. Hồi lâu sau, ông ta thở dài: Đáng tiếc! Lăng Miệt gan quá lớn… Chuyện này qua đi, Đinh Lan ít nhất ba mươi năm không dám lộ diện, Tử Yên phúc địa bế thế không ra, Hậu Phất… người này cũng đủ âm hiểm, thế mà đột phá được một đạo thần thông, tiếc là dùng không lớn, mất đi pháp khu, tuy dựa vào thủ đoạn trốn thoát được một chút Thăng Dương, nhưng cũng đủ rồi, khác gì đã chết! Đại Hưu Quỳ Quan phong tỏa đại trận là tất yếu, xung quanh ngươi đã không còn trở ngại!

Còn về Kiếm Môn… cố bộ tự phong, Trình thị tư tư lợi lợi, dựa vào Bắc Hoàn nhắc nhở nên sớm mượn danh nghĩa bế thế để cắt đứt quan hệ. Ngươi lại nắm giữ đại nghĩa, lần này Lăng Miệt ra tay cứu giúp đã là cực hạn, không nói được gì, không cần lo lắng nhiều.

Khổng Đình Vân nghe mà kinh hãi, ngoài mặt cười ứng phó, thấp giọng: Kiếm Môn dù sao cũng cho mượn Thính Phong Bạch Thạch Sơn, có ơn với vãn bối mới phải…

Thích Lãm Yến chống hai khuỷu tay lên lan can, nhàn nhã dựa vào, cười nói: Còn mấy ngọn núi trước đây Diệp Khuê lấy đi từ chỗ này, ta đã sớm sắp xếp người chuẩn bị dời núi trả lại, việc điều lý địa mạch giao tiếp cần người trong tông ngươi đi làm. Ồ… Ông ta tùy ý chỉ lên trời: Vừa vặn, người nhà ngươi cũng có thể về núi rồi.

Khổng Đình Vân ngước mắt nhìn lên. Đêm đang nồng, trên không trung một cỗ xe vàng rực chạy tới như một ngôi sao sáng, soi tỏ bốn phía. Bà mệt mỏi nói: Đa tạ đại nhân.

Giữa bầu trời đêm xa xăm, bức rèm vàng rực đung đưa. Lão nhân  đờ đẫn ngồi trong xe như một pho tượng, hai chân duỗi thẳng tắp. Mọi tiếng ồn ào bị ngăn cách bên ngoài rèm. Cỗ xe do chân nhân Mộc Phiến Môn tặng thực sự làm bằng Thiên Tinh Xích Kim, Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Ý thức lão hơi mơ hồ, não bộ trống rỗng. Lão vốn tưởng đường rất dài để suy nghĩ lời nói, nhưng còn chưa kịp cảm nhận xe chân nhân tôn quý nhường nào thì dưới chân khẽ run, có người hô: Cung nghênh chưởng môn hồi sơn!

Khổng Cô Tích vén rèm. Trời tối sầm, ánh sáng trắng nhạt như màn mỏng bao phủ trong núi, năm thanh kim kiếm treo lơ lửng trên chân trời, hạ xuống năm luồng lưỡi kiếm vàng khổng lồ như năm cây cột trụ sừng sững.

‘Là Tọa Khảm Giải Trận Nhận của Thích đại nhân.’

Hào quang của bảo vật này dịu dàng xuyên qua ngọn cây. Trong núi người quỳ san sát, dọc theo đại đạo bái lạy, đen kịt những đầu người, đều là trang phục Huyền Nhạc. Có người tới đỡ lão, là Khổng Hạ Tường. Chỉ trong một ngày, thần sắc người này thay đổi hoàn toàn, đôi mắt tràn ngập khoái cảm báo thù, cái lưng vốn còng xuống giờ đã đứng thẳng, khí thế như to lớn thêm ba phần.

Đại nhân!

Khổng Cô Tích gật đầu xuống đất, nghe tiếng trống khua chiêng vang trời, dưới chân núi thấp thoáng tiếng pháo nổ kịch liệt. Ánh kim quang trên trời quá rực rỡ, chiếu rọi khắp nơi không còn góc tối, gương mặt mỗi người đều rõ mồn một, đầy vẻ nịnh hót. Phía trước là một kim tọa hoa lệ, xích sắt chằng chịt nối vào một đám nam nữ chật vật, bị xiềng xích khóa chặt, quỳ trên đường không ai dám ngẩng đầu.

Môi Khổng Hạ Tường run rẩy kịch liệt, cổ họng phát ra tiếng cười âm sâm: Đám này là súc sinh bắt được… những năm qua hại nhà ta, đạp nhà ta, gió chiều nào che chiều nấy… và những súc sinh bắt nạt chúng ta trong Mộc Phiến ma môn… Mời chưởng môn thượng tọa, để chúng thồ ngài lên!

Còn con đầu đàn này… Khổng Hạ Tường nắm một sợi xích, kéo một người ra như kéo chó chết, để lại vệt máu dài. Người này đã bị gọt mất ngũ quan, phế đi tu vi. Đây là Ô khách khanh của chúng ta… đầu quân cho ma môn làm bao nhiêu ‘việc tốt’! Khổng Cô Tích không cảm xúc, lấy từ ống tay áo ra một hộp vàng, khoác một chiếc đạo bào lên kim tọa. Chiếc áo này bình thường, như mấy chục năm trước treo trên cành cây, lão đứng bên cạnh giữ lễ vãn bối.

Theo lệnh Khổng Hạ Tường, nhân súc bắt đầu kéo đi. Kẻ bị khoét mắt, kẻ bị gọt mũi, máu chảy lênh láng trên đạo lộ thành vệt dài.

Rắc……

Trong núi im phăng phắc, chỉ có tiếng kéo nặng nề, tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng máu chảy. Khổng Cô Tích đi theo lên đỉnh núi, đế giày đã thấm đẫm máu. Năm xưa lão khóc lóc rời núi này trời tối nhường nào, thì nay ánh sáng lại rực rỡ nhường ấy. Ánh sáng đâm đau mắt lão, lệ chảy dài. Nhưng thần sắc lão lại càng bình tĩnh, lão nhìn xuống hàng vạn tộc nhân Sơn Kê, đệ tử Mộc Phiến đầu hàng và đệ tử Huyền Diệu Quan đang run rẩy:

Tất cả cười lên cho ta.

Trong sát na, khu rừng vốn yên tĩnh bỗng vang động, mọi người hoảng hốt cười lên, nghe như tiếng quạ kêu khàn đặc. Khổng Cô Tích ôm lấy chiếc đạo bào, cảm thấy mình đã trở nên cao lớn, trang nghiêm.

Ha ha ha……

Ha ha ha ha!

Khắp nơi là nụ cười, nhưng khi ánh mắt Khổng Cô Tích quét qua một góc nhỏ, đồng tử lão đột ngột co rụt lại. Giữa nghìn vạn gương mặt tươi cười, chỉ có một khuôn mặt vàng vọt bình thản như cỏ dại khô héo, không chịu cười.

Là Khổng Thu Nghiên. Nàng dắt tay đứa trẻ bị bịt mắt, run rẩy tại chỗ.

Giữa tiếng cười kinh thiên động địa, ánh mắt như lợi nhận của Khổng Cô Tích vỡ vụn. Lão nhân từ từ cúi đầu, siết chặt chiếc đạo bào của tổ tiên, đầu tiên là nghẹn ngào, nức nở, rồi quỳ thụp xuống vũng máu, gào khóc thảm thiết.

Nhật nguyệt đồng huy thiên địa.

Trong gác mái cổ phác, Lý Hi Minh mở mắt, linh thức quét động. Khí Minh Dương xoay tròn quanh tiên cơ tròn trịa như đan hoàn.

Tiên cơ 『Thiên Hạ Minh』 đã thành. Một đốm sáng trắng lấp lánh treo trên tiên cơ, trút xuống bạch khí như sương.

‘Nếu để lục khí tự dưỡng, thời gian tiên cơ viên mãn tầm sáu năm… cũng không chậm…’ Lý Hi Minh tính toán, có linh đan giúp đỡ, lần uẩn dưỡng này tốn hơn một năm.

Thần niệm khẽ động, ông bước ra khỏi bảo tháp. Trong viện, một cậu bé mặc áo trắng đang cầm kiếm gỗ đánh vào hòn đá nhỏ treo dưới xà, phát ra tiếng động trầm đục. Lý Hi Minh không che giấu hành tung, cậu bé lập tức thu kiếm, mừng rỡ: Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh nhìn đôi mắt quen thuộc ấy, cười nói: Giáng Thuần?

Chính là vãn bối!

Thật giống hệt cụ cố của cháu. Bao nhiêu tuổi rồi… tu công pháp gì?

Lý Giáng Thuần kính cẩn mời ông vào viện, dâng trà: Vãn bối thấy linh khiếu muộn, nay tám tuổi, qua tháng năm là chín tuổi, tu hành 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】, vừa đột phá Thai Tức tầng ba!

【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】! Lý Hi Minh cười lớn, Tốt! Quyển này ta đã đọc qua, tuy là cổ pháp không phẩm cấp nhưng ghi chép cực kỳ tường tận, so với 【Thiên Ly Nhật Kinh】 của anh cháu cũng không kém. Đừng phụ lòng nó.

Lý Hi Minh tính lại, bảy tuổi thấy khiếu, hơn một năm đã tầng ba: Tốc độ này thật hiếm có!

Là nhờ đi đường tắt ạ.

Cánh cửa viện kẹt mở, Lý Chu Nguy bước vào, cười nói: Cháu nó tu 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】 để bổ trợ cho Mậu Quý Quyển. Lý Hi Minh gật đầu, biết có 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 hỗ trợ nên tu hành mới một ngày đi nghìn dặm như vậy. Ông tặng ngay một vị 【Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên】 có lợi cho Thiếu Âm làm quà gặp mặt.

Tiễn cậu bé đi, Lý Hi Minh nhận thấy Lý Chu Nguy có tâm sự, hai người tản bộ trong nội trận. Thế nào rồi?

Tùy Quan ra tay rồi… chấn động trời đất, xác chất thành núi, xương trắng đầy đồng. Thúc công đang bế quan nên cháu không dám làm phiền. Lý Chu Nguy kể lại chuyện Giang Bắc, khiến Lý Hi Minh lặng người.

Giang Nam hiện nay tuy bề ngoài yên tĩnh nhưng bên dưới sóng ngầm cuộn trào. Từ sau chuyện Giang Bắc, Tử Yên phúc địa và Đại Hưu Quỳ Quan đồng thời phong sơn. Tuy không có tin về chân nhân của họ, nhưng tình hình tuyệt không lạc quan, sinh tử chưa rõ!

Lý Hi Minh rùng mình: Đã đến mức độ này sao!