Chương 628: Túc Chúc Quần Tiều.

Khổng Đình Vân vẫn luôn mặc áo Tương, chỉ là hiện nay màu sắc sẫm hơn, chất liệu hoa quý, cổ áo và tay áo vẽ hoa văn núi non bằng kim tuyến, hai nút áo kết từ kim ngọc, lưu quang dạt dào. Sau lưng nàng còn đi theo hai người, một nam một nữ, đều là tu vi Trúc Cơ, tuổi tác có vẻ không quá lớn, đang quan sát bốn phía, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Hồng có vài phần kính sợ.

Mấy người bay qua đại hồ, gió sớm đang thịnh, trời quang mây tạnh. Lý Thanh Hồng dẫn Khổng Đình Vân đáp xuống trong điện. Khổng Đình Vân phái hai người kia đi:

Các ngươi ở ngoài núi canh giữ là được.

Tuân lệnh!

Hai người cung thân lui xuống. Lý Thanh Hồng nghe rõ ràng lời đó, lại nhìn cách phục sức hiện nay của Khổng Đình Vân, liền chúc mừng:

Cũng phải chúc mừng tỷ tỷ đã chấp chưởng Huyền Nhạc, trở thành chủ một phái.

Khổng Đình Vân khẽ cười một tiếng. Mạch của nàng trong tông môn không tính là thế mạnh, duy chỉ dựa vào một mình nàng được Trường Hề tán thưởng, đi đến bước này cũng không dễ dàng, trong lòng tự nhiên rất vui mừng. Nàng nói lời cảm ơn rồi cùng vào điện.

Lý Hi Tuấn đi theo một bên. Lý Thanh Hồng chưa kịp nói nhiều, Khổng Đình Vân vẫn dùng giọng điệu thân thiết nhiệt tình như cũ, nói:

Thanh Hồng có biết không… bên kia Yến Sơn là bị lừa mở ra đấy, bọn chúng đã mời một ma tu Nam Hải đời đời chuyên tu đạo này… tên là Du Giang. Nam Hải đó toàn là mấy đảo lớn như Lã Phương, Tống Châu, tên dài dằng dặc, hắn đến từ Đan Nhung Vũ La, tu hành Vu Lục.

Nghe nàng nói vậy, Lý Thanh Hồng lập tức đối chiếu thông tin, thầm ghi nhớ. Nghe Khổng Đình Vân trò chuyện một chút về tình hình gần đây, nàng nhu giọng hỏi:

Có một việc làm phiền tỷ tỷ. Lúc trước có nhắc đến linh vật Tử Phủ, Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn vẫn còn ở hải ngoại. Người này bối cảnh phức tạp, sư tôn Tuân Ấp Tử Chu Hán nghe đồn cũng rất lợi hại, những năm trước đã bế quan đột phá Tử Phủ. Linh vật trong tay hắn chắc cũng không dễ dàng đưa ra, liệu còn tin tức nào khác không?

Khổng Đình Vân dường như đã lường trước nàng sẽ hỏi chuyện này, khựng lại một chút rồi đáp:

Năm đó Đông Hỏa động thiên rơi xuống, Sở Dật đoạt đi đại bộ phận linh vật, còn lại rải rác trong tay các tu sĩ. Các tông môn ôm cây đợi thỏ, đa số đã bị các tiên tông tiên môn lấy được. Lấy ra luyện đan luyện khí cũng có hạn độ, chắc chắn vẫn còn dư, hưng hứa có thể trao đổi với mấy tông này.

Lý Thanh Hồng không tin tưởng các tông môn khác, chỉ sợ vừa hỏi một chút là tin tức sẽ truyền đi khắp nơi, náo loạn lên thì khó mà thu xếp, nên tự nhiên lắc đầu.

Thực ra nhắc đến linh vật Minh Dương, Khổng Đình Vân nghĩ ngay đến việc tìm hậu nhân Ngụy Lý, Ngụy Thôi để trao đổi, nhưng trước mắt chính là người của Ngụy Lý, nàng đành đổi hướng suy nghĩ, đề nghị:

Quân Kiển chân nhân năm đó cũng từng đến Đông Hỏa động thiên, với bản lĩnh của ông ấy, biết đâu chừng có linh vật Minh Dương. Đồ Quân Môn đang lúc trăm việc chờ hưng thịnh, hay là đi hỏi thử xem.

Lý gia vốn gặp Đồ Long Kiển ngay sau khi Đông Hỏa động thiên sụp đổ, thậm chí đã lật tung túi trữ vật của người ta một lượt rồi, nay chỉ hy vọng chân nhân lại có kỳ ngộ khác. Nàng định gọi Bạch Viên lên, nhưng Lý Hi Tuấn lại mở lời trước:

Cô cô… Đồ Quân Môn mới lập, không biết nước bên trong sâu cạn thế nào, e rằng các phương đều đang dò xét. Nếu không thể diện kiến chân nhân, một khi qua lời kể của người khác, sợ rằng sẽ rò rỉ tin tức.

Khổng Đình Vân sớm đã có ấn tượng với thanh niên tuấn tú này, cười nói:

Cẩn thận thật, có phong thái của cố nhân… Chuyện này không khó, Quân Kiển chân nhân sắp đến Huyền Nhạc của ta để luận đạo với chân nhân nhà ta, ta sẽ hỏi giúp nhà các ngươi là được.

Lý Thanh Hồng vẫn cảm thấy hy vọng không lớn, cắn răng hỏi:

Tỷ tỷ từng nhắc tới Ngọc Phục Tử có chút hiềm khích với quý môn! Không biết có thể cho muội nghe chi tiết được không?

Chuyện này…

Khổng Đình Vân nhấp trà, hoa văn núi vàng trên áo Tương lấp lánh dưới nắng, nàng nghiêm sắc mặt nói:

Chuyện này phải truy ngược về Thanh Tùng động thiên. Tuân Ấp Tử của Trường Tiêu Môn — tức là Chu Hán kia, trước khi bế quan từng tranh đoạt một phần [Thái Âm Nguyệt Hoa] với Quân Kiển chân nhân trong động thiên. Kết quả hắn đâu phải đối thủ của chân nhân, mất hết mặt mũi mà đồ vật cũng không lấy được. Hắn thẹn quá hóa giận, chuyển sang tranh đoạt [Tiếu Kim].

Nàng nói đến đây thì dừng lại, xòe lòng bàn tay ra một viên kim châu tròn trịa, thấp giọng:

Kết quả lại bị ta đi trước một bước đoạt lấy. Hắn nhiều lần cướp đoạt không thành, luôn ghi hận trong lòng, coi như đã hận ta và Huyền Nhạc rồi. Sau đó đích hệ trong tông là Khổng Cô Chuẩn đi ngang qua trú địa đảo Khinh Chu ở Đông Hải của nhà hắn, nảy sinh tranh chấp với Ngọc Phục Tử, kết cục không vui mà tan. Chưa đi ra ngoài trăm dặm thì đã bị sát hại.

Nữ tử nói đến đây, mắt hơi rũ xuống nhưng đáy mắt lại lặng lẽ quan sát động tác của hai người. Thấy Lý Hi Tuấn vẫn tự nhiên lắng nghe, tĩnh lặng trầm tư, còn Lý Thanh Hồng thì gật đầu, không có nửa phần mất tự nhiên, Khổng Đình Vân mới thu hồi ánh mắt, chuyển sang chân thành nói:

Mạch của Cô Chuẩn và mạch của ta quan hệ không tính là quá tốt, chỉ là hắn luôn cung kính với ta, mọi việc đều nghe lời ta, nên cũng có vài phần tình nghĩa. Có thể gây chút rắc rối cho Ngọc Phục Tử cũng tốt.

Lý Thanh Hồng hiểu ý nàng. Linh vật Minh Dương thì Lý gia nhất định phải lấy được, nhưng mối thù của Khổng Đình Vân không phải là không thể không báo. Hai nhà nói rõ ràng trước để sau này không quá khó xử, liền đáp:

Thanh Hồng đã hiểu.

Khổng Đình Vân trò chuyện thêm một lát rồi nhanh chóng cáo từ:

Quân Kiển chân nhân sắp đến, ta không thể ở lại lâu, xin lượng thứ.

Lý Thanh Hồng tiễn nàng ra về. Quay lại trong điện, Lý Hi Minh đã được mời lên. Nàng nhìn hai người cháu, nhẹ giọng:

Ý của Huyền Nhạc Môn rất rõ ràng. Huyền Nhạc quả thực có quan hệ không tốt với Trường Tiêu, nhưng chưa đến mức giết hại hạng nhân vật quan trọng này. Tiết lộ tin tức của hắn cho nhà ta, lúc mấu chốt giúp một tay, đã được coi là làm nhục Trường Tiêu rồi.

Khổng Đình Vân nhắc đến chuyện Khổng Cô Chuẩn, nhưng Cô Chuẩn không được coi là nhân vật nòng cốt của Huyền Nhạc, thậm chí Khổng Ngọc chống lưng cho hắn cũng rất sa sút, không thể so bì với địa vị của thầy trò Ngọc Phục Tử ở Trường Tiêu Môn.

Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, đáp:

Hắn là một trong vài người xuất sắc nhất của Trường Tiêu Môn, trong giới Tử Phủ của Trường Tiêu Chân Nhân đều có danh tiếng. Một vị Thành Ngôn chân nhân khác thường xuyên lộ diện, giết thì không thể giết được.

Lý Hi Minh đứng bên cạnh nghe kỹ, nhẹ giọng:

Cô cô, kế sách hiện nay chẳng qua là trao đổi.

Hắn chưa chắc đã chịu đổi.

Lý Hi Tuấn nhấn kiếm đáp:

Muốn đổi cũng không thể dùng danh nghĩa nhà ta, tóm lại hy vọng mong manh… May mà tranh chấp giữa Trường Tiêu Môn và Hành Chúc đạo môn vẫn chưa dừng lại. Nhị ca nói đúng, kế sách hiện nay chẳng qua là trao đổi.

Hắn thấp giọng:

Hoặc là đổi từ tay Ngọc Phục Tử, hoặc là đổi từ tay Hành Chúc đạo… Trước tiên khởi hành, đi hải ngoại xem thử.

Được.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng:

Để Bạch Viên trông coi nhà cửa, chúng ta cùng giá phong đi qua đó.

Đông Hải cuồn cuộn, ba đạo lưu quang phá không lướt qua. Vài đạo pháp vân che chắn, lôi đình và băng sương đều không lộ ra, chỉ giá phong bay thẳng về hướng nam.

Đông Hải đại để chia làm ba phần, từ bắc xuống nam lần lượt là Hợp Thiên, Phân Khoái, Chu Lục. Nơi trù phú nhất là vùng biển đảo Phân Khoái tiếp giáp với cửa biển Hàm Hồ, vốn nên gọi là Phân Khoái Hải. Chỉ là nơi này là sáu quận đông dân nhất Giang Nam năm xưa chìm xuống, nước biển khá nông, gần đất liền, nên cũng gọi là Cận Hải.

Vượt qua Cận Hải đi thẳng về phía bắc, phía đông của tam hải chính là Viễn Hải thưa thớt dấu người. Nhóm Lý gia chuyển hướng bay về phía nam, đi vào ranh giới giữa Chu Lục Hải và Cận Hải.

Khinh Chu Quần Tiều!

Khinh Chu quần tiều và đảo Khinh Chu lớn của Trường Tiêu Môn tọa lạc tại đây. Đảo lớn có hình dạng một con thuyền, dài hẹp nhiều đỉnh núi, xung quanh vây quanh bởi những rạn đá nhỏ dày đặc như sao sa. Tu sĩ qua lại, linh chu thăng trầm, trên mặt biển màu xanh biếc rực rỡ có đủ loại yêu thú bơi lội, vô cùng náo nhiệt.

Lý Hi Minh quan sát một lát, thấy trên mặt biển có một con thuyền lớn đi tới, âm thanh ồn ào như nước sôi, thấp thoáng còn có tiếng nhạc cụ bay bổng. Mấy con tôm cua đứng thẳng mặc bào, đang uống rượu mua vui.

Ở hải ngoại không có thuyết pháp yêu ma gặp là phải diệt, thậm chí có thể nói tam hải đều là địa bàn của yêu loại, cấp trên chính là Long thuộc. Yêu vật trên thuyền mặc bào hành lễ, nữ yêu gảy tì bà ca hát, không khác gì con người.

Kỳ lạ…

Lý Hi Minh than một tiếng. Lý Hi Tuấn bên cạnh nhẹ giọng:

Từ đây đi về hướng nam năm nghìn dặm là đảo Kim Đâu của Tang Kim Môn và đảo Nhạc Châu của Huyền Nhạc Môn. Còn đi về phía đông chưa đầy nghìn dặm chính là Túc Chúc Quần Tiều của Hành Chúc đạo.

Nghe đến bốn chữ Túc Chúc Quần Tiều, Lý Hi Minh nhíu mày, dường như chợt nhớ ra chuyện gì đó, trông có vẻ xuất thần.

Lý Thanh Hồng dẫn mọi người xuyên hành trên mặt biển, ánh mắt quét qua quần tiều rải rác dưới chân, tính toán diện tích, e rằng thực sự không hề nhỏ.

Chỉ tính diện tích đảo… e là đã bằng nửa quận đất, huống chi vùng biển phụ thuộc vào quần tiều… càng là rộng lớn vô biên!

Lý Hi Minh than thở. Trước đây hắn chưa từng đến Đông Hải mấy lần, càng không hiểu rõ về các thế lực trên biển. Nay mới nhận ra mình đã đánh giá thấp tầm quan trọng của Đông Hải và Nam Hải đối với tam tông bảy môn. Nhìn thấy pháp quang đấu pháp xa xa trên biển, hắn nhẹ giọng:

Đúng là phong cảnh khác biệt, dọc đường còn thấy không ít tu sĩ đấu pháp.

Lý Thanh Hồng có thời gian dài thường xuyên bôn ba ở hải ngoại nên hiểu rõ hơn, không thấy kinh ngạc, nhẹ giọng nói:

Hải nội dù sao cũng là địa bàn của các vị Chân quân, quận huyện của các tông môn lại là tộc nhân nhà mình, linh mạch linh cơ cực kỳ quan trọng, không thể chịu được đánh giết. Nếu không phải thực sự đến mức trở mặt muốn diệt môn diệt tông thì mới vào hải nội công sơn… Đa số các cuộc tranh chấp địa bàn của tam tông bảy môn đều diễn ra ở hải ngoại.

Lý Hi Minh bừng tỉnh, chắp tay sau lưng đáp:

Hèn chi Trường Tiêu Môn và Hành Chúc đạo tranh đấu lâu như vậy mà ta không thấy hải nội có tin tức gì, hóa ra là công kiên ở trên biển này.

Lý Hi Tuấn gật đầu, một thân áo trắng phấp phới trong gió biển, ôm thanh trường kiếm màu xanh trắng như băng sương tên là [Hàn Lẫm] trong lòng, nhẹ giọng:

Trường Tiêu Môn những năm này trỗi dậy nhanh chóng, mỗi ngày một cảnh sắc. Hành Chúc đạo môn thì lịch sử lâu đời, nội dung sâu sắc. Địa bàn của hai nhà đều là những quần tiều rải rác này… chiếm giữ những nơi tốt nhất.

Giữa các tiên môn cũng có cao thấp, lúc này thể hiện vô cùng rõ nét. So với đảo Kim Đâu của Tang Kim Môn và đảo Nhạc Châu của Huyền Nhạc Môn thì quang cảnh ở đây kém xa, không chỉ diện tích không bằng mà các loại tài nguyên cũng kém xa, nói trắng ra chẳng qua chỉ là một cái phường thị mà thôi.

Mọi người vượt qua Khinh Chu quần tiều trước, đi vào Túc Chúc quần tiều. So với Khinh Chu, các đảo ở Túc Chúc thưa thớt hơn nhưng diện tích đảo lại lớn hơn nhiều, đá có màu đỏ rực, dường như mang hơi hướm của Ly Hỏa. Túc Chúc đảo ở chính giữa có hình tròn như cái mâm, phường thị đang lúc phồn thịnh, không phải là phương pháp bố trận thịnh hành hiện nay, thỉnh thoảng có vài đạo phù văn đỏ rực nhảy lên, hô ứng với linh cơ thiên địa.

Lý Thanh Hồng bấm pháp quyết, [Trọng Minh Động Huyền Bình] trong tay áo vận chuyển, huyền bình xòe ra, phát tán ra vài đạo huyễn thái vàng nhạt. [Tuyệt Sát] chỉ có thể bao phủ trong vòng ba trượng xung quanh. Nàng nghiêng người nói:

Ba vị Trúc Cơ cùng hạ xuống quá lộ liễu. Hai người các ngươi đi thăm dò xung quanh một chút, lần lượt xem xét ở Khinh Chu quần tiều và Túc Chúc quần tiều, vài ngày sau hãy lần lượt tới.

Cả hai đều vâng lệnh. Lý Thanh Hồng đặc biệt thu lại lôi quang, giá phong hạ xuống. Đại trận của Hành Chúc đạo có phản ứng, một điểm phù văn đỏ rơi lại về đảo, lập tức có tu sĩ Hành Chúc đạo ra nghênh đón, chắc hẳn là phát hiện ra nàng là tu sĩ Trúc Cơ rồi.

Lý Thanh Hồng trò chuyện với người đó vài câu rồi đi vào trận. Lý Hi Minh có vẻ tâm thần bất định, nhìn trân trân. Lý Hi Tuấn nhìn kỹ hắn, gọi một tiếng, Lý Hi Minh mới giải thích:

Tuấn đệ làm việc chu đáo, hay là cứ đến Khinh Chu quần tiều trước đi, ta ở quanh đây xem một chút.

Được.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, giá sương tuyết bay về phía bắc, để lại nam tử khoác đạo bào đứng ngẩn ngơ tại chỗ. Hắn do dự không quyết một hồi lâu, rồi thuận đường đi về phía nam.

Trên đường mây trôi phiêu dật, nước biển xanh biếc, hắn cau mày cắn răng, nhìn sắc trời, đi thẳng về phía nam trăm dặm, nhanh chóng thấy một điểm muối tiều  lộ ra trên mặt biển. Tim hắn đập thình thịch, đi tiếp về phía nam thêm hơn ba mươi dặm, nhìn thấy những rạn muối trắng phau ngày càng nhiều. Lý Hi Minh mím môi thầm nghĩ:

Năm đó nàng nói trong nhà Ly Hỏa vượng thịnh, địa mạch rất hung mãnh, nên chỗ lõm trên rạn đá thường có nước biển bốc hơi, hình thành từng lớp sương muối… Chắc chắn không sai được.

Lý Hi Minh im lặng đáp xuống khối rạn muối lớn nhất, linh thức quét qua, lập tức phát hiện một chút manh mối dưới một tảng đá lớn. Có một cái hốc hình vuông, tu sĩ bình thường thực sự không nhìn ra được gì, nhưng hắn nay đã là tu vi Trúc Cơ, chút tiểu xảo này sao lừa được hắn?

Hắn vội vội vàng vàng tìm tòi trên người một hồi, lấy từ túi trữ vật ra một chiếc hộp ngọc, tinh xảo đẹp mắt, được khảm những sợi tơ vàng. Nam tử này mở nắp hộp, gió biển thổi qua suýt chút nữa đã hất văng mấy tờ giấy trắng bên trong ra ngoài. Lý Hi Minh lập tức dùng pháp lực bảo vệ, mở xấp giấy trắng này ra, từng tờ một hóa ra đều là chân dung của hắn lúc trẻ, đa số biểu cảm lạnh lùng, một mình đứng trong sân, thỉnh thoảng có mấy bức ngồi, trên gối có một nữ tử ngồi, trên tóc cài một đóa lan xanh nhạt.

Hắn không nhìn kỹ, chỉ lấy miếng ngọc bội gói ở giữa nhất ra, lập tức thu hộp ngọc lại, cầm miếng ngọc bội đó ướm thử trước rạn đá, quả nhiên hoàn toàn khớp với cái hốc kia.

Lý Hi Minh đang định thúc động pháp lực, đột nhiên hậu tri hậu giác phản ứng lại, đưa tay sờ sờ cằm mình, phát hiện mình đã để râu, dài chừng hai đốt ngón tay, trước đó thế mà chưa từng nhận ra.

Cũng đã hơn ba mươi năm trôi qua rồi!

Hắn lặng lẽ nhìn mặt biển, phát hiện người soi bóng dưới nước vô cùng xa lạ, rõ ràng là dáng vẻ thanh niên nhưng ánh mắt lại lộ vẻ già nua, đạo bào khoác trên người không có cảm giác phiêu dật. Lý Hi Minh vội vàng cạo râu, thay y phục, nhìn kỹ lại thấy càng chẳng ra sao, thà đừng thay còn hơn, nhất thời hối hận:

Quá lộ liễu rồi!

Hắn thở dài, pháp lực trong tay dao động, rạn đá trước mắt từ từ nứt ra. Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn lên, thứ nổi bật nhất bên trong trận pháp chính là một tấm biển lớn màu đỏ, nét chữ rồng bay phượng múa, đề hai chữ:

Mạnh Phủ.