Chương 1305: Vương Quân Hầu.

Trình Hàng Chi………

Chân hỏa trên trời hừng hực, Thiên Quyết chỉ để lại câu nói lạnh lẽo đó rồi tự mình dọc ngang giữa thiên tế, chặn đứng trước mặt vị Kiếm tiên. Huyền quang mờ mịt, thấp thoáng thấy được khuôn mặt băng lãnh của đối phương.

Cơn mưa kiếm như hoa lê đã vượt thiên tế mà tới, 『Trị Mệnh Thần』 tỏa ra vạn đạo hào quang, tước đoạt toàn bộ kim khí mênh mông, cuối cùng rơi vào giữa vết nứt khổng lồ bắc ngang trời đất.

Vạn thiên huyền quang này khi gặp phải ngọn lửa hừng hực như hỏa ngục kia thì tựa như lớp sơn mài bị nung chảy, tí tách rơi rụng, dần dần co cụm lại trong hỏa ngục, thủy chung không thể chạm tới trước mặt vị chân nhân này.

Trình đạo hữu. Giọng Thiên Quyết bình tĩnh. Đoài Kim giả, là chính khí của Kim, không chịu khuất phục nạp vào phàm chì, lấy sự bác tạp dị biệt để câu dẫn, từ đó mà tiến cảnh, đại diệu hơn hẳn trước kia, duy chỉ sợ hỏa thương — gặp hỏa, lưu biến như thủy.

Thiên Quyết chân nhân này cố nhiên là Đại chân nhân của chân hỏa nhất đạo, nhưng hắn cũng là đích hệ của Kim Nhất, đại tu sĩ của Trương gia, truyền nhân của 『Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Chân Quân』!

Sự hiểu biết của hắn về Kim đức tuyệt đối cao hơn hẳn chân nhân thông thường. Những biến hóa thần thông giữa Đoài và Canh lại càng là thứ mà các đạo khác không thể bì kịp. Lời nói của hắn đã chỉ thẳng vào đạo thần thông thứ tư — đạo thần thông khác biệt với bản đạo của Trình Hàng Chi.

Ngọn lửa trên người Thiên Quyết không hề nhượng bộ, lưu động theo trời đất. Ánh mắt hắn bình thản: Kim của ngươi không chân không thuần, không tề không chính, không thể vượt qua Tiên Thiên Trị Mệnh Hỏa của ta.

Vị Kiếm tiên đứng ngoài chân hỏa không hề ngạc nhiên, nhàn nhạt đáp: Ta sẽ dùng Ý Kiếm để thắng ngươi.

Chân hỏa và Kim kiếm đan xen, vốn đã thu hút mọi ánh nhìn. Giữa thiên địa huy quang rực rỡ, lại một đạo huyễn thải thuần bạch thông thiên triệt địa cuồn cuộn lao tới, thu hút toàn bộ sự chú ý của các vị thần thông!

Trong bạch quang hách nhiên bao bọc một bức huyền đồ: vạn phong hoàn liệt, khe rãnh dọc ngang, trong đó đá tảng dày đặc, thấp thoáng thấy được đạo quán với đấu củng hùng vĩ, hiên mái vươn xa, màu sắc xanh trắng xen kẽ!

【Trường Từ Huyền Cơ Đồ】!

Trong sát na này, mấy đạo quang thải đấu pháp trên không trung rầm rầm tan vỡ. Thanh thanh đồng kiếm bắc ngang mấy dặm, không chút do dự bỏ mặc nữ tử dưới đất, lao thẳng lên trời.

Hàn Lăng có được thời cơ nhưng không cùng đuổi theo. Nàng cực kỳ mặc khế  bước ra một bước, xuyên thấu thiên tế, trở tay rút kiếm, thân hình phiêu hốt như nước. Trong đôi mắt nhu mỹ không có nửa điểm màu sắc thừa thãi, trường kiếm chỉ thẳng về phía thanh niên áo lam!

Vị đích hệ Hàn gia này nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người, sát phạt quả đoán đến vậy, đột nhiên phát động.

Mà Tô Yến sao có thể ngồi chờ chết? Hào quang u lam trên người càng thêm nồng đậm, trường kiếm đảo ngược chắn trước thân, hoa quang lưu chuyển, vậy mà chọn cách lấy cứng đối cứng, cũng dùng trường kiếm nghênh đón!

Sát na sau, vạn thiên Khảm Thủy lưu quang, hào quang thần thông mênh mông vọt ra. Trên trời như trút xuống một vùng thâm hải, như núi như mưa, hô ứng với thần thông trên người hắn:

『Hạo Hãn Hải』!

Sự kết hợp của cả hai vậy mà trong phút chốc hóa giải được một kiếm của vị Đại chân nhân này.

Sắc thái trong mắt Hàn Lăng lại thay đổi.

Đạo hào quang 『Hạo Hãn Hải』 lấp lánh kia tựa như một thanh trọng chùy, đập nát vụn luồng thử thách cuối cùng trong mắt vị Đại chân nhân vốn đời đời tu Tam Âm, nắm giữ 【Thiên Viên Nguyệt Lân Huyền Thể】 này. Trong mắt nàng giờ chỉ còn sát cơ lạnh lẽo.

Khảm Thủy có sáu thần thông, Kim Nhất trên danh nghĩa vẫn là cấp dưới, không thể nào tìm một người đến để cầu Chính vị mà lại hát kịch đối lập với Lạc Hà. Tô Yến đã tu luyện 『Hạo Hãn Hải』, kết hợp với tính cách khéo léo của Kim Nhất, câu trả lời đã quá rõ ràng.

‘Người này… sau này chắc chắn đến để chứng Dư vị! Dùng 『Hạo Hãn Hải』 chứng Dư, quả nhiên là con đường Trợ Tẩy!’

Chỉ trong một sát na thần thông sáng lên, Tô Yến đã trở thành kẻ thù tranh đạo của Phủ Thủy Đại chân nhân Hàn Lăng!

Vì vậy, nữ tử dung mạo tuyệt mỹ này ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào thanh niên. Ấn ký quế hoa phản chiếu giữa mày lão hách nhiên rực sáng, bàn tay thon dài thu hồi, đặt trước ngực, đôi môi đỏ khẽ mở:

Kì thỉnh… Thái Âm Linh Lân chi quang!

Ấn ký quế hoa nhất thời rực sáng, thuần khiết như tuyết, dịu dàng như ánh trăng. Chỉ là một luồng sáng nhưng lại mang tới cái lạnh thấu xương. Các vị thần thông giữa thiên tế đều liếc mắt nhìn sang, ánh mắt chấn động.

Trong ánh mắt có phần không thể tin nổi của Tô Yến, sắc trắng này mãnh nhiên phóng đại trước mắt hắn!

Đường đường là Đại chân nhân Hàn thị, hậu duệ Viên Hạ, vốn luôn xuất hiện với vẻ nhu thuận hòa khí, vậy mà đối mặt với một Tử Phủ sơ kỳ, ở chiêu thứ hai giao thủ đã dùng tới Thái Âm chi thuật trong Tam Âm!

Giữa thiên tế, Tô Yến trong luồng hào quang mênh mông này chỉ kịp chuyển động con ngươi, làm một động tác gật đầu cực kỳ nhẹ nhàng.

Trong sát na, vạn thiên tiếng chuông nhạc vang lên, tiếng trống thông thiên. Lại có liệt thần trường cáo, huyền cơ động hưởng, chư hầu xếp hàng bước ra, phi trì đi khắp nơi, cùng luồng Thái Âm chi quang này mãnh nhiên quấn quýt lấy nhau.

Toàn bộ uy năng trong nháy mắt dường như đã được chuyển dời, rơi xuống mặt biển cách đó không xa không gần. Thanh niên áo lam thừa cơ lùi lại một bước, kinh hồn bạt vía cầm ngược bảo kiếm.

Ánh mắt Hàn Lăng dao động, đôi môi khẽ mở: 『Trí Tập Hy』.

『Thượng Nghi』!

Trên mặt biển hào quang lấp lánh, một nam tử trung niên đang chắp tay bước tới.

Hắn sống mũi cao, khuôn mặt khá rộng, nho nhã phong lưu, khoác vũ y màu vàng trắng, bên trong lót bào trắng sáng, sau lưng đeo kiếm, da dẻ trắng trẻo. Tay hắn cầm một chiếc đèn cung đình thân lưu ly đế đồng mười hai góc, ánh sáng vàng nhạt nhu hòa.

Khí cơ giữa thiên địa dường như đột ngột căng thẳng. Ánh mắt vị Kiếm tiên từ từ lướt qua, tầm nhìn sắc lẹm khiến mặt nước dấy lên từng đợt sóng nước như vết kiếm: Nhan Kiến Tiêu………

Trường Tiêu chân nhân, Nhan Kiến Tiêu!

Sau nhiều năm, hắn lại xuất hiện, giống như Trì Bộ Tử, cũng xuất hiện tại nơi người xe tấp nập, thần thông đứng sừng sững này!

Thần sắc hắn vẫn thong dong như cũ. Tấm ngọc bàn bên cạnh không ngừng xoay tròn, dường như đã thu nạp đạo Thái Âm chi quang kia, trông có vẻ hơi quá đầy, không ngừng rung lắc không để đạo Thái Âm chi quang này thoát ra ngoài.

Năm đó Trường Tiêu tùy ý đuổi Lý Hy Minh ra biển, tiêu sái tự tại, một đạo thần thông cũng không dùng đã đánh cho Lý Hy Minh mất nửa cái mạng. Phải đến tận trong động thiên này, hắn mới lộ ra thần thông 『Thượng Nghi』 của mình!

Cũng chỉ có thần thông và linh bảo của Nhan Kiến Tiêu phối hợp với nhau mới có thể lặng lẽ thu lấy Thái Âm chi quang của đích hệ Tam Âm này!

Bản tôn hắn mang theo nụ cười trên mặt, một bước vượt qua ngàn dặm mặt nước, đã đứng cạnh nam tử áo lam. Trong đôi mắt lá liễu mang theo chút ý cười: Tô đạo hữu… không cần kinh hoảng.

Vị chân nhân hiếm có trên đời, nhận được di sản của Đẩu Huyền này tỏ ra cực kỳ tự tin, giọng nói mang theo một luồng ôn hòa khiến người ta an tâm: Không ra khỏi vòng ba trượng quanh người ta, trừ phi thần thông viên mãn ra tay, nếu không không ai có thể làm hại ngươi phân hào.

Ánh mắt Tô Yến bình tĩnh, lặng lẽ tiến lại gần một bước, đặt thanh u lam chi kiếm ngang trước thân.

Vị 『Thượng Nghi』 Đại chân nhân này liền di động ánh mắt, sâu sắc hành lễ, cười bảo: Bái kiến tiên tử, hiếm khi gặp được đồng đạo Đẩu Huyền.

Ánh mắt Hàn Lăng hơi phức tạp, lướt qua khuôn mặt hắn một sát na, chỉ thốt ra mấy chữ: Không biết là đồng đạo của đạo quỹ nào.

Chữ cuối cùng vang dội thiên tế, thiên địa phong động, trường kiếm đã xuyên thấu lao tới, nhanh chóng phóng đại trong mắt nam tử!

Nàng vẫn chọn ra tay!

Hào quang Phủ Thủy trong phút chốc lan tỏa, giọng nói tán thưởng của Trường Tiêu đột ngột vang lên: Lợi hại! Đạo hữu vậy mà có thể tu luyện Phủ Thủy khu khu đến mức độ này!

Trên không trung hào quang chấn động, mái tóc dài của Hàn Lăng đột ngột xõa tung. Trong mắt Trường Tiêu phản chiếu màu sắc của Phủ Thủy và Thái Âm đan xen: Thái Âm điểm thủy, Phủ thuộc hộ âm, thủy quang giao thoa. Sắc huyết trên mặt nữ tử này nhạt đi một phân, nhưng không có nửa điểm do dự!

Nàng từ đầu chí cuối không hề có ý định kéo dài — Tiêu Sơ Đình không đợi được, một khi đã ra tay thì chỉ có một con đường đi đến cùng!

Dù sao cũng là tiên tộc Viên Hạ, trong mắt Trường Tiêu cuối cùng cũng lóe lên một vẻ trịnh trọng. Chiếc đèn trong tay đột ngột nhấc lên, thần thông chiếu rọi, nương theo ánh sáng vàng nhạt này lan tỏa ra.

『Minh Tâm Diên』!

Khoảng cách giữa hai người dường như bị kéo dài vô tận trong sát na này. Hào quang va chạm đến cực điểm, nhưng nữ tử bất ngờ buông tay, để mặc trường kiếm trong tay bay lên tựa như một con độc xà, tiêu tán hư không, nhưng lại vọt lên ngay trước mặt vị Đại chân nhân này!

‘Thái Âm chi thuật!’

Đối mặt với diệu pháp bậc này, Trường Tiêu không chút sợ hãi. Luận về đạo thống, thứ hắn nhận được cũng là đích truyền của Đẩu Huyền; luận về tâm tính, hắn giết ra từ trong biển người vạn thiên, sao có thể không có chút phòng bị? Hàn Lăng đã dốc toàn lực, hắn cũng không dám đãi mạn!

Bàn tay sớm đã để trống của hắn khẽ lật, xuất hiện một chiếc bảo bình. Bình này chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thân khiết bạch, huyễn thải cực thịnh, vừa hiện thân đã hoàn toàn liên kết với khí tức xung quanh, xoay tròn giữa không trung, cứ thế nuốt trửng thanh trường kiếm kia vào trong.

【Lục Hợp Bảo Bình】!

Kiếm khí tâm thần tương liên bị nuốt, sắc mặt nữ tử trắng bệch, nhưng màu sắc trong mắt lại bừng sáng, giọng trầm xuống: Dương đạo hữu!

Nhưng kẻ ẩn nấp nơi tối tăm ra tay còn nhanh hơn nàng. Vào khoảnh khắc bảo bình hiển hiện, một chiếc đại đỉnh màu đồng xanh từ không hóa có hiển hiện ra, oanh nhiên trấn áp, che chắn chuẩn xác lên trên chiếc ngọc bình kia!

Nam tử trên bầu trời mặc hắc y, sắc mặt nghiêm nghị, mắt đầy phức tạp, lờ mờ có vẻ do dự giằng xé.

Dương Nhuệ Nghi!

Có lẽ vì dã tâm của vị Tống Đế kia thực sự quá mãnh liệt, hắn không thể không ra tay biểu hiện; hoặc có lẽ lời hứa của Lý Chu Nguy năm đó về việc cử tiên cầu đạo đã khiến hắn động tâm. Vị người nhà họ Dương này vô cùng rối rắm, cuối cùng giữa khuynh hướng bất chấp tất cả của âm ty sau lưng và mệnh lệnh của đế vương, hắn đã chọn cái sau!

Sự cân bằng mong manh này cuối cùng đã bị hắn phá vỡ. Nam tử áo lam bị lộ ra mà không có gì ngăn cản. Đại tướng quân lại im lặng ấn thanh kiếm bên hông, chỉ chắn trước người trung niên nho nhã.

Nhưng thời cơ trong nháy mắt này là đủ rồi!

Giữa những ngón tay thon dài của Hàn Lăng đã sáng lên một vật, minh mạn như trăng nhưng lại mang dáng vẻ phù lục, lấp lánh vân lộ quế hoa màu bạc sáng.

【Thụ Huyền Lưu Phù】!

Dù nàng không phải tu sĩ Thái Âm, nhưng huyết thống Thái Âm mang lại cho nàng 【Thiên Viên Nguyệt Lân Huyền Thể】 cuối cùng cũng đạt được thần diệu của linh bảo này. Thân hình nàng như một cơn gió, xuyên qua Trường Tiêu, bàn tay thon nhỏ hào quang lấp lánh, chụp về phía Tô Yến.

Nhưng Trường Tiêu cũng động đậy.

Bảo bình đắc ý bị trấn áp, hắn không có nửa điểm ảo não, trong mắt toàn là sự bình tĩnh, dường như đã lường trước việc Dương Nhuệ Nghi có thể ra tay. Ống tay áo hách nhiên mở ra, thần thông rực sáng tựa như một vùng thiên địa khác, muốn tạm thời vây khốn Hàn Lăng!

Phụt!

Đạo 『Thượng Nghi』 của hắn không phải đạo sát phạt, nhưng luận về đối địch hộ thân thì vượt xa Phủ Thủy yếu ớt này và một Dương Nhuệ Nghi đang dao động!

Nhưng nụ cười còn chưa kịp hiện lên trên mặt, trong mắt Trường Tiêu đã có vẻ kinh ngạc. Ống tay áo vốn nên mở ra đột ngột thắt chặt lại, tựa như bị vật gì đó vô hình siết chặt. Ống tay khóa chặt trên cổ tay hắn, mặc cho phần ống tay ở giữa phồng lên vùng vẫy thế nào cũng không có nửa điểm động đậy.

『Khê Thượng Ông』!

Ánh mắt âm trầm của hắn nhất thời ngẩng lên, nhìn về phía người ở phương xa. Đó là một nam tử trung niên, tu vi Tử Phủ trung kỳ, lại đứng đợi ở nơi này từ lâu. Sắc mặt bình tĩnh, một tay đặt trước ngực, một tay nắm về phía trước như đang giơ một cần câu vô hình.

Trường Tiêu nhận ra hắn. 【Bắc Hoàn Tông】… Tạ gia nhân…

Nếu Lý Khuyết Uyển có ở đây cũng sẽ nhận ra — người trước mắt chính là vị chân nhân năm đó tranh đoạt Phục Huyền Ngũ Sắc!

‘Hắn chưa từng có bất kỳ tiếp xúc nào với ta, cũng tuyệt đối không thể dùng quân cờ gì, 『Khê Thượng Ông』 tuyệt đối không thể thu giữ thần thông của ta nhanh như vậy!’

Tiêu Sơ Đình!

‘Là Tiêu Sơ Đình! Lão đã gia trì thần thông của người này!’

‘Lão đã từng hạ cờ ở Bắc Hoàn Tông!’

Hắn đã không còn kịp suy nghĩ nhiều. Do thuật pháp bị gián đoạn, Hàn Lăng trước mắt chỉ khựng lại một chút, bàn tay thon dài đã hạ xuống.

Nhưng chính cái khựng lại một chút này, người trước mắt đã giơ trường kiếm lên, Hạo Hãn Hải một lần nữa hô ứng thần diệu lưu lại trong đó — Tô Yến sau vài chục hơi thở được gia trì, thần thông còn mạnh hơn trước, vậy mà kịp thời chặn được tay nàng.

Hàn Lăng không hề ngạc nhiên, hào quang quế hoa giữa mày lại một lần nữa bừng sáng, ánh mắt nàng nhất thời lãnh liệt, trầm giọng: Sắc!

Chỉ thấy tấm ngân bàn đang lơ lửng sau lưng Nhan Kiến Tiêu, vốn đang lặng lẽ tiêu hóa 【Thái Âm Linh Lân chi quang】, bỗng oanh nhiên nổ tung. Luồng hào quang kia vậy mà nhất thời bạo động, mãnh nhiên vọt ra, lờ mờ nhắm vào Tô Yến!

Che giấu vốn là nghi sự  của Thái Âm, Trường Tiêu không thông Tam Âm chi đạo, vậy mà bị tính kế một vố như vậy!

Nhan Kiến Tiêu đại cảm kinh ngạc, cuối cùng khẽ thở dài, thần thông phục kích bấy lâu lại sáng lên: 『Xạ Thú Vương』.

Hào quang vàng nhạt dập dềnh lan tỏa, thần thông thi triển xong, diện mạo của hắn vậy mà huyễn hóa thành Tô Yến. Thiếu niên này thấp hơn hắn một đoạn, khoác vũ y rộng rãi, tay vẫn cầm chiếc đèn lồng mười hai góc kia.

Mà dưới luồng Thái Âm chi quang cuồn cuộn không còn là thiếu niên áo lam nữa, mà là một Nhan Kiến Tiêu đang chắp tay, tay cầm thanh bảo kiếm u lam, thần sắc thâm u.

‘Quân khai tam diện võng, thỉnh vương thú Huyền Cung.’

Đây mới là lý do Nhan Kiến Tiêu để hắn đứng trong vòng ba trượng!

Cùng lúc đó, trên mặt nước gần đó đã đứng một người, thân hình vạm vỡ, sắc mặt nghiêm nghị, dập dềnh trong sóng nước.

Võ Kháng!

Võ Kháng và Đơn Ngân vốn bị Trì Quảng ngăn cản. Khi chư bảo xuất thế, ba người này giải tán ngay lập tức, sớm đã dừng tay, ai nấy đi tranh đoạt! Đơn Ngân và Trì Quảng tự nhiên là không tâm trí đâu mà quan tâm việc khác, mỗi người giành một ngả, đánh nhau tơi bời, duy chỉ có Võ Kháng là khác biệt.

Vị Đại chân nhân này cuối cùng vẫn có một tấm lòng thuần khiết. Vì để báo đáp Trường Hoài Sơn, nhận được mệnh lệnh liền ghi nhớ trong lòng. Dù trước mắt có vạn thiên bảo vật lướt qua, dù kẻ ra lệnh là Khánh Tế Phương cực kỳ không vừa ý hắn, vào thời khắc mấu chốt này, hắn cuối cùng vẫn thuận theo bản tâm, bước tới.

Cùng lúc đó, một đạo bóng xám đã mặc khế phá nước mà ra, quấn lấy Tô Yến. Sợi xích dài này màu sắc u tối tựa như một con độc xà, vân lộ vàng kim như núi non dày đặc, vọt lên một cái dường như vừa mới bơi ra từ trong vân vụ.

【Sơn Minh Động Nhạc Tỏa】!

Mãi đến khi linh khí năm đó tại Giang Hoài quét sạch một đám Trúc Cơ nhà họ Lý mà không làm gì được tái xuất hiện, linh tính mười phần, quấn lên eo thiếu niên này. Quang sắc thần diệu trong phút chốc bừng sáng, muốn tách hắn ra khỏi hiểm địa, kéo về bên cạnh Võ Kháng.

‘Đáng tiếc!’

Hào quang trong mắt Hàn Lăng nhất thời ảm đạm. Trường Tiêu thì tĩnh lặng đứng đó, trong mắt không bi không hỉ, duy chỉ có sự bình tĩnh. Hắn dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Sát na tiếp theo, thần sắc Hàn Lăng mãnh nhiên chấn động. Trời đất bỗng tối sầm.

Tô Yến còn chưa kịp hoàn hồn từ trong lớp lớp hiểm cảnh, mọi thứ trước mắt đã chìm vào bóng tối. Tất cả rời xa mình, động thiên cũng tốt, thần thông cũng được, chỉ còn lại sự đen kịt nồng đậm, vô cùng nguy hiểm.

Sợi xích dài vân lộ dày đặc như núi non bị một bàn tay đột ngột chộp lấy. Sợi xích như mãng xà vùng vẫy dữ dội, cố gắng thoát ra nhưng không có nửa điểm cơ hội, toàn bộ thần diệu dường như đều bị bàn tay này bóp nát!

‘Quá nhanh!

Trận đại chiến này trông có vẻ nóng bỏng nhưng thực chất chỉ diễn ra trong điện quang hỏa thạch. Những người có mặt đều là thần thông đỉnh cấp nhân gian, trước sau thậm chí không quá trăm hơi thở! Tô Yến dù có thể mượn được một hai phần lực, nhưng sự khác biệt về đạo hạnh và thần thông khiến hắn hoàn toàn không theo kịp những biến hóa này!

Mãi đến khi đồng tử vàng kim lấp lánh trong mắt Tô Yến.

Lý Chu Nguy!

Tô Yến quá biết hắn rồi. Ở Giang Nam không ai là không biết, vị Ngụy Vương này không phải Đại chân nhân nhưng còn hơn cả Đại chân nhân!

Cùng ba chữ đó, lại vang lên trong miệng một người khác khi bóng tối này giáng xuống, lẩm bẩm: Trường Tiêu.

Hắn không hề ngạc nhiên. Khuôn mặt nho nhã kia toàn là sự thấu hiểu, trái lại còn có sự bình đản.

‘Chuyện Lý Hy Minh năm đó, ta đã biết người nhà họ Lý các ngươi có cảm tri phi thường — Lý Chu Nguy! Ngươi sớm đã biết ta ở đây rồi! Ngươi đang đợi, chính là đợi tất cả bố cục định đoạt xong mới ra tay!’

‘Ngươi chắc chắn sẽ xuất hiện vào thời khắc này!’

Giữa mày hắn hách nhiên sáng rực, diệu pháp thần thông đã chuẩn bị đặc biệt nhất thời vận chuyển: 『Xạ Thú Vương』.

‘Cung trung hư vô nhân, hạnh quân duy duy hầu.’

Chiếc đèn cung đình mười hai góc đang tỏa sáng rực rỡ trong tay Tô Yến chờ đợi bấy lâu bùng phát ánh sáng. Trường Tiêu vậy mà một lần nữa xuyên ra từ giữa hai người, thân hình hách nhiên bước ra, thoát thân từ giữa hai vị Đại chân nhân, đến bên trong vùng thiên địa âm trầm tối tăm này.

Quả nhiên là bản lĩnh tốt — vũ y cũng được, pháp đăng cũng thế, tất cả đều quay về trên người hắn! Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, rốt cuộc sự chấn động và ngưng trệ cũng hiện lên trong mắt vị Đại chân nhân này.

Trong vầng tịch dương khổng lồ kia, mặc bào cuộn trào theo gió. Nam tử tĩnh lặng đứng giữa thiên tế, đứng trong vầng tịch dương đó nhìn chằm chằm hắn. Thần thông Minh Dương sau lưng tựa như cột sáng đội trời đạp đất, tỏa ra khí tượng hưng thịnh đến cực điểm.

‘Đại chân nhân……!’

‘Hắn… đã bước qua Tham Tử rồi.’

‘Thật là… thiên…!

Đạo thần thông thứ tư này hoàn toàn làm loạn kế hoạch của hắn. Mọi tính toán và bố cục của Trường Tiêu tựa như tòa cao ốc bị rút đi phần đế, oanh nhiên sụp đổ. Khi hắn bị sự chấn động mãnh liệt làm cho ngưng trệ tại chỗ, vị Ngụy Vương trước mắt chậm rãi lùi lại một bước.

Trong sát na, tòa Huyền Môn cao lớn oanh nhiên vang động. Lớp lớp cung vi mở ra trước mặt hai người. Tướng sĩ giáp vàng áo vàng tựa như quang ảnh xuyên thấu qua tầm mắt hai người, giống như rơi vào vực sâu không đáy. Tầm nhìn xoay vần trước mắt, từng cánh cửa điện đen khảm vàng hết lần này đến lần khác mở ra, dường như cung điện đế vương này có vô số tầng!

Việc này dường như dài vô tận nhưng lại ngưng kết trong một sát na. Cánh cửa điện cuối cùng mở ra, bậc đế vương cao ngồi phía trên, trường điện huy hoàng, huyền trụ thông thiên, dường như vô cùng vô tận. Bên tai đều là tiếng triều bái như sơn hò hải khiếu.

Tô Yến thần thông quá thấp, nhất thời bị chấn nhiếp không thể cử động, mắt thấy sắp bị thu vào đạo thần thông này. Nhưng Nhan Kiến Tiêu từ đầu đến cuối vẫn tĩnh lặng chắn trước mặt Tô Yến, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn chằm chằm vào tòa đại điện hùng vĩ vô cùng và thiên môn cao vút tận mây xanh kia.

Hắn không hề sợ hãi. Cùng là đạo thống Đẩu Huyền, hắn cũng có nghe qua về 『Đế Quan Nguyên』. Thần thông này cực kỳ kỳ lạ, được xưng là bên trong thần thông thiên hạ chú mục, Lý Chu Nguy ở trong đó chắc chắn được gia trì to lớn.

Nhưng Lý Chu Nguy không thể bại trong tòa đại điện này. ‘Muốn thu Tô Yến vào trong chắc chắn không thể tránh khỏi ta, nhưng ngươi Lý Chu Nguy — lấy cái gì để thắng ta đây? Đạo thần thông vừa mới luyện thành sao?’

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, ngay cả thần thông viên mãn cũng không dám nói có thể thắng nhanh được Nhan Kiến Tiêu hắn!

Nhưng ánh mắt mang theo nụ cười của Trường Tiêu chân nhân lướt qua vị trí đế vương cao vút, rơi vào tòa đại điện rộng lớn đang không ngừng phóng đại trước mắt, ánh mắt lại khựng lại. Trong đồng tử phản chiếu một bóng hình khác.

Hắn một thân áo xanh, cực kỳ đột ngột, đứng trên bậc thang thứ ba của vị trí đế vương, chắp tay mà đứng. Hắn vừa mới hiển lộ từ sau tòa đại điện đang mở toang, không biết đã đợi bao lâu rồi. Lúc này nhẹ nhàng xoay người lại, để lộ khuôn mặt tuấn mỹ kia.

Đôi mắt biếc màu sắc khiết bạch, khóe môi mang theo nụ cười yêu tà, chuỗi mặc châu trong tay khẽ gác, tựa như hạt nước lăn tròn trong lòng bàn tay. Đôi mày hẹp lại tràn đầy vẻ phóng túng tản mạn.

Đây là một người mà Trường Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới.

Trì Bộ Tử.

‘Bích nhãn quỷ ……!’

‘Sao lại là hắn… hắn không phải… đi cầm chân Mộ Dung Vĩ Điện rồi sao!’

Nhan Kiến Tiêu không kịp nghĩ nhiều, trong lòng hắn chỉ hiểu rõ một điều: ‘Hiện tại Trì Bộ Tử và Lý Chu Nguy đồng thời ra tay! Ta ít nhất có bảy phần khả năng sẽ vẫn lạc tại chỗ này!’

Trong nháy mắt này, vị Đại chân nhân rốt cuộc đã có ý thối lui. Những trải nghiệm lăn lộn sinh tử ở Đông Hải năm xưa khiến tâm niệm của hắn thực sự quá quả đoán, mà đạo hạnh thần thông của hắn lại quá cao minh. Ngay cả khi đối mặt với đạo thần thông này, hắn vẫn có bản lĩnh thoát ra ngoài!

Đi!

Điều bất ngờ là hắn vừa mới động thần thông, đạo thần thông đang không ngừng lôi kéo hắn liền đột ngột buông lỏng, tựa như kéo đứt một sợi chỉ bông nhẹ tênh, chỉ trong nháy mắt.

Hỏng rồi!

‘Quá dễ dàng! Đó là 『Đế Quan Nguyên』 cơ mà!’

Nhan Kiến Tiêu cố nhiên không cho rằng Lý Chu Nguy hiện tại có thể đấu thắng được mình, nhưng cũng chưa bao giờ xem thường vị Ngụy Vương này!

Hắn mãnh nhiên ngẩng đầu. Nhưng mọi chuyện chỉ trong một sát na này, vào khoảnh khắc thân hình Nhan Kiến Tiêu không ngừng thu thúc, cái chân kia vừa thoát khỏi đại điện, nam tử áo xanh mỉm cười khẽ động đôi môi đỏ, thốt ra ba chữ: Sửu Quý Tàng.

Thanh quang diệu mạn.

Đạo thần thông Lục Thủy này căn bản không hề chạm vào Nhan Kiến Tiêu, mà rơi trên người Tô Yến.

Hắn đã giấu đi khoảng cách ba trượng một thước giữa 『Đế Quan Nguyên』 và Tô Yến.

Vị Tô chân nhân thủy chung được Trường Tiêu bảo hộ sau lưng cứ thế không kịp đề phòng mà bước vào trong đại điện. Trường Tiêu đứng trong bóng tối nhìn đại điện nhanh chóng rời xa, thấp thoáng thấy Trì Bộ Tử kia đã cạn sạch thần thông, tan vỡ như thủy quang, hóa thành một vũng Lục Thủy. Thế là đại điện oanh nhiên đóng cửa, ngăn cách mọi thứ ở bên trong.

Những thứ này trong phút chốc hóa thành một điểm vàng kim nơi chân trời tối tăm.

‘Lục Thủy……… Lục Thủy…’

Đôi mắt lá liễu của Trường Tiêu hơi nheo lại, lóe lên một tia minh ngộ. Bóng tối vô tận từ bên sườn hắn chảy ngược về sau. Phủ Thủy nồng đậm và Trích Khí trầm mặc đã bao vây lấy hắn.

‘Đúng vậy, Mặc Đường bị Mộ Dung Vĩ Điện thu rồi, không thể ở trong tay hắn.’

‘Đó là ảnh ngược.’

‘Là ảnh ngược mà Trì Bộ Tử đã dùng 『Sửu Quý Tàng』 giấu vào trong đó từ trước.’

Ánh mắt Nhan Kiến Tiêu dần bừng sáng, dường như không bận tâm đến hai đạo thần thông đang vây quanh, cũng không quan tâm đến sai lầm trước đó của mình. Dù 『Xạ Thú Vương』 có thể phản ứng, nhưng trong tình huống kế hoạch bị phá hỏng hoàn toàn, hắn nhất định sẽ không lấy tính mạng mình ra làm ván cược cho việc thành đạo của kẻ khác!

Với tính cách thận trọng của hắn, dù có lặp lại một ngàn lần, một vạn lần, hắn vẫn sẽ dừng bước không tiến.

Hắn không nhịn được mà tán thưởng: ‘Tuyệt diệu! Tuyệt diệu! Đáng đời ta tính sai một nước!’