Chương 748: Ủy thác.

Đinh Lan nói xong, Lý Hi Minh hơi trầm mặc. Cả hai người họ đều không quan tâm trong núi là Phú Ân hay Khổng Hải Ứng, tóm lại cứ theo sự sắp xếp của mấy người này, số phận của Huyền Nhạc đã rõ mười mươi. Đinh Lan nhìn thấu đáo, Tử Yên Môn đang lúc suy yếu, nếu trực tiếp nuốt lấy địa bàn Huyền Nhạc chỉ làm loãng lực lượng, việc đưa một vị Tử Phủ thân cận vào đó mới là thượng sách, và đó cũng là điều nàng sớm mưu tính…!

Đinh Lan cười tươi như hoa, Tử Yên Môn chỉ cần ra tay điều giải, tay không bắt giặc bằng vài câu nói đã lấy đi sơn môn Huyền Nhạc, mà Lý Hi Minh ngược lại còn phải cảm ơn nàng.

Lý Hi Minh trong lòng cũng hiểu rõ, vị Tử Yên Môn Chân nhân này đích thân tới khuyên nhủ, nhìn thì như đưa ra gợi ý, nhưng liệu hắn có bao nhiêu dư địa để từ chối?

Đinh Lan là Chân nhân của đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, nàng chủ động ra mặt điều đình, nhìn thì hòa khí, nhưng cái mặt mũi nàng đưa ra không hề nhỏ. Tố Miễn từ đầu đến cuối không phụ họa thì cũng gật đầu tán đồng, nịnh hót sắp lên tận trời, lập trường vô cùng rõ ràng.

Chưa bàn đến lợi ích Lý gia thế nào, Tử Yên Môn muốn phò tá lợi ích của Chu Cung Chân nhân, nếu Lý Hi Minh có dị nghị, không chỉ làm phật lòng nàng mà còn ngáng đường Tử Yên Môn. Huyền Diệu Quan vốn muốn dĩ hòa vi quý cũng sẽ không hài lòng, còn Diệp Quái thì chắc chắn sẽ cười thành tiếng!

Linh vật trong Huyền Nhạc Môn vốn đã không còn nhiều, ngay cả việc nhà ta lấy bao nhiêu, Diệp Quái lấy bao nhiêu cũng là chuyện mập mờ. Khổng Hải Ứng lại không có trong núi, trong ván cờ này, Diệp Quái mới là kẻ chịu thiệt thòi nhất, rất có thể lão ta cũng vì áp lực mà phải đồng ý…

Phải biết rằng khi Đinh Lan nhắc đến Đô Tiên Đạo vừa rồi, chỉ buông một câu: Đã đủ nể mặt ông ta rồi!, rõ ràng là không mấy coi trọng Đô Tiên Đạo.

Nhà ta chiếm cái danh hào thế gia Chính đạo Giang Nam, lại có Tiêu gia bên cạnh trông chừng, để lại đường lui là Thanh Trì. Đinh Lan nể mặt đôi chút, còn đổi lại là Diệp Quái… dù tu vi có cao hơn, e là cũng chẳng có tiếng nói gì.

Chuyện này đã là Tử Yên muốn sơn môn Huyền Nhạc, lại phải cho Diệp Quái một lời giải thích, Phú Ân chắc chắn không giữ được rồi. Lý Hi Minh chỉ đành nói:

Chuyện này dễ nói, chỉ là phía Kiếm Môn ở hướng Đông sẽ biểu hiện thế nào?

Huyền Nhạc dẫu sao cũng giáp ranh Kiếm Môn. Tuy Kiếm Môn đã sớm lấy đi mảnh đất Hàm Hồ, Tố Miễn còn phải đuổi theo xin lỗi, nhưng chuyện này vẫn cần Kiếm Môn bày tỏ thái độ. Câu hỏi này của Lý Hi Minh không nằm ngoài dự liệu, Đinh Lan đáp:

Không sao, Lăng M袂 Chân nhân đã nói rồi, chuyện Huyền Nhạc sẽ không nhúng tay vào nữa.

Lý Hi Minh lập tức không còn gì để nói, nhấp trà rồi bảo:

Tử Phủ đại trận di dời rất phiền phức, còn phải nhờ vả Chân nhân.

Đinh Lan biết hắn đã đồng ý, nhưng vẫn cúi đầu suy tư.

Việc Lý Hi Minh nói thu hồi đại trận là muốn nàng ra tay lấy đi trong Thái Hư. Nhưng ván cờ phân chia Huyền Nhạc này người ngoài không rõ chi tiết, nhìn vào sẽ giống như Đinh Lan nàng thừa dịp loạn lạc mà lấy đi đại trận của Huyền Nhạc.

Lý Hi Minh không có nửa điểm đạo hạnh trận pháp, yêu cầu này cũng coi là hợp lý. Đinh Lan thầm nghĩ:

‘Thôi được… Những kẻ trong Thái Hư đều là kẻ xem kịch, suy tính trước sau một hồi cũng sẽ hiểu được.’

Nàng gật đầu, chuyện này xem như định xong. Lý Hi Minh lấy ra mật pháp khẩu quyết của trận bàn Huyền Nhạc, cùng với miếng ngọc bội kia giao qua. Đinh Lan nói:

Đã như vậy, Chiêu Cảnh cứ sắp xếp trước đi, ngay trong mấy tháng này sự việc sẽ lộ rõ manh mối. Chờ chuyện này kết thúc, ta sẽ lại đến trên hồ để bố trí lại đại trận.

Trước mặt Tố Miễn không tiện nhắc chuyện luyện đan, nàng một chữ cũng không đề cập, chỉ nói về bố trận. Lão Chân nhân bên cạnh mỉm cười lắng nghe, mở lời:

Chuyện này có nơi có chốn rồi, ta cũng yên tâm bế quan. Vốn có không ít sự vụ đều vì chuyện Huyền Nhạc mà đình trệ.

Mưa xuân vẫn tí tách rơi, ba người uống trà đàm đạo, thật là tiêu dao. Tố Miễn hất cằm, nói:

Ta có một người bạn tu hành ở nước Yến, nghe được vài chuyện thú vị. Nói là các bộ tộc Chư Địch ở Mạc Bắc gần đây ngày càng hoạt động mạnh, đã sáp nhập thành mấy bộ lạc lớn, khống huyền mười vạn, thậm chí đã có cả Tử Phủ.

Triệu Đế thất nghi, ngay cả cung đình của mình cũng không ra khỏi được, đối với cố hương phương Bắc càng không có bao nhiêu thủ đoạn khống chế. Trăm năm trôi qua, nảy sinh biến loạn cũng không phải là chuyện ngoài ý muốn.

Ta có một người bạn, khổ vì một đạo khí không thể thái, cần đến sự tranh đoạt quốc vận. Mấy tháng trước nghe được tin này liền vui mừng khôn xiết, lập tức đi qua đó rồi. Nghe nói còn có không ít di tích lộ ra, nghi ngờ có người mang mệnh số.

Lý Hi Minh lặng lẽ nhấp trà.

‘Hết người này đến người kia có bạn… Ta mới thành tựu Chân nhân, Giang Nam còn chưa ra khỏi mấy lần.’

Hai người không biết tâm tư của hắn, Tố Miễn khơi mào chủ đề này không phải vô duyên vô cớ, lập tức tiếp lời:

Đã có người mang mệnh số, đạo hữu có từng đi xem qua chưa? Liệu có phải là Chân nhân thánh địa chuyển thế không?

Lời này của lão tự nhiên là ám chỉ Tử Phái , dường như có ý dò xét. Đinh Lan Chân nhân lại rất dứt khoát, cười đáp:

Làm sao có thể đang yên đang lành lại chạy đến chỗ đó làm quân cờ cho người ta được, lão tiền bối lo xa quá rồi! Huống hồ Tử Yên ta còn một vị trưởng bối Tử Phủ đỉnh phong, tuy tung tích bất định nhưng ông ấy cũng đã đi xem qua, nếu đúng là vậy thì đã sớm mang về rồi.

Giọng điệu của nàng trôi chảy tự nhiên, trong lời nói không có một chút do dự, giống như vị tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong mất tích của Tử Yên Môn đúng như những gì phái này luôn khẳng định: tung tích bất định nhưng thỉnh thoảng sẽ về tông bế quan.

Lời Đinh Lan nói cứ như chính nàng vừa mới gặp qua, Tố Miễn Chân nhân liên tục gật đầu. Đinh Lan tiếp tục:

Dẫu sao lão nhân gia tuổi đã cao, cũng đang sắp xếp chuyện của riêng mình, bận rộn ngược xuôi, gần như không thấy mặt người nữa… Chuyện này rốt cuộc vẫn phải đặt lên vai những vãn bối như chúng ta…

Tố Miễn Chân nhân vội vàng nói:

Ta từng tu hành ở Đông Hải, cũng từng gặp tiền bối ở gần Quần Di, trò chuyện vài câu, được chỉ điểm mà ích lợi không nhỏ, vô cùng cảm kích. Nếu ngày nào đó có cơ duyên gặp tiền bối về tông, xin Đinh Lan hãy gọi ta qua bái kiến.

Đinh Lan Chân nhân mặt không đổi sắc, chỉ gật đầu nhận lời. Chẳng bao lâu sau, nàng cùng Lý Hi Minh đồng thời cáo từ. Tố Miễn tiễn ra tận ngoài Huyền Diệu Quan, trong viện chỉ còn lại màn mưa xuân miên man.

Quá nửa tuần trà, Tố Miễn xé toạc Thái Hư trở về, vẻ mặt lộ nét suy tư. Lão ngồi xuống bồ đoàn, lẩm bẩm:

Nếu Văn tiền bối thực sự thường xuyên về tông, chỉ cần nghe tin ta lập tông, ông ấy nhất định sẽ nói rõ ràng. Chuyện Quần Di Đinh Lan không thể nào không biết… Điều này chứng tỏ Đinh Lan ít nhất đã mười sáu mười bảy năm không gặp ông ta rồi.

Dù là tọa hóa hay mất tích… chỉ cần ông ta không có ở đó, 【Khí Thạch Ma Thai】 dùng cũng yên tâm hơn.

Phía Lý Hi Minh, sau khi rời khỏi địa giới Huyền Diệu liền bước vào Thái Hư, Đinh Lan cũng cùng bay lượn bên cạnh, hiển nhiên là đặc biệt nán lại một bước. Nữ tử này cười nói:

Đan dược sau này… phải làm phiền ngươi rồi.

Lý Hi Minh xua tay, đáp:

Chân nhân đừng nói vậy, Đinh Lan trong lúc trăm công nghìn việc còn dành thời gian giải quyết chuyện nhà ta, Chiêu Cảnh vô cùng cảm kích.

Lời hay ý đẹp thì cứ mở miệng là có, lại chẳng tốn linh thạch, Lý Hi Minh tâng bốc nàng vài câu. Đinh Lan bèn hỏi:

Có điều trận pháp này đã dùng của Huyền Nhạc, giúp đỡ sửa đổi một chút là được, nhưng ta cũng nên đáp lễ lại cho Chiêu Cảnh cái gì đó.

Chuyện luyện đan đã bàn bạc xong, chỉ cần thành đan vượt quá ba viên, phần dư lại là của Lý Hi Minh. Mà Lý Hi Minh thực tế có nắm chắc không nhỏ sẽ vượt quá ba viên, lại còn mời được một vị trận pháp sư Tử Phủ, kiểu gì cũng không lỗ, nhưng hắn vẫn than rằng:

Ta lại không quá dám nhận trước đồ của đạo hữu. Vạn nhất đan dược không luyện thành, quả thực là mất mặt… không còn mặt mũi nào gặp đạo hữu nữa.

Đinh Lan rõ ràng có chút bài trừ khả năng này, may mà nàng không tin Lý Hi Minh có thể uổng phí sạch sành sanh một phần Nguyên Thủy như vậy. Nàng gượng cười một tiếng, đáp lại:

Đạo hữu cũng nên nói trước với ta. Đoạn thời gian này ta ra ngoài vừa vặn tìm kiếm, nếu không đến lúc đó lại trì hoãn thời gian, khiến đạo hữu phải chờ không.

Lý Hi Minh có thể thấy Đinh Lan là một tu sĩ thích sắp xếp mọi kế hoạch một cách tuần tự và ổn thỏa, đành nói:

Ta nhất thời cũng khó định đoạt, nhưng ta còn thiếu một thanh minh dương pháp khí thượng đẳng phù hợp để làm linh phôi, tốt nhất là cổ pháp khí. Đạo hữu có sắp xếp gì không?

Ồ?

Đinh Lan suy nghĩ một chút, gật đầu:

Chuyện này cũng không tính là gì. Ta sẽ chọn ra mấy món pháp khí cất giữ trong Tử Yên Môn, mang đến cho Chiêu Cảnh lựa chọn. Còn về cổ pháp khí… cần phải đi hỏi thăm kỹ càng một chút.

Yêu cầu này thực sự quá nhỏ, nhưng Lý Hi Minh trong lòng có dự tính riêng. Hắn không chỉ nhờ mỗi Đinh Lan tìm kiếm, mà còn chuẩn bị viết thư cho Thanh Trì, hỏi thăm Kiếm Môn, thậm chí còn dự định để Thôi Quyết Khâm viết một phong thư về nhà cũ.

Sở dĩ làm chuyện phức tạp như vậy không chỉ để có đủ pháp khí lựa chọn, mà Lý Hi Minh sau khi gặp nhiều Tử Phủ như vậy, trong lòng sớm đã có sự cảnh giác thầm kín:

Ta cần minh dương pháp khí để luyện linh phôi, nếu có cổ pháp khí minh dương thì tốt nhất… Và thứ này sau này sẽ là Tử Phủ linh khí của ta, làm sao có thể dễ dàng để người ta biết được hình thái và công hiệu? Ngay cả đồ cấp Trúc Cơ cũng không được. Nên tung hỏa mù cho đủ để làm nhiễu loạn, không để người ta dễ dàng biết được cụ thể ta dùng món pháp khí nào làm linh phôi.

Hắn suy nghĩ trong lòng, lại hỏi thêm:

【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】 cố nhiên là tốt, nhưng lúc đạo hữu di dời xây dựng lại… có thể cố gắng sửa đổi nó thành một linh trận khác không? Uy lực tương đương, thậm chí yếu hơn một chút cũng được, chỉ cầu sao cho khác biệt tối đa.

Dẫu sao Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận là đồ của Huyền Nhạc Môn, nếu mang ra đặt nguyên vẹn trên bình nhai châu, kẻ qua người lại ai mà không nhìn rõ? Huống hồ bao nhiêu môn nhân Huyền Nhạc nhìn đại trận trên châu, trong lòng sẽ nghĩ thế nào.

Danh tiếng không hay là một chuyện, chuyện thứ hai là quá nguy hiểm. Nghĩ cũng không cần nghĩ, đạo thống Huyền Nhạc sau này tất sẽ phiêu tán khắp nơi. Lý gia nắm một bản, Diệp Quái, Chu Cung, Tố Miễn, thậm chí là Đinh Lan ít nhiều đều nắm giữ một phần. Vạn nhất trong đó có ghi chép cốt lõi nào về trận pháp, chẳng phải là tự hại nhà mình sao? Lý Hi Minh không muốn trở thành một Phí gia thứ hai.

Ồ?

Nếu nói điều kiện trước đó của Lý Hi Minh nhỏ nhặt, thì yêu cầu sau này lại có chút khiến người ta khó xử. Đinh Lan ngập ngừng:

Tử Phủ đại trận… mỗi một trận điểm đều được nghiên cứu kỹ lưỡng, bố trí từng chút một. Nếu muốn thay đổi một chút, cả tòa đại trận sẽ có rất nhiều chỗ tương ứng phải thay đổi theo, lại kết hợp với địa thế mà sửa đổi thì tinh lực tiêu tốn sẽ rất lớn……

Lý Hi Minh cười nói:

Lò đan này luyện cũng mất năm sáu năm, đạo hữu vừa vặn tu sửa trận pháp. Không cầu mới tinh hoàn toàn, ít nhất bề ngoài trông phải khác biệt hẳn, mấy chỗ mấu chốt có sự thay đổi là được……

Hắn xoay chuyển lời nói, than rằng:

Dẫu sao đạo thống Huyền Nhạc rò rỉ ra ngoài, đến lúc đó bằng hữu của Chân nhân tới, hưng khởi có khi ta còn phải trông mong đưa tu sĩ Huyền Nhạc trở về… Những người này đều rất quen thuộc với 【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】, nhà ta cũng không muốn để lại hậu họa nha!

Hắn nói như vậy, kéo theo cả Chu Cung vào. Đinh Lan khựng lại, quả thực cũng cảm thấy Lý Hi Minh trước sau đều nể mặt nàng, mặc nàng sắp xếp, bèn nói:

Được… Vậy thì giao cho ta, những năm này ta sẽ dành thời gian sửa đổi một chút.

Hai người định xong liền mỗi người một ngả. Lý Hi Minh xé toạc Thái Hư, bay một hồi đã tới địa bàn nhà mình, hiện thân trên núi Chi Cảnh. Trên hồ không có mưa, núi Chi Cảnh luôn rực rỡ sáng sủa, hoa bay đầy đất.

Hắn theo lệ cũ lấy 【Huyền Văn Bình】 trong địa sát ra luyện hóa. Hỏa sát trong bình này đã tích tụ đến một mức độ nhất định, độ khó luyện hóa ngày càng lớn, nhưng dưới tác động của 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, việc luyện hóa vẫn diễn ra khá dễ dàng.

Đến ngày hôm nay, hỏa sát trong bình này đã không phải là thứ mà Trúc Cơ có thể chạm vào, ít nhất phải là tu sĩ Tử Phủ ngự trị thần thông mới có thể tiếp tục luyện hóa xuống dưới. Lý Hi Minh ước tính nếu luyện thêm mười năm nữa, tu sĩ không có hỏa đức thần thông cũng không luyện nổi. Nhưng bản thân hắn có Cốc Phong Dẫn Hỏa, bất kể tốc độ hay độ khó luyện hóa đều khác biệt, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lý Hi Minh vén tay áo nhìn, trên mặt bình bắt đầu hiện lên từng sợi vân đỏ rực như ngọn lửa bốc lên. Chỉ có điều luyện tới luyện lui, hiện tại vẫn là uy lực cấp bậc Trúc Cơ, không đối phó được Tử Phủ.

Huyền Văn Bình tuy chất liệu kinh người nhưng vẫn chưa có dấu hiệu luyện đến cực hạn, nhưng cái tăng lên luôn là uy lực chứ không phải sự thần diệu… Khoảng cách giữa Trúc Cơ và Tử Phủ quá lớn, đôi khi không phải là có đánh bị thương được hay không, mà là có đánh trúng được hay không… Pháp khí vừa lôi ra, người ta đã độn vào Thái Hư rồi, còn đánh chác gì nữa.

Nhưng Huyền Văn Bình nằm trong tay mình, Lý Hi Minh không sợ, chỉ mong mỗi lần cầm lên đều là cảm giác luyện không thấy đáy. Hắn thả lại chiếc bình nhỏ vào trong hỏa sát địa hỏa, hiện thân trên đỉnh núi.

Xung quanh hoa trắng rụng đầy đất, bàn ghế trống không. Chỗ Lý Hi Minh thường ngồi hoa Chi không dám rụng xuống, chỉ vây quanh một vòng, trà trên bàn đá vẫn chưa uống hết.

Hắn nhướng mày, thấy một Ngọc Đình Vệ đang chờ trước thềm, mình khoác bạch giáp, là người thường trú tại núi Chi Cảnh, họ Đậu. Xét về thứ bậc thì coi như là biểu đệ họ hàng xa, cha của người này là Đậu Ấp, vốn là tâm phúc của cha hắn năm xưa.

Đậu thị những năm gần đây sa sút không phanh, Lý Chu Nguy khi đó nhét hắn qua đây cũng là vì tình nghĩa mà cứu trợ. Lý Hi Minh chỉ hỏi:

Chuyện gì?

Đậu Đình Vệ làm sai phái được một năm, đối với việc thần xuất quỷ nhập của hắn đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn giật nảy mình, vội vàng bái xuống, đáp:

Bẩm Chân nhân, Đại công tử đã tới một chuyến, nói là có yếu sự bẩm báo.

Đi thông báo đi!

Lý Hi Minh ngồi xuống, lấy đan phương của 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】 ra đọc kỹ. Lý Giáng Thiên nhanh chóng đi lên, tay bưng một phong thư, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, thư của Thanh Trì.

Lý Hi Minh gật đầu nhận lấy. Những lần hắn ra ngoài gần đây, Lý Giáng Thiên hầu như lần nào cũng đến bẩm báo, cũng đã quen thuộc hơn nhiều, cung kính bẩm báo từng việc trong nhà.

Lý Giáng Thiên trị gia rõ ràng khác với Lý Chu Nguy. Lý Chu Nguy là người chải chuốt mọi việc trong nhà ổn thỏa nhưng không thường quấy rầy hắn, còn đứa trẻ này lên núi thường xuyên hơn, thuật lại chính xác các sự vụ và tiến triển trong nhà một cách tinh giản và nhanh chóng. Lý Hi Minh tùy ý lắng nghe, luôn có thể nắm được khái quát tình hình trong nhà, nhiều việc cũng đặc biệt mời hắn tham gia.

Dẫu sao Lý Chu Nguy đã là Bạch Lân của Lý gia, là một trong số ít người có thể bàn bạc với Lý Hi Minh, không cần nói nhiều. Còn Lý Giáng Thiên với tư cách là vãn bối, càng hy vọng được quen mặt trước vị Chân nhân Lý Hi Minh này, mượn đó để tăng cường tiếng nói của mình. Lý Hi Minh nhìn thấu điều đó, lần nào cũng cho phép hắn lên núi.