Chương 909: Minh Chương Nhật Nguyệt.

Đâu có đâu có!

Hai người đối thị một cái, vội vàng tác tập, Vương Long chỉ nói:

Đạo hữu nói gì vậy, lúc đạo hữu giáng sinh… vân khí lượn lờ, lớn như lọng che, bạch thiền  khắp đất, kỳ lân ngậm con, chúng ta đều nhận được mệnh lệnh.

Dương Phán khiển hai người chúng ta tới nơi tương ứng ở Âm thế, một người thổi ốc, một người đánh gió, lại từ Thế Tề đi lên, gõ ba khắc chuông Thần Mông, đều là dựa theo quy củ thời cổ để chúc mừng đạo hữu. Đã sớm nghĩ tới có ngày hôm nay, chờ một chút có đáng là bao.

Lý Chu Nguy tự nhiên biết từ khi mình sinh ra đã chẳng giấu được ai. Có lẽ vị Tử Phủ nào đó ở ven biển hay phương Bắc không rõ, nhưng những nhân vật trên đỉnh thiên hạ đang đánh cờ, tay nắm tứ hải, sao có thể không nhìn bàn cờ? Tự nhiên là hiểu rõ mồn một. Hắn liền nhân cơ hội hỏi:

Thật là phiền hà đạo hữu. Thiên hạ bao la, trong thời đại này, nhân vật có khí tượng thế này không biết có bao nhiêu, thật là quá khen rồi.

Lời ấy sai rồi. Vương Long lắc đầu đáp:

Đạo hữu không chỉ có một mệnh số. Sự tôn quý nằm ở hậu duệ Kim Đan, có căn nguyên tôn quý đó phối hợp với mệnh này, lại càng hiển quý. Anh tài thiên hạ cũng có người mang mệnh số, nhưng đột phá Tử Phủ xong, Mệnh thần thông tu xong thì cái thiên bẩm của họ người khác cũng tu ra được. Dù có vài phần kỳ dị, cũng khó nói cao hơn các thần thông khác bao nhiêu.

Chuyện thiên hạ ta có nghe qua, bỏ qua chuyển thế đầu thai, thiên phú kiếm đạo chi thuộc không luận, chỉ luận mệnh số huyết mạch, trừ vị kia của Thác Bạt gia ra, những kẻ còn lại có thể so được với đại nhân cũng chỉ vừa mới chào đời mà thôi.

Hơn nữa… Hắn hơi chần chừ, tựa hồ cân nhắc có nên nói hay không, liếc nhìn một cái rồi cuối cùng nói:

Ta thấy đạo hữu cũng rõ thân phận của mình. Đạo hữu có thể tại nơi chúng mục nhất thị  mà quyết định tương lai của kẻ mang đại mệnh cách, đại thần thông, vậy ai dám nói mệnh cách của ngươi không lớn? Bản thân điều đó há chẳng phải là một loại thần thông? Tự nhiên sẽ sinh ra đủ loại thần dị. Mà quả vị bá đạo như Minh Dương không còn chuyên ái một người, ngoại lệ như đạo hữu, há chẳng đủ để xưng một câu ‘mệnh mạc đại yên’ ?

Chuyện của Lý Chu Nguy là ván cờ trên trời, chuyện Long thuộc biết, Âm Ti cũng không biết ít hơn. Thấy hai người trước mắt thái độ không tệ, Trương Quý liền chất phác nói:

Đạo hữu mệnh thuộc Minh Dương, huyết thừa Ngụy Đế, đặt ở thời cổ, cũng không thiếu được việc xưng tụng là một Đạo thể.

Hắn không giỏi ăn nói, nói xong liền ngừng bặt. Người bạn đồng hành lập tức tiếp lời:

Trước kia Đạo thể của Ngụy quốc mỗi cái tên gọi đều khác nhau, đều rất dài. Như Võ Đế được xưng là 【 Thiên Thù Minh Quang Thập Phương Sở Ngưỡng Đế Thể 】, thực ra cũng không có gì ha ha… Thiên triều chi Đế mà, luôn chú trọng những thứ này.

Lý Chu Nguy trầm tư. Hai vị Âm Ti sai phái dường như không có nhiều thời gian, Vương Long liên tục gật đầu, lập tức vào thẳng vấn đề chính, chắp tay tác tập:

Tuy nói đều đã sớm quen thuộc đại danh, nhưng quy củ vẫn phải đi một lần…

Hắn đoan chính tư thái, khá có uy nghiêm hỏi: Họ gì tên gì?

Lý Chu Nguy gật đầu: Lý thị tử đệ Chu Nguy. Chu của phục thủy, Ngụy của nga nhiên.

Lời hắn vừa dứt, ngòi bút lớn trong tay Vương Long hiện lên mực nước. Trương Quý ở bên cạnh hỏi: Cái này còn phải tìm sao?

Đôi môi hồng hào của người này đóng mở, đã bắt đầu lật cuốn sách dày trong tay. Vương Long thúc giục: Tìm cái gì nữa, viết đi!

Hiển nhiên, không chỉ Lý Hy Minh, ngay cả Lý Chu Nguy đa phần cũng không tìm thấy tên trong sách. Vương Long lăn lộn ở nhân gian Âm Ti bao nhiêu năm, sao có thể không biết, thầm bụng bảo dạ:

‘Cũng khó trách làm sai phái lâu hơn ta mà chẳng thăng tiến nổi, không biết nhìn sắc mặt thế này. Lý Hy Minh đã không tìm thấy tên rồi, không biết là thủ bút của nhà ai. Lý Chu Nguy rõ ràng còn quan trọng hơn hắn, là quân cờ lớn trong biến cục thiên hạ, có tên mới là lạ!’

Hai người bận rộn một hồi, hạ bút viết xong. Lý Chu Nguy nghe xong, vuốt túi trữ vật bên hông định lấy ngọc hộp ra, lại thấy Vương Long cười nói:

Không được! Không được!

Lễ vật tầm thường thì nhận được, nhưng vị này thì không thể nhận. Hắn đẩy ngọc hộp lại, cười có chút lúng túng nói:

Đâu cần dùng đến đồ của đạo hữu! Nếu không phải quy củ hạn chế, hai chúng ta phải tặng đồ cho đạo hữu mới đúng. Chuyện của đại nhân vật không bàn tới, tương lai đạo hữu có cơ hội trùng kích Kim Đan, nếu không cản trở đại sự, địa giới này có thể tùy tâm lựa chọn, mong rằng hãy hướng về địa bàn của tiểu nhân một chút…

‘Hóa ra là vì mưu đồ Kim tính…’

Lý Chu Nguy hiểu ra, hơi gật đầu. Thấy Vương Long xua tay liên tục, thoái thác trách nhiệm: Ngàn vạn lần đừng làm lỡ việc bên trên! Không tiện cũng không sao, ngày sau gặp mặt còn nhiều. Chỉ là có thể để hai người chúng ta thưởng lãm thần thông một chút, chứng kiến đại nhân thành tựu… đó là tốt nhất!

Nhắc đến chuyện này, ngay cả Trương Quý chậm chạp cũng lộ ra nụ cười nịnh nọt, đặt cuốn sách lớn xuống, cung kính nói: Chuyện này đại khả thương nghị… chỉ sợ bọn ta đường đột.

Hiện tại hướng về phía Bắc còn chút sự vụ phải xử lý, không làm phiền thêm nữa.

Hai người cười nói vài câu, liền hóa thành hai luồng âm phong tán đi.

Lý Chu Nguy chờ một hồi, thầm lắc đầu, xác định hai người đã rời đi, thân hình lập tức hóa quang mà tán, đáp xuống giữa hồ.

Hắn bay vào đại trận, xuyên qua các huyền trụ sừng sững, rơi vào đại điện nội trận, thấy một tòa bảo tháp đang dựng giữa điện. Chính là 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】.

Hắn bước vào đỉnh tháp, khoanh chân ngồi xuống, nhắm chặt mắt, thầm niệm chú ngữ:

Lý thị tử đệ Chu Nguy, đăng hành thần thông, tận thiện toàn đức… Kỳ vọng đi lên thiên mệnh, chú lên huyền lục… Động khai huyền minh, tái hành đạo nghiệp!

Đùng!

Một cảm giác không trọng lượng nhẹ nhàng truyền đến, hắn chỉ cảm thấy Bạch Hoàn trong Thăng Dương phủ nảy động, thân hình nháy mắt nhỏ lại. Trước mắt sực hiện ra một phiến thiên địa vân vụ phiêu miểu.

Ánh sáng rực rỡ, thế mà đã đến một chỗ lâu các. Đá xám bạch ngọc, đèn đuốc sáng trưng. Lý Chu Nguy hơi ngẩng đầu, nhìn cảnh Nhật Nguyệt đồng huy ngoài cửa sổ, cảm nhận linh khí nồng đậm phả vào mặt, tâm thần chấn động:

‘Linh cơ thật nồng hậu… linh phân thật cân bằng! Đây là… thiên địa trong gương!’

Lý Chu Nguy quét nhìn một vòng, cực kỳ hài lòng: ‘Những vật phẩm rủi ro trong nhà… đều có thể dời vào đây rồi.’

Hắn bước tới trước, kim mâu quét qua, cầm lấy bình ngọc trên bàn. Cổ bình hơi dài, thân bình trắng khiết. Hắn vừa cầm trong tay liền thấy bên trong lưu chuyển từng tầng thanh vụ , không ngừng trồi sụt.

Tử Phủ Thanh Lục?

Hắn vừa nhìn, phù chủng trong Thăng Dương phủ lập tức xao động. Thanh vụ trong bình thoát ra như lũ quét, hóa thành đủ loại dị tượng, tràn vào Thăng Dương phủ.

Lý Chu Nguy vừa kinh vừa mừng, tọa hạ tu hành. Tu vi bạo chương! Thiên môn màu trắng trong Thăng Dương phủ lập tức hiển hóa, văn lộ trắng muốt, 72条  sống mái đều sáng rực. Chỉ trong một khắc đồng hồ, 『 Yết Thiên Môn 』 đã viên mãn!

Thanh lục là tinh hoa của cả một Tử Phủ, mài giũa xong thần thông, phần thanh lục còn dư lại ngưng tụ thành một枚 phù chú màu xanh dài hẹp, lơ lửng trên thiên môn. Chỉ cần tâm niệm động, nó sẽ hóa thành pháp lực giúp hắn thăng cấp tiếp.

Mệnh Lục: Minh Chương Nhật Nguyệt

Lý Chu Nguy nhắm mắt, trong đầu hiện lên những nét bút bạch kim đan xen.

Lục này có thể quét sạch ma chướng, kế nghiệp thừa bình, thể hiện uy phong Minh Dương, thu thúc mệnh số, khiến tính mạng ký thác vào một phủ. Mỗi khi sinh tử bác sát, công phá thần thông, tỏa bại ma thích, liền cảm ứng tính mạng, giao tương huy ánh với nhật nguyệt thiên địa, khiến pháp lực Thăng Dương phủ hiện ra, đạt được một phần đạo hạnh!

Tăng trưởng đạo hạnh: Khác với sự tăng tiến từ từ của Lý Hy Trị, đạo hạnh của Lý Chu Nguy tăng lên trực tiếp thông qua chiến đấu. Đạo hạnh càng cao, việc vận hành thần thông và tu hành càng thần tốc. Điều này có nghĩa là chiến đấu thực tế giúp hắn mạnh lên nhanh hơn việc bế quan khổ tu nhiều năm.

Tính mạng ký thác: Thu thúc mệnh số, giúp mệnh số vững chắc, khó bị tổn thương hay luyện hóa. Nó giúp bù đắp khuyết điểm khó tu bổ pháp khu của hắn, khiến việc điều khiển cơ thể tự do hơn, hồi phục nhanh hơn.

Quét sạch ma chướng: Tăng cường khả năng khắc chế và phòng ngự trước ma đạo.

Khi lục khí gia thân, uy nghiêm của Lý Chu Nguy càng thịnh. Hắn chậm rãi mở mắt, đôi kim đồng chuyển từ màu bạch kim sang ám kim. Hắn khẽ chạm vào túi trữ vật, lấy ra một枚 ngọc giản: