Chương 742: Đan và Trận.

Đêm tuy đã về khuya, nhưng Tử Yên phúc địa vẫn một mảnh hào quang.

Tử khí nơi này như tơ như lũ, xoay quanh thăng đằng, lộ ra tiên khí mịt mờ, tựa như thủy triều lúc dâng lúc hạ. Những đỉnh núi san sát nối tiếp nhau luân phiên hiện ra trong đám mây tím nồng đậm, hào quang của trận pháp phóng thẳng lên trời, chiếu sáng rực cả bốn phía.

Tại khu vực trung tâm nhất, đình đài lầu các nổi trên tử khí, vô cùng mỹ lệ. Vị Chân nhân áo trắng văn vàng ngự quang mà đến, phía sau là một hậu bối dáng vẻ thư sinh thanh nhã. Tử khí hai bên tự động rẽ lối, để lộ ra những bậc thang bằng tử ngọc dài dằng dặc và trong suốt.

Đệ tử Tử Yên Môn trên các đỉnh núi hai bên dù không nhận ra vị Chân nhân này cũng đồng loạt hành lễ cúi đầu, chờ đến khi Ngài đi xa mới dám đứng dậy. Lý Hi Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng thầm gật đầu:

‘Tử Yên Môn quả nhiên là truyền thừa lâu đời, lễ giáo cực kỳ nghiêm cẩn.’

Chuyến viếng thăm lần này, chuyện của Huyền Nhạc Môn chỉ là một phần, hai nhà còn nhiều điều cần trao đổi làm quen. Lý Hi Minh vốn không định đi một mình, nhưng đích hệ nhà mình không bế quan thì cũng đang chữa trị, còn lại một hai người phải chủ trì đại sự, chọn đi lựa lại, cuối cùng hắn mang theo Thôi Quyết Khâm.

‘Mấy vị khách khanh kia mang ra ngoài đều mất mặt, Đinh Uy Tiễn tuy đủ tư cách nhưng lại đang bị thương, huống hồ thiếu chút tròn trịa, cũng chưa từng thấy qua đại thế diện , vẫn là đích hệ Sùng Châu Thôi Quyết Khâm này thích hợp nhất.’

Lúc này, một nữ tu ngự vân khí phi tốc đến gần, vũ y màu vàng nhạt, dải lụa bên hông bay phấp phới, màu sắc rực rỡ.

Kiến quá Chiêu Cảnh Chân nhân!

Nữ tu này hành lễ, vị Chân nhân áo bào trắng vàng trước mặt cũng khách khí đáp lễ, hỏi:

Đinh Lan Chân nhân có tại đây không?

Lý Hi Minh từ sớm đã đưa tin cho Tử Yên Môn, xác định Đinh Lan Chân nhân đã về mới tới đây, hỏi vậy chẳng qua là để mở lời. Nữ tu áo vàng bèn nói:

Chân nhân nhà ta nửa năm trước đã về phúc địa, vốn hẹn ngày hai mươi hai sẽ ra ngoài, nhưng xem thư của Chân nhân nên đã nán lại thêm vài ngày, sai vãn bối ở nơi này chờ đợi.

Nàng dẫn đường phía trước, tử yên thăng đằng bao phủ, Lý Hi Minh nghiêng đầu nhẹ giọng nói:

Đây là Tử Yên tiên môn, đạo thống Thanh Tùng Thái Dương.

Lời này là nói cho Thôi Quyết Khâm đi phía sau. Thanh niên này dáng vẻ đoan chính, hơi kinh ngạc nhìn tử khí trong dãy núi, cung kính vâng dạ, trong lòng đại định.

Thôi Quyết Khâm ở Hải Nội vốn lạ nước lạ cái, nhưng một năm rưỡi qua dù có thâm cư giản xuất  thế nào thì về Tam tông Thất môn chắc chắn cũng đã tìm hiểu qua. Lý Hi Minh quý vi Tử Phủ, xem hắn như vãn bối nhà mình mới nhắc một câu như vậy, nếu là thuộc hạ Trúc Cơ tầm thường thì làm sao có được một chút quan tâm này?

Ba người đi sâu vào trong, đáp xuống tòa cung khuyết lơ lửng trên tử khí. Tử khí càng lúc càng nồng đậm, linh cơ bàng bạc, dưới chân dường như có một loại linh khí đặc thù nương theo bậc thang chảy tràn tới, phiêu tán như khói.

Tử Yên Môn dù chỉ là một trong thất môn nhưng nội dung sâu sắc không hề nông cạn. Sơn môn này xưng là phúc địa, tráng lệ tới cực điểm. Đảo Sùng Châu vốn cũng là nơi tốt, nhưng so với Tử Yên phúc địa này thì còn kém xa, Thôi Quyết Khâm nhìn mà vô cùng kính sợ.

Mà đạo thống 『Tử Khí』 ở hải ngoại cực kỳ hiếm thấy, ma tu thi thoảng còn gặp, nhưng loại chính đạo tiên ý phiêu diêu thế này thì chưa từng có. Thôi Quyết Khâm đưa mắt quét qua luồng tử khí phiêu hốt kia, càng cảm thấy huyền diệu lợi hại.

Nữ tu áo vàng đưa mọi người đến nơi cao nhất, nhưng không thấy cung khuyết nào nữa, chỉ có một bình đài bằng tử ngọc trơn láng thấu quang. Tử khí nơi đây đã hơi lộ ra sắc vàng óng ánh, len lỏi dưới chân.

Bấy giờ mới nghe thấy một tiếng cười:

Kiến quá Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh nhìn thấy trên bình đài đứng một nữ tử, nhưng khác với trang phục tím thường thấy của người Tử Yên Môn, nàng mặc một bộ váy bào bằng lụa màu vàng thu hương , thêu hoa văn hồ điệp, trông rất lộng lẫy. Diện mạo kiều diễm, đôi lông mày rất mảnh, khóe mắt điểm chút sắc xanh, trang điểm vô cùng xinh đẹp.

‘Vị Đinh Lan Chân nhân này… xem ra là người thích ăn diện.’

Nơi đây chỉ có Lý Hi Minh và Đinh Lan có tư cách quan sát lẫn nhau, bất kể là tu sĩ Tử Yên hay Thôi Quyết Khâm đều không dám nhìn thẳng Tử Phủ. Không rõ vị Đinh Lan Chân nhân này nghĩ gì, Lý Hi Minh chỉ mỉm cười đáp:

Đạo hữu khách khí rồi… Nghe đạo hiệu của Chân nhân đã thấy thù mỹ , nay thấy bản tôn, hóa ra đúng là một vị tiên tử như thế này.

Đinh Lan Chân nhân cười khẽ một tiếng, gật đầu tạ ơn hắn, lúc này mới đáp:

Tại hạ vốn là tu sĩ đất Tề ở phương Bắc, ăn mặc có chút khác biệt với Giang Nam… Đạo hữu không lấy làm lạ là tốt rồi.

Lý Hi Minh bừng tỉnh, trong lòng lập tức hiểu ra:

‘Tu sĩ đất Tề? Xem ra vị Đinh Lan Chân nhân này không phải người nhà họ Khám… Đất Tề là địa bàn của Cao gia, hẳn là… không đến mức là người Cao gia chứ?’

Lý Hi Minh còn đang toan tính, Đinh Lan Chân nhân đã lên tiếng, giọng nói nhu hòa:

Tại hạ họ Dịch, vốn là một tán tu trận sư ở quận Bột Liệt, nhờ sư tôn Tử Bái Chân nhân chỉ điểm, ở phúc địa tu hành thành thần thông.

Lý Hi Minh gật đầu, Đinh Lan Chân nhân tiếp tục:

Ta những năm qua bôn ba khắp nơi, không thường xuyên ở trong môn, nay trở về mới thấy bức thư này, khiến Chiêu Cảnh chờ lâu rồi…

Lời này Lý Hi Minh không tin nửa chữ.

‘Lúc Trường Hề còn sống, mấy lần đến viếng thăm Tử Yên đều không thấy nửa bóng người, ngay cả nhà ta sai người đến hỏi cũng không có hồi âm… Nay Trường Hề vẫn lạc, đại chiến trên sông đã xong, chuyển sang chia chác quận Sơn Kê, trái lại lại tìm thấy người rồi.’

Đinh Lan Chân nhân lấy thân phận tán tu mà đạt được chân truyền của Tử Bái, đột phá Tử Phủ, sao có thể là hạng xoàng xĩnh. Lý Hi Minh cũng không để tâm, bởi vì tránh né rủi ro để giành lấy lợi ích lớn nhất là chuyện ai cũng muốn, chỉ đáp lời:

Không chậm trễ chuyện… tìm kiếm tung tích tiền bối mới là nhiệm vụ hàng đầu.

Nghe lời này, Đinh Lan Chân nhân chỉ mỉm cười gật đầu, không nói nhiều, nhấc tay áo phất nhẹ. Trên ngọc đài lập tức hiện ra án bàn, hòa làm một thể với ngọc đài. Trên án còn đặt một ấm ngọc, nước trà đang sôi, miệng ấm bốc khói trắng nghi ngút.

Mời!

Hai người ngồi xuống, Đinh Lan hỏi:

Chiêu Cảnh tìm ta, có phải vì chuyện trận pháp của quý tộc không?

Đinh Lan đưa ra một bậc thang tốt, Lý Hi Minh vốn cũng có ý này nên gật đầu:

Nhà ta mới thăng cấp tiên tộc, đúng là thiếu một đạo Tử Phủ linh trận. Tử Yên là trận pháp đại tông, Chân nhân lại là trận pháp đại gia, nên đến để thỉnh giáo đôi điều…

Đinh Lan liếc nhìn hắn một cái, cười nói:

Đạo hữu cũng không kém.

Thực tế Lý Hi Minh mới đột phá Tử Phủ, đan thuật thật sự không tính là đại gia, mà Đinh Lan cũng không có khả năng độc lập bố trí Tử Phủ trận pháp. Câu trả lời này khiến cả hai đều có chút ý cười, không còn khách sáo tâng bốc lẫn nhau nữa. Lý Hi Minh nghiêm nét mặt nói:

Xin chỉ giáo.

Đinh Lan gật đầu, nhẹ giọng nói:

Cốt lõi của Tử Phủ đại trận nằm ở ba điểm: quan trọng nhất là linh vật trong trận, thứ đến là căn cơ trận pháp, cuối cùng mới là thần thông pháp lực của tu sĩ bố trận…

Căn cơ trận pháp chính là linh cơ, địa mạch, Thái Hư và các vị điểm trong trận, tuy cực kỳ đắt đỏ nhưng đối với hạng người như chúng ta thường không là gì… Mà điểm khó thường nằm ở chỗ… linh vật thích hợp để bố trận không nhiều, mà thần thông của tu sĩ bố trận… không phải lúc nào cũng có thể câu thông và phát huy hết diệu dụng của các loại linh vật.

Lý Hi Minh hơi suy tư, nghe Đinh Lan nói tiếp:

Cần quý tộc chuẩn bị trước một phần Tử Phủ linh vật, sau đó mời ta đến xem. Nếu định đoạt xong, ta cũng có một hai người hảo hữu có thể giúp một tay, khoảng chừng tốn từ ba đến năm năm thời gian, trận pháp có thể đưa vào sử dụng.

Nàng dừng lại một chút, hiển nhiên cũng lập tức nghĩ đến sơn môn Huyền Nhạc, rót trà cho Lý Hi Minh rồi nói:

Nếu có một nơi có Tử Phủ trận pháp có thể di dời thì sẽ khác hơn nhiều. Vẫn là phải đến hồ nước kia của ngươi xem một chút, sơ lý địa mạch, những nơi mấu chốt thì lấp hồ xẻ núi, tuy nhất thời có chút lăn lộn, nhưng bố trí lên sẽ rất nhanh, cũng không cần tiêu tốn quá nhiều.

Trà của Đinh Lan ngon một cách bất ngờ, ít nhất là tốt hơn nhiều so với trà của Lý Hi Minh và Trường Hề Chân nhân. Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, nhận thấy Đinh Lan nhiệt tình với việc này một cách thái quá, bèn hỏi:

Hóa ra phải lâu như vậy, vốn định nhờ đạo hữu giúp đỡ, lại phải tốn công phu lớn thế sao…

Đinh Lan chờ câu này đã lâu, chỉ đáp:

Chiêu Cảnh đừng lo, ta cũng cần đạo hữu ra tay một lần, giúp ta luyện một lò đan.

Luyện đan?

Lý Hi Minh chau mày:

Đạo hữu thần thông không luyện được sao?

Đối với Tử Phủ, chỉ cần xòe tay nhào nặn là ai nấy đều có thể vê ra đan dược. Đến mức phải cần Lý Hi Minh ra tay, viên đan dược này chắc chắn không phải hạng xoàng.

Hắn vừa hỏi như vậy, Đinh Lan khẽ gật đầu, không mở miệng mà nói với vị tu sĩ áo vàng của Tử Yên Môn:

Đan Oánh, đưa vị tiểu hữu này vào phúc địa xem một chút.

Thôi Quyết Khâm lập tức phản ứng lại, thấy Lý Hi Minh gật đầu, hai người nhanh chóng rời đi. Tử yên khắp nơi khép lại, Đinh Lan lúc này mới nói:

Hạng thần thông như chúng ta luyện đan, cũng chỉ nặn ra đan dược Trúc Cơ Luyện Khí thôi, không so được với các ngươi tu Đan đạo từ sớm. Thăng Dương đẩy lên Thái Hư chính là âm dương quân bình. Chúng ta hễ luyện đan dốc toàn lực, thời gian dài ra, thần thông tất nhiên ảnh hưởng đến Thăng Dương phủ, âm dương liền không bình nữa. Ta đến cả loại Toại Nguyên Đan tốt một chút còn phải nhờ Hành Tinh đổi giúp, mấy thứ lợi hại hơn này thì không làm gì được.

Nàng lấy ra một miếng ngọc giản, tùy tay giải trừ bí pháp, đặt lên án, cười nói:

Làm phiền đạo hữu xem thử… có thể luyện thành không.

Lý Hi Minh không ngờ còn có niềm vui ngoài ý muốn này, đón lấy đọc.

【Thiên Nhất Thổ Túy Đan】

Quả nhiên, đây là một phương đan dược cấp bậc Tử Phủ, vô cùng cao thâm. Nó cần dùng Tử Phủ linh vật cực kỳ quý giá 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 để điều hòa, thần thông tinh luyện một vạn sáu ngàn hai trăm lần mới có thể lấy 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 làm đan thể mà thành đan.

Lý Hi Minh thấy đến đây, thầm nghiến răng:

‘Tử Yên Môn các người hay lắm… đúng là tài đại khí thô . Đinh Lan không họ Khám mà cũng hào phóng như vậy, vừa là 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 vừa là 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】. Chỉ cần có được một trong hai thứ đó, ta có thể vui đến mức ba ngày không nhắm mắt!’

Các vị thuốc chính khác của đan dược không được ghi chép, chỉ viết các vị thuốc trợ , thủ pháp đại thể, mô tả về độ khó khi luyện chế, cũng không có mô tả về hiệu quả của đan dược. Nhưng Lý Hi Minh dẫu sao cũng là một đan sư, đọc xong đã có cảm thụ:

Là một đạo 『Tẫn Thủy』 linh đan đoạt túy thải nguyên… không tính là quá chính đạo…

Hắn suy nghĩ một nhịp, hỏi:

Vẫn cần hỏi Chân nhân một câu, trong vị thuốc chính này có linh vật loại 『Quyết Âm』, 『Hy Khí』… không?

Tự nhiên là không có!

Sớm đã nghĩ tới rồi! Chính vì có 『Tẫn Thủy』, không hợp với 『Hành Chúc』, nên Hành Tinh đạo hữu mới không dám thay ta luyện đan này. Nếu có loại thứ như 『Quyết Âm』… ta cũng không dám để đạo hữu ra tay.

Lý Hi Minh coi như đã biết tại sao nàng không đi tìm Hành Tinh Chân nhân. Trong lòng cân nhắc một hồi, thầm nghĩ:

‘Độ khó của đan dược này chưa từng thấy qua, may mà khó ở chỗ tinh luyện. Cùng lắm thì thành đan ít đi một chút, tốn nhiều thời gian hơn, chứ không phải là cái khó thần thông không thể vượt qua, cũng không phải là không thể luyện.’

Hắn nghĩ ngợi, xác nhận lại:

Đạo hữu có 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 không?

Đinh Lan gật đầu, sai người từ dưới núi mang lên một hộp đá lớn, dùng thần thông mở ra, từ đó bưng ra một cái bình gốm, chỉ to bằng bàn tay, bề mặt nhẵn bóng, khắc họa rất nhiều vân văn màu vàng trắng.

Cái bình vừa lấy ra, bình bình tĩnh tĩnh đặt trên án, mắt thường nhìn vào không thấy gì bất thường, nhưng trong linh thức của Lý Hi Minh dường như có một đạo sấm sét nổ vang. Trong cảm tri, trên cái bình này thủy hỏa đan xen, linh cơ trốn tránh như gặp phải tai tinh, trong Thái Hư bỗng nhiên mọc lên một đỉnh nhọn.

Đinh Lan có chút hy vọng nói:

Tử Phủ linh vật này ta cũng có, chỉ là 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 xua đuổi linh cơ, dùng thần thông ngự trị nó rất hao tổn tâm thần, đạo hữu có nắm chắc không? Nếu muốn dùng hỏa này luyện đan, e là phải chuẩn bị chút linh đan thanh minh linh thức.

Nhưng Lý Hi Minh mặc kệ cái gì là 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, linh thức quét qua, lục khí quả thực có phản ứng. Chỉ cần là hỏa, đều không thoát khỏi sự khống chế của lục khí 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】. Lý Hi Minh hắn điều khiển hỏa chưa bao giờ dùng linh thức, càng không nói đến tiêu hao. Nếu không, năm đó một mình hắn làm sao có thể vừa tu luyện vừa gánh vác toàn bộ lượng đan dược tiêu thụ của Lý gia? Hắn chỉ nói:

Chỉ cần vị thuốc chính này không phải tu sĩ, không đến mức làm ra chuyện vi phạm gia huấn nhà ta thì có thể luyện một lần. Chỉ là kỹ nghệ của ta không tinh, thành đan e rằng không quá ba viên.

Tốt!

Vị Chân nhân mặc váy vàng thu hương này có chút kinh hỷ trước sự tự tin của hắn, trong lòng suy đoán:

‘Minh Dương đi kèm Ly Hỏa, có khả năng khống hỏa, nhưng lại không phải hỏa, hưng hứa là có sự khống chế vượt xa mức bình thường đối với 【Vô Trượng Thủy Hỏa】!’

Thế là nàng thêm vài phần tin tưởng vào người trước mặt. Đinh Lan Chân nhân mỉm cười gật đầu, nghiêm nét mặt nói:

Chỉ cần đạo hữu có thể thay ta luyện đan, quý tộc lại có linh vật phù hợp, thì trận pháp ở hồ Vọng Nguyệt cứ giao cho ta… Nếu như… đạo hữu định di chuyển pháp trận… cũng có thể giao cho ta, chỉ là giá trị không tương đương, ta sẽ bù thêm cho đạo hữu thứ khác.

Nhà mình có một phần toàn đan Tử Phủ linh vật, Lý Hi Minh tạm thời chưa có ý định đem ra. Hắn thở hắt ra một hơi, nhướng mày nói:

Ta ngược lại có một điều nghi hoặc… Sơ Đình Chân nhân của Tiêu gia đất Lê Hạ đan thuật vượt xa ta, đạo hữu sao không đi tìm ông ấy? Hưng hứa có thể nhận được nhiều linh đan hơn, không đến mức lãng phí một phần 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 quý báu như vậy.

Phải biết rằng Lý Hi Minh từ thời Luyện Khí đã nghe danh đại danh của 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, đây chính là một đạo Tử Phủ linh thủy dùng để tẩy luyện tiên cơ, cải tử hồi sinh, còn gọi là Nguyên Thủy. Mức độ quý giá chỉ kém hơn linh vật cấp bậc như 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 một chút.

Linh vật có thể cứu mạng trong lúc mấu chốt thì nhiều, nhưng xứng đáng gọi là cải tử hồi sinh thì không mấy, huống hồ khả năng tẩy luyện tiên cơ có thể khiến một tu sĩ không ra gì cá chép hóa rồng, về mặt tiên cơ có thể sánh ngang với đích hệ Tử Phủ.

Lò đan này hễ luyện, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 dùng để điều hòa còn có thể giữ lại, nhưng 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 thì mất tiêu rồi. Đổi lại là Lý Hi Minh chắc sẽ đau lòng đến chết…

Hắn vừa hỏi như vậy, Đinh Lan Chân nhân lắc đầu nói:

Ta cũng từng nghĩ đến vị tiền bối này… nhưng ta có đi cũng không gặp được, gặp được cũng không dám tin, dù có nghiến răng tin một lần thì cái giá luyện đan cũng cao đến kỳ quặc… Lão nhân gia đó u tư như vực thẳm, không thân thiết như Chiêu Cảnh.

Lý Hi Minh gật đầu, luôn cảm thấy nghe có chút quái dị.

‘Hóa ra ta là kẻ thay thế , lại còn đang có việc cầu người, nên dễ nói chuyện hơn!’

Đinh Lan Chân nhân lén liếc nhìn hắn một cái, cười vài tiếng, chỉ nói:

Đạo hữu đừng nghĩ nhiều, Tử Yên ta cần luyện không ít đan dược, mấy người hảo hữu cũng khổ sở vì Đan đạo. Chuyện này nếu thành, số đan cần luyện còn nhiều, hai nhà chúng ta sau này sẽ có lợi ích lớn.

Lý Hi Minh nghe nàng vẽ bánh xong, miệng vâng vâng dạ dạ ứng phó. Đinh Lan đẩy miếng ngọc giản tới, nói:

Ta giao miếng ngọc giản này cho đạo hữu trước, trong đó còn có một số ghi chép và tâm đắc luyện đan của tiền bối, có lẽ có thể làm tài liệu tham khảo cho đạo hữu.

Lý Hi Minh đối với tâm đắc Tử Phủ trong miếng ngọc giản này rất động lòng, nhưng không hề động đậy, trong lòng cuối cùng cũng hiểu cảm giác quái dị ẩn hiện nãy giờ đến từ đâu:

‘Hóa ra Đinh Lan này gặp ta vốn dĩ là vì luyện đan, e rằng chẳng liên quan gì đến quận Sơn Kê… Khổng Cô Tích ơi Khổng Cô Tích… ngươi bằng lòng giao ra Sơn Kê, người ta còn chưa chắc đã thèm nhìn! E là còn phải cầu xin người ta thu nhận ấy chứ!’