Chương 917: Đạo Úc Âm Phách.

Tuyết lạnh lả tả, nam tử áo trắng tựa người bên đài ngọc, quầng sáng hình tròn trước mặt khẽ lay động, hiện ra cảnh tượng thông thiên triệt địa trong Thái Hư, muôn vàn thần diệu hiện lên, đều bị quầng sáng này phản chiếu, nhìn rõ mồn một. Từng luồng kim quang từ trên trời rơi xuống, vây quanh cơ thể ông, không ngừng hội tụ dung hợp, trở thành từng tầng hoa quang.

Lục Giang Tiên khẽ đưa tay ra, một điểm kim sắc rực rỡ đến cực điểm từ trong tay ông hiện ra, biến hóa bất định.

Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính!

Uy lực của Pháp Giám đã đạt tới bình cảnh, Lý Chu Nguy thành tựu thần thông, sự phản hồi nâng cao không mấy rõ rệt, khiến cho thiên địa rộng mở, huyền quang lấp lánh, nhưng phản ứng lớn nhất lại là Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính trước mắt này! Luồng kim tính Minh Dương này hào quang rạng rỡ, bừng bừng không dứt, dường như nhận được sự xúc động nào đó mà không ngừng thăng hoa, chỉ là bị thiên địa trong gương trấn áp, không thể thoát đi, chỉ có thể ở nơi đây tỏa sáng trong vô vọng.

Phần Minh Dương kim tính này hơn chín phần là do Lý Càn Nguyên để lại…

Lục Giang Tiên cũng không còn là Lục Giang Tiên lúc mới đắc được vật này nữa, thần sắc ông thâm trầm, trong lòng hiểu rõ ý nghĩa của kim tính này.

Nếu kim tính trong Kiến Dương Hoàn là của Lý Càn Nguyên, vậy thì mười mươi chính là một trong những hậu thủ của vị Ngụy Đế kia!

Thứ này có thể rơi vào tay mình, thậm chí Lý gia hiện nay có thể được coi là huyết mạch Ngụy Đế, không nghi ngờ gì đều đang minh chứng cho mối quan hệ giữa đôi bên là phi đồng tầm thường, khiến Lục Giang Tiên lặng thinh không nói.

Qua không biết bao lâu, ông mới ngưng thần nhìn kỹ, hướng vào trong gương mà trông.

Giữa Thái Hư mờ mịt không thể tra xét là một mảnh hôn ám, theo sự ngưng thần của ông, Thái Hư dần tan đi, cảnh tượng u ám không ánh sáng này đang phản chiếu một mảnh huy quang màu vàng thông thiên triệt địa, sắc quang rực rỡ.

Nơi xa xôi đang tọa trấn một pháp thân.

Pháp thân này cao chọc trời, toàn thân hiện ra màu vàng đất, nửa thân dưới chìm sâu vào lòng đất, sinh trưởng trên địa mạch, sau lưng là từng vòng thái quang tỏa ra như quang hoàn, lớn như núi nhạc, gần như là bình phong ngăn cách thiên địa, trên thân quang huy vô hạn, giống như phong yên cuồn cuộn, lượn lờ bên sườn vị ấy.

Đôi mắt vị ấy hiện ra mờ ảo giữa trùng điệp vân vụ, trong đồng tử là một vệt tròn trịa đen kịt, ảm đạm đến mức không thấy bất kỳ một tia ánh sáng nào, nhưng lại từ đó huyễn hóa rải xuống chín đạo thái huy, bao phủ một phương đất.

Pháp thân này tĩnh lặng khoanh chân ngồi giữa thiên địa, thân hình cực kỳ khổng lồ, tọa lạc ngay trên bình nguyên Lạc Hạ, cái gọi là nghìn dặm bình nguyên màu mỡ, thảy đều bao quanh cái bụng nhẵn nhụi của vị ấy. Thân thể vị ấy hơi khom về phía trước, hai tay đặt ở hai phía trước mặt, một tay là Tài Sơn, một tay là Tiểu Thất Sơn. Mà núi Thang Đao nơi chư tu trấn thủ, vừa vặn nằm trong vòng tay của vị ấy!

Pháp thân này vừa đáng sợ vừa quái dị, giống như một đứa trẻ tham ăn, đang ôm nửa quả dưa hấu, chăm chú nhìn kỹ, không nỡ buông tay.

Từ đầu đến cuối, Khuê Kỳ cũng được, Lý Hy Minh cũng vậy, Đinh Lan, Triệt Hồng, Hách Liên Vô Cương, tất cả tu sĩ nam bắc này, thảy đều đang đấu pháp dưới tay, dưới mắt của vị ấy!

Lục Giang Tiên thận trọng quan sát, không lộ thân vào Thái Hư, âm thầm tính toán:

Giống như là Chân Quân Thổ đức, nhưng không giống như Quả vị… hẳn là một đạo Mậu Thổ dư vị nào đó.

Lạc Hạ Mậu Quang nhất đạo, có vị trí của Hạ Quang, cũng có vị trí của Mậu Thổ, không cần nói nhiều, vị Chân Quân này chính là từ núi Lạc Hạ đi xuống, đặc biệt tới Lạc Hạ!

Đây là đang làm gì…

Có một vị Chân Quân trấn thủ, bất luận trận đại chiến này đánh tới mức độ nào, linh cơ, địa mạch của các nơi chắc chắn sẽ không có chuyện gì. Thế nhưng chỉ vì chuyện này, làm sao cần Chân Quân thân hành tới đây?

Cũng không biết là đang đợi ai, đúng là giọt nước không lọt.

Ông trầm mặc dời mắt, đặt trên bàn án trước mặt.

Trên cái đài như bạch ngọc kia đặt một thanh đoản kiếm, toàn thân bạc trắng, chuôi kiếm dài một thốn, đang nằm ngang bên tay. Tuyết lạnh từ trên trời rơi xuống lả tả, đậu trên kiếm rồi nhanh chóng trượt xuống.

Đã lâu nay, Lục Giang Tiên không thể giao lưu với bên ngoài, chỉ có thể thông qua linh vật hệ Thái Âm để trao đổi với ngoại giới… Hiện nay cùng với sự phong phú của thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, cũng đồng nghĩa với việc ông có thể thực sự chế tạo ra những thứ ngoài linh vật Thái Âm! Thanh Vu kiếm trước mắt này chính là kiệt tác từ vu thuật và đạo hạnh của ông!

Con cờ Trì Bộ Tử này, rốt cuộc cũng phải thử giữ lại một phen, có thể giữ được hay không, đều không được bại lộ bản thân… Thanh kiếm này chính là mấu chốt trong đó!

Tại Thái Âm phủ.

Trì Bộ Tử vừa nghe ngữ khí đắc ý của hắn, một gáo nước lạnh liền dội xuống, than rằng:

Ngươi thì đắc ý rồi! Trên trời không có tin tức, ngày tháng lại từng ngày ép tới, lần này đưa lên một kẻ tu Thích, lần sau lại phải đi đâu tìm?

Mọi khi bị mắng như vậy, gieo rắc chút lo âu, Đãng Giang lập tức cũng chẳng còn tâm trạng tốt, nhíu mày nghĩ ngợi lung tung, lải nhải không thôi. Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, gã này lại cười lạnh một tiếng, đáp:

Đại gia ngươi là người thế nào? Ngươi bỏ lực ta bỏ tâm, há là cùng một tầng thứ? Đã sớm lo liệu xong xuôi rồi!

Ồ?

Trì Bộ Tử kinh hỉ trong thoáng chốc, lập tức hoài nghi gã khoác lác, đầy hứng thú hỏi:

Ý này là sao?

Đãng Giang cười nói:

Mau đi theo ta! Thiếu Hủy tiên nga đã sớm dặn dò ta rồi… Một khi ngươi công thành từ hạ giới tới, liền mời ngươi tới gặp cô ấy!

Tốt!

Trì Bộ Tử lập tức đại hỷ, nói những chuyện khác còn có thể coi là khoác lác, nhưng chuyện đi gặp cấp trên tự nhiên là không thể làm giả được. Lão lập tức mãn tâm hoan hỷ đi theo gã ra ngoài, lại thấy hai vị thị nữ nơi cửa điện. Vị ôm tì bà vẫn ôm tì bà, thị nữ tay bưng giỏ trúc lần này đã đổi thành khay ngọc, bên trong đặt từng luồng từng cụm thứ giống như bông trắng, dài ngắn bằng ngón tay, tỏa ra hào quang.

Có bài học về Nguyệt Quế Kim Chi, Trì Bộ Tử giờ đây đôi mắt rực cháy, nhìn đến mức Đãng Giang dựng cả tóc gáy, lập tức kéo ống tay áo lão, thấp giọng nói:





Lần trước đến giờ vẫn chưa trả hết đâu!

Chưa trả hết mới đúng! Ngươi tưởng đó là thứ gì? Trên trời gọi giản lược là Nguyệt Quế Kim Chi, nhưng vào miệng đám người Thuần Nhất Đạo kia, thứ này gọi là Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi!

Lão đắc được cái tên từ miệng Thuần Nhất Đạo, liền biết đây là thứ không tầm thường. Rất nhiều lúc, nhiều linh vật trong cổ tịch của chư đạo đều có ghi chép, chỉ là người chuyên tu đạo này mới có thể nhận ra rốt cuộc tương ứng với cái tên nào. Lúc này lão hơi nheo mắt, nhắc nhở:

Thứ này ta nghe có chút quen tai, ngươi có biết không?

Đãng Giang lắc đầu nói:

Ta là người từ bao nhiêu năm trước rồi, biết cái quái gì!

Trì Bộ Tử thấy gã không nói, lúc này mới có chút nghi lự:

Trước đây ta chưa từng nghĩ tới, lần này ra ngoài nhất định phải tra cho rõ ràng.

Hai người cùng nhau xuyên qua hành lang, sức quan sát của Trì Bộ Tử nhạy bén nhường nào? Lập tức phát hiện bóng người dường như ít đi, thấp giọng hỏi:

Có chuyện gì vậy?

Đãng Giang được lão nhắc nhở như thế mới phản ứng lại, ngầm kinh hãi, lắc đầu không nói. Lâu đài bên cạnh thoắt cái đã hiện ra trước mắt, không kịp truy vấn thêm, Trì Bộ Tử chỉ đành kiên trì đẩy cửa bước vào.

Lâu đài này so với trước đây thì lộn xộn hơn nhiều, có không ít thị nữ đang bận rộn lên xuống, hai người đi thẳng tới tầng cao nhất, thấy vị tiên nga mặc y phục màu trà đang ngồi bên bàn án, chăm chú nhìn cuộn giấy trước mặt.

Hạ tu/Hạ quan bái kiến tiên nga!

Hai người bái kiến ở bên cạnh, Thiếu Hủy lập tức ngẩng đầu lên, cố nặn ra một nụ cười:

Hóa ra là ngươi tới rồi… Ngươi cứ yên tâm, lần này gọi ngươi tới, tính là một tin tốt.

Trì Bộ Tử vội vàng tạ ơn, nghe vị tiên nga phía trên hiếm khi khách khí với lão vài phần:

Lần trước ngươi tìm được một nơi ẩn mật, còn nhớ không? Chi bằng nói với ta một chút?

Việc liên quan đến sự sắp xếp sinh tử của chính mình, Trì Bộ Tử sao có thể quên! Lão mở lời cung kính nói:

Bẩm đại nhân, nơi đó nằm trong một tòa tiên trận, trên đầu có Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang che phủ. Có một vị đại nhân năm xưa đã đích thân nói, dù là Chân Quân cũng không thể nhìn, không thể vào, là nơi tị nạn ẩn thân cực tốt!



Thiếu Hủy khẽ giọng nói:

Ngươi đúng là lanh lợi. Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang chính là ánh sáng chí cao chí diệu của Thái Dương, nơi đó là địa phương khá trọng yếu, tấm ngọc bia kia lại càng là mấu chốt. Đại nhân trong phủ đặc biệt tìm ta, ghi cho ngươi một đại công!

Trì Bộ Tử vừa nghe lời này đã biết lần này gọi mình tới là vì việc gì, Đãng Giang nói bao nhiêu lời thảy đều là khoác lác, chỉ là lão vốn đã biết tính khí gã này nên chẳng hề để ý, đại hỷ đáp:

Đa tạ đại nhân! Thảy đều nhờ đại nhân chỉ điểm, sao có thể tính là công lao của ta được…

Thiếu Hủy không có quá nhiều tâm trí, cũng không tiếp lời lão, chỉ lắc đầu nói:

Ngươi nói đúng, nơi đó là địa giới mà ngay cả Chân Quân cũng không thể nhìn được. Đã có một vị trí như thế, lời đã hứa với ngươi lúc trước ta cũng sẽ không thất hứa, đã tìm được cho ngươi từ sớm rồi.

Cô lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp. Khẽ nâng lên đặt trên bàn án, bên cạnh lập tức có thị nữ tiến lên, bưng chiếc hộp này đưa xuống dưới.

Trì Bộ Tử bị một câu nói này làm cho tâm thần dao động, trên mặt lộ ra vẻ cuồng hỷ cảm kích sâu sắc, miệng liên tục tạ ơn. Đợi đến khi chiếc hộp được giao vào tay lão, Thiếu Hủy mới nói:

Trong đây có hai thứ. Thứ nhất là Thần Vũ Thanh Vân Quyết.

Lời này vừa thốt ra, lòng Trì Bộ Tử đã định lại được một nửa. Nghe nữ tu nói:

Môn này là ta đã thỉnh Tiên tướng, sửa đổi cuốn Vấn Đạo Thanh Vân Quyết thuộc phần Triều Hàn Vũ trong kho, lấy thêm một chút ý vị của Lục Thủy, sửa thành Thần Vũ Thanh Vân Quyết như hiện nay. Trong lời của hạ giới các ngươi thì hẳn được coi là cổ pháp, không tính là lợi hại, nhưng đã đặc biệt thỉnh thị đại nhân, có thể dùng được rồi.

Trì Bộ Tử than rằng:

Tu soạn công pháp Tử Phủ vốn là đại thần thông, đại tu sĩ mới có thể làm được, huống chi là đi con đường nhỏ hẹp khúc khuỷu này? Có thể thành công pháp đã là thần hồ kỳ thần, hạ tu kính phục đến ngũ thể đầu địa, há có thể nói lợi hại hay không lợi hại…

Thiếu Hủy cười nói:

Ngươi nói đúng, chủ yếu là điểm ý vị Lục Thủy này, trong mắt Tử Phủ trông thì có vẻ đầy hy vọng, ngược lại trong mắt Chân Quân… lại thấy ngươi đang đi vào con đường chết Lục Thủy cầu Phủ.

Trì Bộ Tử vội vàng gật đầu, mặc dù trong lòng mong đợi kích động vạn phần, vẫn cung kính ôm chiếc hộp đó, trước khi đối phương nói xong thì không có bất kỳ cử động nào. Thiếu Hủy tiếp tục nói:

Còn có một thứ nữa, là Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp.

Xin đại nhân nói rõ hơn!

Trì Bộ Tử vội vàng cúi đầu, thấy Thiếu Hủy khẽ giọng phân phó:

Mang đồ tới đây.

Liền thấy một người bưng khay ngọc tiến lên, chính giữa đặt một thanh đoản kiếm, chỉ dài bằng lòng bàn tay, toàn thân bạc trắng, chuôi kiếm dài một thốn, không có hào quang gì quá lộ liễu, ánh sáng nội liễm, luân chuyển trên thân kiếm.

Đây là Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận.

Ánh mắt nóng rực của Trì Bộ Tử lướt qua, không nhận ra một chút khí tức nào từ bảo vật trước mắt, tuy rằng hào quang luân chuyển nhưng trông lại rất bình đạm, chỉ có tia ngân quang thỉnh thoảng lóe lên minh chứng cho việc bảo vật này không hề đơn giản.

Thứ này vừa vặn xứng với Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp, muôn vàn thần diệu ngươi muốn, thuật này thảy đều có thể thực hiện!

Thiếu Hủy ngữ khí bình thản, nhưng lại thốt ra những lời khiến người ta khó lòng tin nổi:

Ta đã hiểu rõ ngươi có dự tính gì. Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp là pháp môn hồn phách thâm sâu thần diệu, có thể tẩy sạch ký ức, cất giữ ở nơi khác. Mà Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận là bảo vật thần diệu, có thể cất giữ ký ức đã cắt bỏ vào trong kiếm! Bao gồm cả ký ức về thiên thượng.

Trì Bộ Tử hơi nheo mắt, trong lòng đã sáng tỏ, nhìn người phụ nữ ngồi phía trên một cái, lập tức hạ bái, thấp giọng nói:

Đại nhân anh minh…

Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận… tốt… tốt… còn có một tòa tiên trận, lần này là đủ cả rồi!

Trì Bộ Tử là hạng người nào, lúc này đã xâu chuỗi toàn bộ tiền căn hậu quả, nghiền ngẫm ra cái phương pháp vạn nhất vô thất của mình:

Đem Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận giấu vào trong tòa tiên trận kia, chỉ cần để lại một đoạn đầu mối nhỏ, đảm bảo khi mình đưa ra quyết định cuối cùng có thể gặp được một vài người không thể bị tính toán tới, nhận được gợi ý tới trận pháp một lần, là có thể thu hồi lại!

Mà nếu lão nhờ người gợi ý, cũng sẽ không lưu lại trong ký ức, ngay cả khi Lục Thủy có tra xét hồn phách lão, cũng vẫn không có bất kỳ manh mối nào. Thân là Tử Phủ đại chân nhân, số người lão tiếp xúc, có thể tiếp xúc là quá nhiều rồi.

Chẳng nói đến những người khác, chẳng cần vô ý đi Bồng Lai một chuyến, chỉ cần gặp Bộc Vũ, lão đều nắm chắc có thể để lại cho bản thân trong tương lai vài lời gợi ý ngôn ngữ, rồi thong dong quên đi.

Tâm niệm lão không ngừng vận chuyển, nơi góc phòng mà mọi người bên cạnh đều không thấy được, nam tử áo trắng đang ngồi trong gác mái, lặng lẽ nhìn chăm chú vào lão.

Đối với người thông minh, không cần nói nhiều, chỉ cần đưa đồ cho hắn là đủ rồi…

Thân kiếm này vốn là linh vật Thái Âm, thần thông Thiếu Âm hóa thành, dùng các loại vu thuật gia trì, khiến nó có được thần diệu vật tra vật toán, thần thông tẩy luyện hồn phách… Mà đạo hồn phách Khổng Tước Lân Mẫn lúc trước cũng được ông cho vào trong đó.

Tất cả những thứ này chẳng qua là cung cấp một vật tải mà thôi, thành phần quan trọng nhất chính là một hạt Phù chủng mang theo hồn phách Khổng Tước này!

Đây cũng là nguồn gốc của thần diệu vật tra vật toán của thanh kiếm này — thay vì nói đây là một thanh đoản kiếm, chẳng thà nói chính là sự chuyển thế của yêu vật kia, lấy thần thông trên kiếm làm thân xác, đắc được hồn phách, lại nhận một hạt Phù chủng! Tự nhiên tra không được, tính không ra!

Cứ như vậy, chỉ cần tâm niệm ta động một cái, thanh kiếm này lập tức sẽ biến mất không dấu vết, được Phù chủng mang theo trở về trong gương… không để lại bất kỳ dấu vết nào!

Mà cái gọi là lưu trữ ký ức, cũng cùng một nguyên lý đó. Lục Giang Tiên ông trong tay không có vật kim thạch gì để luyện khí, cũng tuyệt đối không thể để lại bất kỳ dấu vết nào, chuyện trên trời này không thể bị bất kỳ ngọc giản nào ghi lại, Trì Bộ Tử cũng không thể đi phân liệt hồn phách, nhưng có thể giao ký ức cho hồn phách trong kiếm, từ đó có được cái gọi là năng lực chịu tải ký ức. Chỉ cần có bất kỳ khả năng bại lộ nào, Lục Giang Tiên động tâm niệm là tan biến không thấy nữa!

Mà hồn phách này vừa vặn nhận Phù mà không thể tra xét, ngay cả tính toán cũng tính không ra!