Chương 1188: Mãn Doanh.

Bản dịch chương 1188:

Đêm đã về khuya, trên những cung khuyết giữa cù lao từng dải hồng trang lấp lánh, ánh nến sáng trưng. Lý Toại Ninh cưỡi gió mà đến, dừng lại bên ngoài cung khuyết, liền thấy một tòa cao đài thật lớn, trên dưới một màu chu hồng, trên đài có điện, trên điện có các, dùng chữ đỏ nền vàng viết rằng: Mãn Doanh Cung.

Bay lại gần vài bước, liền thấy trên cao nhân ảnh trùng trùng, vị công tử áo đỏ đang đỡ lấy lão nhân, đứng giữa các lâu.

Hiếm khi có ngày lành Lý Toại Hoàn thành thân, Lý Huyền Tuyên lộ vẻ tinh thần phấn chấn, thay một bộ tân y thiên về màu đỏ, được Lý Chu Minh dìu đỡ, đứng ở hành lang nơi cao nhất.

Vị lãng đãng công tử này đỡ lấy tay lão nhân, tự nhiên ý vị mà chỉ điểm tân khách tới lui phía dưới, thay lão nhân gia giới thiệu sứ giả của các thế lực này, khiến Lý Huyền Tuyên mỉm cười gật đầu.

Mà thê tử của hắn, người nắm giữ Thác Hương tổng lĩnh chư khí trong hồ là Hạ Thụ Ngư lúc này tỏ ra rất khiêm nhường, tay bưng ngọc bàn, cười nói tự nhiên đứng ở bên kia của lão nhân, chén trà thanh đạm kia được đặt vô cùng vững chãi.

Trong khoảng cách một thước, Lý Minh Cung một thân váy đỏ ôm kiếm đứng thẳng, hữu ý vô ý chắn lão nhân ở phía sau. Lại có mấy đứa trẻ nhà ai không biết, ngồi trên bậc thềm, vây quanh một mâm bánh ngọt đùa nghịch. Lý Giáng Tông chủ trì gia sự hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi, cười hì hì nhìn mấy vị vãn bối.

Thật náo nhiệt!

Lý Toại Ninh nhìn mà đáy mắt nóng lên, khẽ liếc mắt nhìn qua, đại đường ở tầng thấp hơn một mảnh đỏ rực, bên trong tiệc rượu đang lúc linh đình, khắp nơi là tân khách qua lại, ồn ào náo nhiệt. Vị thúc công tu luyện lôi đình Lý Chu Đạt của mình đang bị vây quanh giữa đám đông, đang đạp lên vò rượu, mặt hơi đỏ, ôm vò uống như trâu uống nước.

Trên Hồ Châu vốn thanh tĩnh ngày thường, lúc này đâu đâu cũng là tiếng kèn sáo ồn ào, từng gương mặt quen thuộc dao động trong đám đông. Xa hơn một chút, đệ đệ Lý Toại Khoan đang lúng túng đứng ở góc tường, không biết phải làm sao đối mặt với những lời nịnh hót đang ập đến từ bốn phía.

Thấy Lý Toại Ninh nhìn sang, hắn liền ném tới ánh mắt như cầu cứu, Lý Toại Ninh lại cười thầm đi thẳng về phía trước, nói:

Lão đại nhân!

Hắn hạ pháp vân, rơi xuống bậc thềm thấp hơn ba bậc, khẽ hành lễ, cười nói:

Lão tổ tông thật hảo hứng thú!

Lý Huyền Tuyên được vây quanh giữa đám đông rực rỡ này, nụ cười trên mặt chưa từng tắt, thấy hắn đến mới xoay người lại, gật đầu với hắn. Lý Minh Cung mắt sáng lên, cười nói:

Hiếm khi thấy đại bận nhân như ngươi hiện thân!

Thế là một đám trưởng bối xung quanh vây lên, kéo đông kéo tây, mồm năm miệng mười hỏi han, Lý Toại Ninh dù là ba đời làm người vẫn không nhận hết được những lão nhân này, nhất thời không biết đáp lời ai, chỉ đành hảo hảo hảo, thị thị thị mà ứng phó, lúng túng đứng tại chỗ, lại nghe thấy tiếng cười trên nỗi đau của người khác từ phía Lý Chu Minh:

Chỉ giáo cho hắn nhận mặt cho hết, nhận biết bối phận một chút!

Lý Toại Ninh hít vào một ngụm khí lạnh, cũng may Hạ Thụ Ngư âm thầm lườm vị phu quân hoàn khố này một cái, trên mặt tràn đầy nụ cười, khẽ cao giọng, đưa chén trà thanh đạm trong tay tới, giọng nói thanh thúy:

Ninh nhi đã lâu không gặp, lão đại nhân cũng nhớ kỹ lắm, để nó tới kính một ly mới phải!

Lý Toại Ninh lúc này mới giải được vây, mồ hôi đầy đầu tiến lên phía trước, thực tâm cảm tạ Hạ Thụ Ngư. Nữ tử này lại đỡ hắn dậy, cười nói:

Ngươi chớ có vội cảm tạ ta! Ta để ngươi nhìn một người!

Liền thấy nàng khẽ nhường người, phía sau thình lình đứng một nữ tử mặc y phục màu hồng phấn, trông có vẻ nhu nhược, nhưng đôi mắt lại khá sắc sảo, lấp lánh liếc nhìn hắn một cái, dường như có sở cảm, cười nói:

Đây là một nhân vật lợi hại, trong nhà quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp!

Lý Toại Ninh hơi ngẩn ra, nghe Hạ Thụ Ngư nói:

Đây là tộc cô của ngươi, thân nhân cùng một mạch, dùng chữ Nghi!

Lý Toại Ninh thực chất là nhận ra nàng, trong lòng thầm động.

Là vị cô cô đã gả vào司 mã gia kia!

Vị cô cô này hắn không quen thuộc, đời thứ nhất phường thị Tân Vũ trong biến động của địa mạch đã chìm xuống đáy biển, nghe nói còn có chân nhân giao thủ, Lý Khuyết Nghi hẳn là không còn nữa. Còn về đời thứ hai, Lý gia diệt vong sớm, nghĩ lại nàng cũng không có kết cục tốt đẹp gì…

Nữ tử trước mắt lại chỉ thấy hắn bình tĩnh xuất chúng, ánh mắt sắc bén, không giống hạng tầm thường, đem bảo dược lễ vật đã chuẩn bị sẵn trong tay áo đưa tới, sau khi trò chuyện nhiệt tình một hồi thì nói:

Cô cô đã nói với mấy anh em các ngươi rồi, sau này ra ngoài gặp chuyện gì, cứ việc đến quần đảo Tân Vũ, cô cô ta quanh năm trấn giữ ở đó…

Lý Toại Ninh vội vàng cảm tạ, lau mồ hôi nói:

Thúc công ở phía dưới xây một tòa Mãn Doanh Cung, có nhiều chỗ ngồi như vậy, sao đều chen chúc lên các lâu cả rồi… Các bậc trường bối tuổi tác đã cao, chỉ sợ có sự va chạm…

Nhiều sao?

Lý Chu Minh khép quạt lông lại, pạch một tiếng đập vào tay, nói:

Nói nhiều cũng không nhiều, đều là nghe nói mấy ngày trước chân nhân xuất quan, mười phần thì đến tám chín phần là sẽ tham gia hôn yến này, những người này chỉ có thể chen chúc bên cạnh lão đại nhân, chỉ mong có thể nói được một hai câu, đưa một cái tên hậu bối của mình đến trước mặt chân nhân.

Còn về bên dưới…

Vị hoàn khố này ghé sát tai hắn, thấp giọng cười nói:

Vương dư bắc giá, quang tán tam giang, Hoài Bắc tân phụ, giác sát điền hồ, ai mà không khen ngợi một câu? Hôm nay vương tôn thành hôn, Minh Dương chế lễ, Tu Chân Đế Đình phái sứ ban thư. Xem kìa các vị tân khách — Dự Dương Nam Gia, chính là Chiếu Nội vương giá, Ninh Quản Liêm đều là tiên duệ huyền tộc, nối liền hoang cương Nam Hải, tân quý Hoài Trung, kẻ nào dám sơ suất? Nói là Vân Yên Tử Đài không trị phàm tục, Lâm Hải Hưu Quan chưa chịu dời bước, hôm nay cũng đã chuẩn bị hậu lễ, truyền danh hiệu, tất cả đều đến trong hồ của ta.





Lý Chu Minh là tính cách thích náo nhiệt, lúc này uống một hai ly linh tửu, gió nóng ập vào mặt, khiến hắn càng thêm phóng túng, lắc đầu cười nói:

Ta đã nghĩ kỹ rồi, muốn làm một khúc nhạc, liền gọi là Mãn Doanh Cung, nên bảo người vẽ một hai bức thư họa, tiểu gia tùy thân mang theo, ngày nào đó đi tới u minh, ôm trong lòng, gặp các vị trưởng bối, mới làm được cái chứng minh!

Hắn cười cợt trêu đùa, lại nghe thấy phía trên một câu thản nhiên rơi xuống:

Làm cái chứng minh gì vậy hả? Ngũ công tử!

Đỡ để người ta cảm thấy tiểu gia khoác lác!

Lý Chu Minh đáp một câu, lại phát giác Lý Minh Cung bên cạnh đã bái xuống, sự ồn ào xung quanh nhanh chóng rời xa, bốn phía minh quang rực rỡ, vị chân nhân giữa chân mày có một điểm bạch quang đang đứng đó, đôi mắt kia nhìn chằm chằm vào hắn.

Chân nhân!

Lý Chu Minh trong lòng kêu rên, quả quyết quỳ rạp xuống đất cầu xin tha thứ, quả nhiên thấy đại phụ nhà mình bất động thanh sắc lườm hắn một cái, thản nhiên nói:

Ngươi lại phạm cái bệnh lẻo mép kia rồi, phải phạt ngươi đến viện tộc chính ở đó năm mươi ngày mới tốt… Chỉ là hôm nay là ngày vui, không nghe được tiếng người thảm thiết.

Thằng nhóc này bị mắng nhiều rồi, quen thói suy đoán, quan sát tả hữu, người xung quanh vẫn đang tự làm việc của mình, Lý Chu Đạt phía dưới uống rượu đến giờ chưa dừng, liền biết người khác không thấy được, lập tức cười nói:

Đây đều là lời nói thật!

Lý Hi Minh chỉ cười lắc đầu:

Ngày mai ngươi đi là được.

Vị hoàn khố này ngẩn ra, chỉ đành nhũn người xuống, thở dài thườn thượt. Lý Huyền Tuyên lườm hắn một cái, nói:

Ngươi đều đã Trúc Cơ rồi, còn có thể phạt thế nào? Chẳng qua là cấm túc năm mươi ngày, để ngươi khóc tang thành cái bộ dạng này!

Lý Hi Minh nhìn quanh một vòng, dừng mắt trên người Lý Khuyết Nghi, thêm vài phần ý cười, gật đầu với nàng. Nhưng mỗi khi nhìn thấy vị vãn bối này, lão luôn điên đảo nhớ tới một vị khác, hỏi:

Có từng nghe tin tức về muội muội cháu không?

Lời này vừa nói ra, mấy vị vãn bối đều lộ vẻ nghi hoặc. Lý Khuyết Nghi hành lễ nói:

Bẩm chân nhân, nghe mấy vị bằng hữu đồng môn của cháu trong Tử Yên nói, muội muội muội ấy vẫn luôn tu hành trước giá Văn Thanh chân nhân, nghe nói đã Trúc Cơ điên phong được một số năm rồi, vẫn luôn chuẩn bị tư lương để đột phá.

Nói đến đây, nàng thầm thấy sống lưng phát lạnh, quả nhiên, trên mặt Lý Huyền Tuyên xẹt qua một tia u ám, vị chân nhân trước mắt càng nhướng mày lên, xoay người sang một bên nói:

Giáng Tông!

Lý Giáng Tông thầm hít một hơi, chỉ hành lễ nói:

Vãn bối… chưa nhận được tin tức…

Điều này không nghi ngờ gì biểu lộ một thái độ — dù cho hôm nay trên hồ như mặt trời ban trưa, vị vãn bối Lý Khuyết Tích đầu nhập tiên môn tu hành này, đến nay không có ý định dựa vào lực lượng trong nhà để cầu Tử Phủ.

Điều này khiến Lý Hi Minh trầm mặc lắc đầu:

Vậy thì không cần để ý đến con bé nữa.

Lão từ trong ống tay áo lấy ra một ngọc giản, chính sắc nói:

Chuyện đại phụ nói với ta mấy ngày trước, ta luôn để ở trong lòng.

Lý Huyền Tuyên tức thì hiểu ra, gạt đám đông ra, kéo một đứa trẻ choai choai vào trong thần thông, bàn tay đầy nếp nhăn đặt trên vai nó, nói:

Lại đây… bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh hạ mắt nhìn lướt qua, phát giác đứa nhỏ này sinh ra tinh xảo đáng yêu, tuy tuổi tác còn quá nhỏ, không nhìn ra dị dạng gì, nhưng vẫn có một luồng khí khai lãng — rõ ràng, ánh mắt của Lý Uyên Khâm là cực tốt!

Chính là Lý Thanh Công!

Đây là Xích Điện Huyền Hổ Kinh, chính là pháp môn Hành Chúc, tuy rằng không có phẩm cấp gì, nhưng cũng là cực phẩm pháp môn hàng đầu rồi. Nó sẽ là người tu hành Hành Chúc đầu tiên trong đích hệ nhà ta!

Chuyện này Lý Hi Minh đã đặc biệt bàn bạc với Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển, chọn tới chọn lui, cuối cùng mới xác định trên bản pháp môn Hành Chúc này.

Đạo thống Ngũ Đức, nhà ta có tu hành lớn, mà chư pháp thượng cổ lại không nhiều, hết lần này tới lần khác Tam Vu Nhị Chúc đều cực kỳ có tính thực dụng, bất kể đạo nào cũng đều có giúp đỡ cực lớn cho cả thế lực.

Vừa vặn, trong tay Khuyết Uyển có một đạo linh bảo Hành Chúc, đem pháp môn này truyền xuống, trong nhà tương lai nếu có nhân tài, thành tựu Tử Phủ, liền có thể lợi dụng món bảo vật này!

Tất nhiên, trong đó còn có đạo cân nhắc thứ ba.

Đinh Uy Tăng!

Vị đắc lực chiến tướng này của Lý gia chính là tu hành Điện Dương Hổ, nếu động thiên hưng khởi, có hy vọng Tử Phủ, hán tử này là thích hợp nhất!

Lý Hi Minh mỉm cười quay đầu, hán tử râu hùm mặt én kia đang đứng ở đài gian, tay cầm thanh tửu, đối nguyệt tự rót tự uống, chỉ trong nháy mắt đã bị thần thông kéo đến trước mặt:

Chúc mừng!

Tiếng kèn sáo và tiếng pháo nổ phương xa tức thì rời xa, vị hán tử chinh chiến nhiều năm, công huân trác tuyệt này phản ứng cực nhanh, lúc sờ tay vào binh khí sau lưng liền nhanh chóng hạ xuống, đáp lễ, mặt nửa mừng nửa lo, bái đạo:

Bái kiến chân nhân…

Hôn sự của Đinh Dư Tinh và Lý Toại Hoàn rầm rộ, hán tử này lại lo âu đầy lòng, dường như đã nghẹn đầy bụng lời muốn nói, đạo:

Dư Tinh tuy là thân nữ nhi, nhưng lại thích múa thương múa gậy, chỉ sợ tính tình không đủ ôn uyển, chỉ e không thể làm điện hạ vui lòng, tôi càng không dám cả gan làm vị nhạc phụ này…

Đinh Uy Tăng không phải mãng phu, sự cân nhắc của hắn không phải không có lý, hiện nay làm nhạc phụ vương tôn tự nhiên là phong quang vô hạn, nhưng Minh Dương đa tình cũng vô tình, ngày nào đó giữa phu thê nảy sinh mâu thuẫn, thực sự không hợp, Đinh Uy Tăng hắn lại nên đặt mình vào đâu!

Lý Hi Minh hẳn là nhìn ra sự kiêng kị của hắn, nhưng không thèm để ý, cười lắc đầu, từ trong ống tay áo lấy ra một đạo tử sắc bí quyển, chính sắc nói:

Ngươi trước tiên dựa theo công pháp chuyển hóa tu vi, sau đó bắt đầu tu hành thuật này, lúc nào tu xong thứ này, thì lúc đó lên núi tìm ta.

Vật này chính là Xích Điện Huyền Hổ Kinh và hai đạo bí pháp phụ lục!

Lý Hi Minh cố nhiên có cân nhắc đạo đồ của Đinh Uy Tăng, nhưng lão cũng đồng dạng phải cân nhắc đến năng lực của vị đắc lực can tướng này. Theo lão quan sát, dù cho Đinh Uy Tăng trong chư tu Lý gia đều xếp được thứ hạng, còn xuất sắc hơn cả Lý Chu Đạt, Lý Minh Cung, nhưng hy vọng đột phá Tử Phủ vẫn rất xa vời.

Tùy tay hạ một quân cờ vậy, nếu hắn thực sự có thiên tư gì đó chưa từng phát giác, hai ba mươi năm có thể tu xong, tìm cho hắn một món linh vật Tử Phủ cũng không quá đáng. Nhưng nếu không thể, tiêu tốn cái sáu bảy mươi năm… vậy thì chỉ có thể để hắn hoàn thành tâm nguyện vào thời khắc cuối cùng của cuộc đời thôi!

Đinh Uy Tăng ban đầu không hiểu vì sao, nhưng nhận lấy vật này, khẽ đọc qua, luồng ý chấn động và run rẩy kia liền xông lên đỉnh đầu, hán tử như đúc bằng sắt tức thì hiểu được ý tứ của đối phương, hai mắt tức thì đỏ lên, ngây ngốc nhìn vị chân nhân trước mắt, run giọng nói:

Thuộc hạ… thuộc hạ không xứng… không xứng đâu ạ!

Hắn xuất thân tội thần, có thể bò tới vị trí ngày hôm nay ở Lý gia đã là khó mà tin nổi, thụ sủng nhược kinh, chưa bao giờ nghĩ tới đối phương sẽ đi giúp mình tìm công pháp Tử Phủ!

Đối với Tử Phủ mà nói, nếu không phải tộc nhân đích hệ, đệ tử dạy dỗ từ nhỏ, để bọn họ đi đột phá thì rủi ro là mất đi một thủ hạ đắc lực, bồi dưỡng kỹ lưỡng, sau khi đột phá lại rất ít khi nhận được lợi ích gì, thậm chí cực kỳ có khả năng sinh ra đe dọa đối với địa vị và lợi ích của chính mình… Đường Nhiếp từng là người tộc Nguyên Ô, cúc cung tận tụy cả trăm năm, vậy mà đến lúc đối phương chết đi cũng không có được công pháp Tử Phủ, huống chi hắn là một hàng thần, thậm chí còn không mang họ Lý!

Càng miễn bàn Lý gia căn bản không liên quan đến đạo thống Hành Chúc, sao có thể khéo léo có được công pháp Tử Phủ của Điện Dương Hổ? Chắc chắn là đã dày công trao đổi với người khác!

Thiên hạ đâu có chủ gia như thế này!

Đinh Uy Tăng chỉ cảm thấy như đang trong mộng, càng phát ngây dại, hai mắt đẫm lệ. Lý Hi Minh lại cười lên, tùy ý lắc đầu, nhìn về phía cảnh tượng náo nhiệt bên ngoài, đôi bích nhân kia đã thực hiện xong nhiều lễ nghi, dưới sự vây quanh của đoàn xe đang hướng về phía đài các mà đến.

Lão chắp tay đứng thẳng, hiếm khi có nhàn tình xem một hồi, luồng lục hợp chi quang quấn quanh đầu ngón tay lại khẽ nhảy động, khiến lão dường như có sở ngộ:

Đây là… người của Long Thuộc đến rồi!

Lý Hi Minh đã sắp xếp xong chư sự, từ giữa cù lao đi ra, thực chất vẫn còn không ít sắp xếp.

Lão mấy ngày trước nhận được tin tức, nói là chỗ Tương Thuần đạo cô của Long Thuộc có được một món bảo vật, về phương diện diên thọ còn tốt hơn cả Thiên Nhất Thổ Túy Đan, liền mời người đến trên hồ, muốn chọn ngày phái người qua đây.

Mai Thiên Nhất Thổ Túy Đan kia, Lý Hi Minh vốn dĩ là dự định cho Lý Huyền Tuyên phục dụng, lão chỉ coi trọng thủ đoạn diên thọ, nhưng diệu dụng khác lại khiến đạo cô này động tâm, sớm đã đề xuất muốn dùng vật khác để đổi. Dù sao linh vật diên thọ ít lại càng ít, muốn kéo dài thọ mệnh một cách ôn hòa cho tu sĩ ngay cả Trúc Cơ cũng chưa tới thêm đủ mấy chục năm thì lại càng hiếm hơn, để nàng cũng tìm tới tận ngày hôm nay!

Dù sao cũng là dựa lưng vào Long Thuộc, thủ đoạn nhiều hơn nhiều, vị Thiện Bách lão chân nhân kia mặc dù cũng có tâm tư trao đổi, nhưng không tranh lại được nàng!