Chương 1074: Điều Thủ.

Đêm tối âm trầm, sóng đen cuồn cuộn, một đạo ngân quang xuyên thấu không trung lao tới, giữa đường thì dừng lại nghỉ ngơi chốc lát.

Chỉ thấy ngân quang kia hiện hóa thành một nam tử trung niên, thân mặc cừu y khá thanh nhã quý khí, giữa mày điểm ba điểm ngân quang, tay vẫn đang bấm thuật quyết, tùy ý trương mắt nhìn quanh.

Những ngày qua, Lưu Trường Điệp sống có phần thoải mái hơn nhiều. Chư thiên mưu đồ của các Thủy yêu vương do Long thuộc phái tới đã được bàn bạc xong xuôi. Tuy lão vẫn chưa dám tiến vào sâu trong hải nội, nhưng ít ra nhờ có Long thuộc che chở nên đã có thể đi lại đôi chút trong Đông Hải, có vài phần tự do. Nhưng điều khiến Lưu Trường Điệp do dự không phải ở chỗ này, mà là ở trên thân Phục Huân.

Nhờ có lời nhắc nhở của Lý Hi Minh, Lưu Trường Điệp đã không còn dám tùy ý tìm gặp Phục Huân nữa. Cách biệt lâu như vậy, lão cũng mới chỉ đi gặp một lần vào ngày hôm nay.

Phục Huân dù sao cũng đã được an bài xong, xung quanh không ai quản thúc, sống cũng coi là tự tại. Đám yêu vật dưới trướng ở trong biển cũng dần dần có chút danh tiếng. Thế nhưng thương thế trên người Phục Huân lại trở nên quái dị.

Vết thương này lớp da thịt bên ngoài thì đã lành, nhưng chỗ tổn thương âm hiểm lại nằm sâu trong tủy xương, như dòi trong xương không thể xua tan. Phục Huân khổ không thấu nổi, thủy chung dặn dò lão hãy tìm một tu sĩ thuộc Thiếu Dương nhất mạch giúp đỡ chữa thương, khiến Lưu Trường Điệp trầm mặc không nói lời nào.

Tình cảnh hiện giờ, đến Đông Hải ta còn chẳng ra nổi, thì đi đâu tìm tu sĩ Thiếu Dương cho hắn đây? Chuyện này lại chẳng dám đi phiền lụy đến Hi Minh…

Lão đành gác lại nỗi lo này, phiêu diêu đi về phía hòn đảo phía trước, vừa đi vừa suy ngẫm, chẳng mấy chốc đã thấy một hòn đảo lớn nơi xa.

Hòn đảo này quả thực kỳ lạ vô cùng, nhìn từ xa thấy một mảnh bằng phẳng, không thấy ngọn núi cao nào sừng sững, mà là những gò đồi thấp liên miên, địa thế càng đi vào miền trung tâm thì càng thấp xuống, bao phủ trong lớp linh vụ màu xám nhạt.

Chính là nơi nổi danh thiên hạ: Thế Tề.

Lão lại không đi thẳng tới đó, mà chuyển hướng gió, đi về phía tiên sơn dưới chân mình.

Ở Đông Hải, Lưu Trường Điệp thực tế cũng quen biết vài vị Tử Phủ. Lão từng có thời gian phiêu bạt ở Thế Tề, kết chút duyên phận với đạo thống nơi đó, sau khi thành tựu Tử Phủ quay lại liền nối lại duyên xưa.

Lần này lão lại tới, một là vì chút tư sự, hai là… cũng vì lời chỉ điểm năm xưa của Húc Thủy:

Đám người phương ngoại trong mắt Huyền Nữ đại nhân, sẽ không đành lòng nhìn thấy kẻ được Ti Thiên quyến cố như ta phải vẫn lạc!

Đây chính là lời do đích thân Húc Thủy yêu vương xưng hô!

Đạo hạnh của Lưu Trường Điệp trong hàng Tử Phủ tuy không cao, nhưng kiến thức tuyệt đối là hạng nhất, sao lại không biết đến Ti Thiên?

Ti Thiên giả, Đẩu Huyền dã. Đan tự thiên địa, diễn biến thần thông, độ toán huyền tự, giám sát bát phương…

Lưu Trường Điệp tất nhiên biết cái gọi là quyến cố này nhất định là chuyện mình được trọng sinh. Mình có thể sống đến nay, vẫn là nể mặt của Mẫu Thủy nương nương… nên không thể không đến kết giao đôi phần.

Lão đạp mây hạ xuống, nhanh chóng dừng chân tại một ngọn huyền sơn bên rìa đảo, sai môn nhân thông truyền. Ngay sau đó liền thấy một dải màu xám mông lung vượt ra, hiện hóa thành một người.

Người này trông có vẻ gầy yếu, nhẹ nhàng đạp mây, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng môi lại đỏ tươi như muốn nhỏ máu, đôi mắt đen kịt nhìn chằm chằm lão, nói:

Lưu đạo hữu!

Lưu Trường Điệp đáp lời:

Tàng Thiền Tử tiền bối, đã lâu không gặp!

Vị chân nhân này nhẹ nhàng gật đầu, dẫn lão đi vào bên trong, cũng có vài phần quan tâm hỏi han tình hình gần đây. Lưu Trường Điệp lại không nhìn ra đối phương có gì đặc biệt với mình. Sau khi ngồi xuống bên bàn, Tàng Thiền Tử mặt không cảm xúc nói:

Lưu đạo hữu tới đây, liệu có yếu sự gì cần thương nghị chăng?

Lưu Trường Điệp biết rõ Tàng Thiền Tử trước mắt này chỉ là một lớp da nang do thần thông Mẫu Thủy rủ xuống, có thể đi lại đối thoại đã là cực kỳ ghê gớm rồi, sẽ không đặc biệt làm ra biểu cảm gì. Lão bèn thăm dò động tĩnh của Đông Hải.

Chuyện này không dễ hỏi, cứ thử hắn một chút, rồi mới nghe ngóng chuyện Mẫu Thủy.

Lưu Trường Điệp vốn chỉ muốn khơi mào câu chuyện, nhưng dường như lại đánh đúng vào nỗi lo của Tàng Thiền Tử. Lão ta lắc đầu nói:

Xem ra đạo hữu cũng đã nghe qua chuyện này… Sâu trong Chu Lục hải đã tổn thất không ít yêu vật. Có một vị Phủ Thủy đại yêu vương lánh đời nhiều năm đã hiện thân, không biết đã giày vò bao nhiêu bận, đánh cho không ít yêu phủ tan nát. Những yêu vật Tử Phủ kia thần thông thua xa hắn, đành phải tạm tránh mũi nhọn, đi về các vùng biển khác…

Đây chỉ coi là chuyện hiếm lạ, nhưng sâu trong Chu Lục hải vốn bất tầm thường, nơi đó trấn áp thi hài của Bát công tử, cực kỳ nhạy cảm, cho nên mới làm loạn lên lớn như thế, thu hút các phương chú mục.

Cái gọi là Chu Lục hải, không chỉ chỉ về màu sắc nước biển. Chu Lục thực chất là Tru Lục, chính là chỉ về việc vị Bát công tử kia vẫn lạc. Lưu Trường Điệp tự nhiên hiểu rõ, nhưng hai nơi cách nhau quá xa, lẽ ra không nên khiến vị chân nhân này để tâm như vậy. Hỏi kỹ thêm một chút, liền thấy Tàng Thiền Tử hiện ra vài phần xót xa:

Ta có luyện một món bảo vật Lục Thủy ở nơi đó, giờ cũng không lấy về được nữa, chẳng biết bị người nhà nào lấy mất, thật là làm lợi cho kẻ khác.

Lưu Trường Điệp không ra khỏi Đông Hải, thậm chí rìa Đông Hải cũng chẳng tới, tự nhiên không hứng thú với chuyện này, cười nói:

Đạo hữu tinh thông đạo Mẫu Thủy, kế thừa từ Mẫu Thủy nương nương, vậy mà đối với Lục Thủy cũng có nghiên cứu sao?

Ánh mắt Tàng Thiền Tử hơi biến đổi, cười đáp:

Mẫu Thủy thân hòa với các loại nước, tự nhiên không ngại.

Lưu Trường Điệp nhận ra sự kỵ húy của đối phương, hỏi mấy lần về Mẫu Thủy nhưng người này đều cười xòa cho qua chuyện, đành phải mở lời:

Mấy ngày trước ta có sai người tới, liệu có tin tức gì về Quán Nguyên Huyền Quang chưa?

Lời này khiến vị chân nhân trước mắt liên tục lắc đầu, nói:





Đạo Tập Mộc hiện nay không hiển thế, thứ này cực khó tìm. Những thứ ngươi hỏi liên tiếp… chỉ duy nhất một vật có tin tức, là một vị linh vật thuộc đạo Toàn Đan.

Lưu Trường Điệp chợt thấy vui mừng, hỏi:

Lời này là thật sao!

Lý do Lưu Trường Điệp đi hỏi vị Tử Phủ ở Thế Tề này là vì nơi đây vốn cổ lão, có rất nhiều linh vật, mà khả năng chữa thương của Mẫu Thủy lại là hạng nhất hạng nhì, Tàng Thiền Tử này thường xuyên nhận được nhân tình của kẻ khác, khả năng trong tay nắm giữ những thứ này là lớn nhất!

Lúc phái người tới, không chỉ hỏi về những linh vật mình còn thiếu hay đạo thống Khố Kim, mà cuối cùng lão còn để lại một tâm nhãn, nghe ngóng linh vật thuộc đạo Toàn Đan — tự nhiên là vì Lý Khuyết Uyển.

Về chuyện linh vật của Lý Khuyết Uyển, Lý Hi Minh vốn đã từng hỏi lão. Lưu Trường Điệp không có trong tay, nhưng lại rất cảm thán thay nàng:

Đó chính là Lục Tướng Nghi Sắc, trong đám linh vật Toàn Đan có thể xếp vào hàng ba vị đứng đầu, e rằng trong Uyển Lăng Thiên này cũng chỉ có một bản duy nhất!

Nay trong lòng lão tự nhiên vui sướng:

Mấy loại linh vật ta muốn hỏi quá hiếm hoi, tự mình tìm kiếm bấy nhiêu năm cũng chẳng thấy, nơi này không có cũng là bình thường. Nhưng Toàn Đan đã có tin tức, cũng thật đáng để khánh hạnh!

Tàng Thiền Tử nghe xong lời lão thì cười nói:

Chuyện này có gì giả đâu… Linh vật Toàn Đan đã bị Kim Vũ Tông vơ vét rất nhiều, nơi tầm thường cũng chẳng còn nữa. Duy chỉ có Tây Hải có một môn đạo thống, tu cũng là đạo Toàn Đan.

Nhà họ vốn có một vị Toàn Đan đại chân nhân, mấy năm trước đã vội vàng vẫn lạc, thành ra đồ đệ lâm vào tình cảnh ngày càng quẫn bách, nay đặc biệt tìm tới chỗ ta, dùng nó để đổi lấy Mẫu Thủy chữa thương.

Lưu Trường Điệp lập tức tỉnh ngộ, có chút mất mát nói:

Đã hiểu… Thực ra vãn bối cũng từng nghĩ đến Tây Hải, chỉ là xảy ra chút chuyện nên không tiện liên lạc với người bên đó… Kết quả quanh đi quẩn lại vẫn phải tìm đến Tây Hải. Không biết là vật gì?

Tàng Thiền Tử xòe lòng bàn tay, liền thấy trong đó lập lờ một vệt hồng sa không ngừng lăn lộn nhảy nhót. Vị chân nhân này nói:

Chu Miếu Kim Nha Sa!

Lưu Trường Điệp lại không hề bất ngờ, giữa mày lóe lên một tia tỉnh ngộ, than rằng:

Quả nhiên là thế! Là Hành Thủy Đài phải không!

Tàng Thiền Tử lắc đầu đáp:

Biết là được rồi, không cần nhắc nhiều.

Cái tên Hành Thủy Đài trong miệng Lưu Trường Điệp vốn cũng là một đại tông ở Tây Hải, từng có thời hưng thịnh lẫy lừng. Vị đại chân nhân Diệu Khiết từng bước một tiến tới, về già bước qua Tham Tử, trở thành nhân vật đứng hàng đầu thế gian.

Tiếc thay Tây Hải động loạn, Diệu Khiết đại chân nhân đột ngột thân tử. Một đạo thống khác là Tây Phủ Động Nguyên Môn sau này vươn lên, một trận đại chiến đã đánh gãy xương sống của Hành Thủy Đài, từ đó không còn hưng vượng… Thứ Chu Miếu Kim Nha Sa này, chính là linh vật đắc lực trong tay chân nhân Hành Thủy Đài!

Lưu Trường Điệp bôn ba thiên hạ, ở Tây Hải cũng có dấu chân, từng biết đến nhân vật của Hành Thủy Đài, nên mới có phần u sầu. Tàng Thiền Tử thì vô tình hơn nhiều, cười nói:

Vật này nằm giữa hai đạo Tố và Kim, giỏi về biến hóa ra màn mưa hồng sa báu vật đầy trời. Nếu có thể luyện nó vào pháp khí, hoặc luyện vào thuật quyết, chắc chắn sẽ có lợi ích không tưởng, còn hơn cả Thủy Hỏa đấy!

Linh Thủy Linh Hỏa vốn đã có giá trị vượt xa linh vật tầm thường, Tàng Thiền Tử lấy vật này ra so sánh, hiển nhiên đang nhấn mạnh giá trị của nó. Lưu Trường Điệp vội vàng từ trong tay áo lấy ra hộp ngọc cho vị chân nhân này xem qua, nhưng thấy Tàng Thiền Tử liên tục lắc đầu, nói:

Ta chỉ mong chờ Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch!

Lưu Trường Điệp lại lâm vào khó xử. Viên Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch trên người lão là để dùng đổi lấy Quán Nguyên Huyền Quang, sao có thể lấy ra dùng trước được?

Nhưng nếu không dùng Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch, lão lại chẳng mấy hứng thú với các linh vật khác, nhất định phải bồi thêm rất nhiều thứ mới chịu đổi…

Lão chần chừ mãi, định mở miệng rồi lại thôi, chung quy không nói ra lời.

Dù lão coi Lý gia như bản gia của mình, nhưng gặp phải thứ quý trọng cực độ, đủ để vét sạch tích lũy như thế này, hiển nhiên cũng chẳng thể trong một sát na mà hạ quyết tâm được. Suy nghĩ một lát, lão nói:

Mong tiền bối hãy giữ giúp ta vật này, ta đi thu xếp một chút, hỏi han một chút, để lấy ra thứ có giá trị tương đương mà đổi nó về.

Tàng Thiền Tử tự nhiên là gật đầu, tiễn lão ra khỏi núi. Lưu Trường Điệp nắm lấy tay lão ta, năm lần bảy lượt khẩn cầu:

Vãn bối biết linh vật Toàn Đan hiện nay rất hiếm, không ít đạo thống đang tìm kiếm khắp nơi… Nhưng phần linh vật này đối với vãn bối là chí quan trọng yếu, xin hãy giữ lại cho ta, không lâu nữa nhất định sẽ tới đổi!

Trong núi lá mùa hạ rụng xuống, sắc vàng mùa thu lại chớm nở. Trên chiếc bàn ngọc trong động phủ u thâm đặt hai chiếc hộp ngọc bằng chất liệu bạch ngọc, được ánh sáng Minh Dương soi chiếu rạng rỡ. Vị chân nhân ngồi đoan chính trong động phủ chậm rãi thở ra một hơi, mở bừng đôi mắt.

Hắn đứng dậy, rung tay áo, thương thế trên người đã lành quá nửa, bên ngoài cũng không nhìn ra khí tức dao động gì. Điều này rõ ràng vượt ngoài dự liệu của Lý Hi Minh. Hắn bấm ngón tay tính toán, hơi có phần kinh ngạc:

Kể từ lúc ta gửi thư cho Dương Nhuệ Nghi, vậy mà đã hơn một năm rồi sao…

Lý Hi Minh hơi thất vọng, ước chừng Tư Đồ Hoắc đã tiếp quản Giang Bắc, việc mình thoát thân đã thành vấn đề. Tuy nhiên trong lòng hắn đã có chuẩn bị, cũng không lộ ra vẻ thất vọng.

Xem ra phải tìm cơ hội khác…

Miếng ngọc thạch trong ống tay áo không ngừng rung động, Lý Hi Minh vội vàng bước tới một bước, ra khỏi động phủ. Quả nhiên thấy vị Thành Chì chân nhân kia đang chắp tay đứng trước cửa động, đi đi lại lại. Thấy hắn liền cười, câu đầu tiên vậy mà lại là:

Chúc mừng đạo hữu!

Lý Hi Minh hơi sững sờ, hỏi:

Có hỉ sự gì sao?

Thành Chì chân nhân đưa tay mời hắn đi ra ngoài, vừa cười vừa cúi đầu giải thích:

Trong núi đã có tin tức tới, là chuyện điều động trấn thủ!

Thế là hắn mở cuộn kim quyển trong tay, đưa cho Lý Hi Minh. Phía trên viết rành rành mấy chục chữ, đại ý là để Hiến Khiêu chân nhân cùng Tư Mã Nguyên Lễ tới Tài sơn, còn Lý Hi Minh và Thành Chì lập tức khởi hành, tiến về Tĩnh Hải để bình định yêu loạn.

Thành Chì giải thích:

Đám Vu quốc ở phương Nam vốn đã bị công diệt không ít, bốn phương động loạn. Trúc Sinh chân nhân đã tới phương Bắc, đám yêu vương kia lập tức mất đi sự uy hiếp, mặt dày mày dạn mò tới thăm dò… Thế nên mới cần hai ta đi một chuyến!

Nếu là một năm trước, Lý Hi Minh tất sẽ mỉm cười thấu hiểu, biết là Dương Nhuệ Nghi đã nể mặt mình. Nhưng đã trôi qua tròn một năm, không tránh khỏi khiến hắn có chút không hiểu đầu đuôi, chỉ đành nén nghi hoặc lại, hành lễ trả lại kim quyển, bước ra khỏi động phủ. Quả nhiên thấy Thanh Hốt và Tư Mã Nguyên Lễ đang đợi ở cửa.

Hai người không nói nhiều, cùng cưỡi gió cáo từ, xông vào thái hư đen kịt, cấp tốc đi về hướng Nam.

Ra khỏi ngọn núi này, Thành Chì chân nhân trông có vẻ nhẹ nhõm hơn nhiều. Lý Hi Minh cũng thở phào, nhân lúc rảnh rỗi mới nhíu mày hỏi:

Vô duyên vô cớ lại có điều động… Trong một năm này cục diện có biến hóa gì sao?

Thành Chì chân nhân chỉ nói:

Đạo hữu bế quan tu hành chữa thương, ta không dám làm phiền… Nhưng biến hóa trong một năm này quả thực không ít, nhưng đều không phải là những cảnh đại chiến đánh đấm. Tài sơn chỉ chịu một hai vị Liên Mẫn tới thăm dò, xem chừng là muốn nghe ngóng xem ai đang trấn thủ.

Nhưng ở Thương Đao sơn thì lại có khá nhiều đại sự.

Lý Hi Minh ném tới một ánh mắt nghi hoặc, Thành Chì chân nhân nói:

Đạo hữu vừa bế quan, tin tức trong núi đã truyền tới. Tư Đồ tiết độ ngăn cản được binh mã phương Bắc, tới được Thương Đao, nhưng đột nhiên nhận được mệnh lệnh, phải nam hạ tới Tống đình diện kiến Quân thượng. Một lần đi mất mấy tháng… Chân nhân… chỉ đành lưu lại phương Bắc.

Lời này khiến Lý Hi Minh trầm tư, lập tức tỉnh ngộ ra:

Dương Nhuệ Nghi không thể quay về hoang dã… mà là trấn giữ Thương Đao sơn…

Dương tướng quân phản ứng thế nào?

Thành Chì chân nhân nói:

Cũng không nghe nói có phản ứng gì, chỉ là bên dưới đều truyền tai nhau, phương Bắc hẳn là còn có động thái lớn, nhất định phải đoạt lại Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn… Đây mới là lý do để Dương tướng quân tiếp tục trấn thủ nơi này.

Lý Hi Minh chưa kịp mở lời, Thành Chì mang theo chút ý cười nói tiếp:

Theo lý mà nói gọi lão quay về vốn chỉ là một nghi thức triều bái, thế nhưng Tư Đồ tiết độ nhất quyết không chịu về, ở lại triều đình rất lâu, thỉnh cầu Tống đình thu thập những huyết duệ tàn dư của Tư Đồ gia, cho phép lão trùng lập tông tộc.

Lý Hi Minh khẽ nheo mắt, nhận ra dụng ý của Tư Đồ Hoắc, hỏi:

Quân thượng trả lời lão thế nào?

Thành Chì chân nhân trông rất khách khí, không nhìn ra lập trường bản thân thế nào, chỉ nói:

Tư Đồ gia sớm đã không còn đích hệ. Cũng may sau khi tra xét kỹ, phát hiện năm xưa Thương Đao sơn sụp đổ, Tử Yên phúc địa có thu nhận một nhóm bàng chi của Tư Đồ gia, hiện vẫn đang ở Dự Phức, nay đã ban cho Tư Đồ tiền bối rồi.

Hắn cảm thán:

Gần một năm trời giày vò, một tháng trước Tư Đồ tiền bối mới tới Thương Đao sơn. Việc điều chuyển chúng ta, hẳn là mệnh lệnh do Dương đại nhân hạ xuống trước khi rời đi.

Lý Hi Minh nghe xong lời này, trong lòng thầm tính toán, hồi lâu không nói:

Đích hệ chân chính của Tư Đồ gia vẫn nằm trong tay Thích tu, Tư Đồ Hoắc đã trở thành nhân vật cực kỳ được trọng dụng ở phương Nam, duyên pháp của những đích hệ kia cũng nước nổi thuyền lên rồi…

Đang lúc suy ngẫm, lại thấy Thành Chì nghiêm sắc mặt nói:

Đa tạ Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh hơi sững sờ, quay đầu nhìn hắn.

Cũng biết là nhờ phúc của ta mới không phải trấn thủ ở Tài sơn nữa… Hiện giờ ai nấy đều mang thương thế, ai thủ ở cực Bắc thì kẻ đó dễ gặp họa nhất… Hắn quả là nhạy bén!

Thế là hắn thất cười lắc đầu, không trực tiếp trả lời mà cười nói:

Tới Nam Hải, ta còn phải đi xử lý chút tư sự, hưng hứa phải làm phiền Thành Chì rồi.

Vị thanh niên này nhược hữu sở tư nhìn hắn hai cái, vội nói:

Liêm mỗ đã hiểu! Xin chân nhân chớ lo lắng!

Thương thế đã lành nhiều, lại không phải trấn thủ Tài sơn, Lý Hi Minh nhất thời tâm tình đại hảo, từ trong tay áo lấy ra một đạo phù, dùng mệnh thần thông cảm ứng:

Khúc Tị… còn phải đi về hướng Nam.