Chương 339: Hắc Bào.

Nhìn Lý Ký Man vội vàng ra khỏi điện, ánh mắt Trần Mục Phong lướt qua đống hoa quả dư thừa, chén ngọc đũa vàng, bước lên một bước, nhìn chằm chằm cái ghế ở thượng thủ.

Sơn Việt vương, chỉ là con rối thôi.

Miệng hắn nói lời này, nhưng bước chân không tự giác bước lên, đặt bàn tay thon dài lên chiếc trường ỷ chạm khắc nhiều hoa văn, không nói một lời.

Người họ Trần xưa nay thiên phú tốt. Trần Mục Phong giờ đã có Thái Tức ngũ tầng tu vi, ngoài mấy người trực hệ chủ gia ra không ai đuổi kịp hắn, trong lòng vẫn khá tự phụ.

Huyết mạch chủ gia cao quý, tự nhiên không so bằng. Nhưng Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh chi lưu chỉ là chậm hơn ta mấy tuổi thôi… Luận thiên phú luận xuất thân ai so được với ta…

Hắn đang tuổi trẻ, lúc nhiều hoài bão nhất, trong lòng tự nhiên vô hạn dã tâm, chỉ thẫn thờ nhìn chằm chằm cái quyền vị này.

Soạt!

Trần Mục Phong thẫn thờ nhìn chằm chằm chiếc ghế dài, một đám tu sĩ bạch giáp ngoài cửa đột nhiên vén màn bước vào, một người cung kính nói:

Thiếu hộ, đều thu giam tốt rồi. Ngài xem…

Bàn tay Trần Mục Phong như bị điện giật bật khỏi cái ghế đó, ho một tiếng, đáp:

Đi thôi.

Trấn Lê Kính.

Lý Uyên Bình mặc cẩm y, nắm chu bút gạch phác. Trên án một chồng mộc giản xếp chỉnh tề, khẽ ngẩng đầu, liền thấy Lý Vấn bước lớn như sao băng đến gần, quỳ như đổ núi nghiêng cột, đục giọng nói:

Gia chủ, Ngọc Đình Vệ đã khống chữ Sơn Việt chư bộ. Lý Ký Man xe ngựa một đường cực trì, đến trong trấn rồi.

Ừm.

Lý Uyên Bình ứng thanh, sờ cằm trầm mặc không nói. Lý Vấn đứng dậy thủ hạ dưới thềm, đại khái qua một lát, liền nghe một trận tiếng chân ồn ào, một nam tử xông vào điện.

Người này da màu nâu nhạt, một thân y bào hoa lệ, hai tay nắm y bào chạy đại bộ, vội vàng đến trước mặt, phịch quỳ xuống, ai thanh nói:

Gia chủ! Họ Điền lang tử dã tâm, muốn độc chiếm Sơn Việt, lấy đó làm ỷ trướng… Nếu để hắn được, chỉ sợ gây thành đại họa!

Ký Man?

Lý Uyên Bình hơi nhíu mày, trầm giọng nói:

Họ Điền là mẫu tộc thúc mạch, trung trinh bất nhị, sao có thể nói ra lời này!

Sắc mặt ông không vui, ẩn ẩn có nộ sắc, đẩy chồng mộc giản nhỏ như núi trên trác án, lập tức lộp bộp tản rơi đầy đất, lăn đến trước mặt Lý Ký Man, lạnh giọng nói:

Tội chứng Sơn Việt chư bộ tại đây, điều điều đều có chứng nhân chứng vật! Ngươi có gì để nói!

Những tội chứng này tự nhiên do Tộc Chính Viện thu thập, từng khoản từng mục đều thực chất. Chỉ là dùng danh nghĩa họ Điền thượng cống. Lý Ký Man tuy không biết nội tình, nhưng hiểu đám quý tộc này là loại gì, căn bản không dám xem, chỉ ai đạo:

Gia chủ! Sơn Việt bộ chúng tuy bạo ngược thành tính, nhưng thủy chung là lương phương chế hành họ Điền. Nếu giết sạch như vậy, họ Điền nhất gia độc đại, Sơn Việt quốc mặc kệ họ bày nộng, cũng là mầm họa!

Ký Man đọc sử, Vọng Nguyệt hồ họ Tưởng ỷ trướng ngoại tính, cuối cùng tứ phân ngũ liệt, bị họ Uất soán đoạt. Tiền xa chi giám, lịch lịch tại mục…

Lý Uyên Bình lặng lẽ nhìn hắn, như có dao động, khẽ nói:

Ngươi muốn thế nào?

Xin gia chủ… triệu hồi họ Điền!

Lý Ký Man phục quỳ mà xuống, mặt đỏ bừng. Lý Uyên Bình khẽ thở dài, nhìn hai bên, trầm giọng nói:

Đều lui xuống!

Thế là một đám binh giáp xì xào lui xuống. Lý Uyên Bình mới thở dài một tiếng, nhanh bước xuống, đỡ hắn dậy, ôn hòa nói:

Ký Man, ngươi làm gì thế! Ngươi là người họ Lý ta, tự nhiên họ Điền không thể so!

Lý Ký Man nhất thời phản ứng không kịp, lại thấy Lý Uyên Bình khẽ nói:

Họ Điền ở Sơn Việt căn cơ thâm hậu, hại ngươi giơ tay không được, ta đều nhìn thấy!

Thần sắc ông chân thành, thành khẩn nói:

Nhưng Sơn Việt bộ chúng bạo ngược, tham lam hung hãn, lại là thứ tốt gì? Hai kẻ này không trừ, Sơn Việt làm sao rơi vào tay hiền đệ?

Thần sắc Lý Ký Man đông cứng trên mặt, đủ ba hơi thở mới bùng nổ tia lửa kinh hỉ, thất thanh:

Gia chủ! Đây là… gia chủ thâm mưu viễn lự, ta xa không kịp!

Ối.

Lý Uyên Giao kéo tay hắn, thân thiết kéo hắn bước lên giai thềm, trầm giọng nói:

Họ Điền trong tộc khá có quan hệ, lại không có tội. Nếu không lấy Sơn Việt bộ chúng nuôi, làm sao vô cớ vô cớ điều ly được!

Lý Ký Man liên tục gật đầu, liền thấy Lý Uyên Bình cười:

Ta đã buông chỉ điều ly họ Điền. Đêm này qua, bầy sói chết, hổ dữ dời. Sơn Việt trên dưới trống rỗng, toàn bằng hiền đệ thi vi!

Gia chủ!

Lý Ký Man đại vi cảm động, khẽ nói:

Gia chủ từng bước vì ta nghĩ, ta lại hồn nhiên bất giác… Ký Man hổ thẹn…

Lý Uyên Bình lắc đầu, dặn dò:

Một phần quý tộc tu sĩ ta sẽ lưu cho ngươi sai khiến… Ngươi học mười mấy năm trị quốc chi thuật, tiếp theo trạch hàn môn, quân thổ địa, bảo linh điền, dưỡng thượng sĩ… cũng không cần ta dạy chứ?

Tự thị như thử!

Lý Ký Man tự tin tràn trề, kích động không thôi, đáp:

Sử công bất như sử tội. Như vậy, đem một đám quý tộc chờ tội áp tống dưỡng đạo, lại cho tiểu đệ thời gian bồi dưỡng tu sĩ. Không quá năm năm, sản xuất Sơn Việt có thể cao thêm ba thành không chỉ!

Lý Uyên Bình đợi chính là câu này, đại hỉ quá vọng, cùng hắn nói chút thể kỷ thoại. Lý Ký Man thiên ân vạn tạ lui xuống, lúc đến cúi đầu ủ rũ, lúc đi ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đợi hắn tiêu thất ngoài điện, nụ cười trên mặt Lý Uyên Bình dần dần biến mất, ngả ra sau, lấy tay phù trán, cầm chu bút trầm tư.

Lý Ký Man là người thông minh. Cử chỉ họ Điền quá đột ngột, vì đem bộ chúng một võng đả tận hành động của mình cũng quá quả đoán. Sớm muộn sẽ nghi ngờ lên đầu ta… Không bằng chủ động nói ra, hóa giải nghi tâm hắn, còn có thể bán nhân tình…

Ông khẽ đặt chu bút xuống, ho hai tiếng, liền thấy người dưới thềm bước lên, một thân giáp ngọc, trông ôn trọng lão thực, quỳ một gối, trầm thanh đáp:

Báo gia chủ, Sơn Việt thập tam thị tộc, theo tội danh diệt hai gia, thu giam chín gia, dư hạ hai gia thu hào bất phạm.

Ừm.

Sơn Việt thị tộc vẫn có biết thu liễm, nên tồn lưu hai gia. Lý Uyên Bình gật đầu, nhìn hòm lớn và hộp gỗ phía sau khiêng lên, khẽ nói:

Thu hoạch thế nào?

Trần Mục Phong báo tên mục một đám linh vật, mới đáp:

Tổng cộng giá trị ba mươi lăm khối linh thạch, đều ở đây.

Lý Uyên Bình bảo hắn đưa đồ vật xuống, một trận ho, thầm nghĩ:

Lúc đó phái mấy khách khanh, áp tống đến Quán Vân phong. Tài chính trong nhà lại có thể nới, thêm đệm vài năm, Uyển Lăng Hoa hưng hứa nở, ứng năng tốt lên.

Phường thị Quán Vân phong.

Gió lạnh nhẹ nhàng thổi phất. Trước cửa đứng cây sào lắc lư, phía trên treo lá đại kỳ đen đỏ phiêu dương, chữ Lý duỗi thân tư, trên không khá hiển nhãn.

Ngạch cửa tối đen có hơn mười đạo vết giẫm để lại, trông có mùi lồi lõm. Một trung niên nam tử cúi lưng, gù lưng, thẫn thờ ngồi trên ngạch cửa, kéo cằm ngóng trông.

Cho đến một tu sĩ áo xám dừng chân, liếc hắn một cái, gọi:

Vân lão đệ, đan dược nhà ngươi còn hàng không?

Cửa hàng họ Lý mấy hôm trước xuất hơn mười bình đan dược, vật mỹ giá liêm, dẫn mọi người tranh giành. Không quá một ngày liền thâu tẫn, khiến tu sĩ qua đường đều muốn hỏi một câu.

Tảo tự thâu không.

Lý Uyên Vân ngẩng đầu lên, kéo giọng đọc một câu. Người kia vung tay áo, lầm bầm đi.

Người này Lý Uyên Vân cũng nhận ra, thường lẫn trong phường thị tu sĩ Thái Tức, tu vi không cao, cũng không dám trêu họ Lý. Lý Uyên Vân tuy là phàm nhân, nhưng cũng là thế gia trực hệ, nên lúc tâm tình Lý Uyên Vân ủ rũ cũng dám cho hắn bộ mặt.

Người này phất tay mà đi. Lý Uyên Vân tiếp tục trên bậc thềm ủ rũ mặt. Giờ ông hơn ba mươi tuổi, vốn già nua. Phụ thân Lý Huyền Lĩnh một chết, ông trông càng già.

Thế gia trực hệ, lại phải làm việc phiền phức này…

Lý Uyên Vân từng đối quy tắc quản thúc tộc nhân này kích thưởng nhất, giờ quy củ này tự quản đến thân mình, liền hiện không thấy sảng lợi, chỉ nhìn chằm chằm người qua lại, không biết làm gì.

Đợi một lát, rốt cuộc có một tu sĩ hắc bào dừng bước. Phong linh trước cửa leng keng vang lên. Lý Uyên Vân biết là tu sĩ Luyện Khí, vội vươn người cung thanh nói:

Tiền bối mời vào trong!

Ừm.

Tu sĩ này thanh âm khàn khàn, đội nón, rủ xuống không thấy diện mạo, thanh âm ám muội sinh sáp, nghe Lý Uyên Vân nhịn không được ngẩng đầu nhìn.

Hử!

Tu sĩ hắc bào này lạnh hừ một tiếng. Lý Uyên Vân vội cúi đầu, theo vào trong nhà. Lý Thu Dương trong góc vội ngẩng đầu lên, cười cười cung thanh nói:

Tiền bối trông xa lạ, không biết làm gì sinh ý?

Lý Uyên Vân nghe khẩu khí Lý Thu Dương, liền hiểu đa phần là tu sĩ chính pháp Luyện Khí hậu kỳ cho đến Luyện Khí đỉnh phong, lặng lẽ lùi một bước.

Tu sĩ hắc bào này làm động tác gật đầu, nhìn chằm chằm hắn một lúc, lại nhìn quanh tứ phía, phảng phật đang ước lượng giá trị đầy hàng hóa trong cửa hàng, diện mục che trong hắc sa, xuyên thục quái dị, đục giọng nói:

Xem vật này.

Nói xong cong ngón tay búng, lộ ra một viên ngọc châu đen thui. Lý Thu Dương vội tiếp nhận, kỹ lưỡng xem.

Ngọc châu này đại khái quyền đầu đại tiểu. Lý Thu Dương giơ tay tiếp nhận, chỉ cảm thấy trong tay hơi tê, có chút nặng, phía trên đen thui, không nhìn ra gì.

Lý Thu Dương xem một trận, cũng không phát hiện manh mối gì, dùng linh thức tra xét mấy hơi thở, nghi hoặc:

Tiền bối linh vật này hiếm, ta lại chưa gặp. Cửa hàng nhà tôi thu linh vật không nhiều, xin tiền bối lượng thứ… Có phải linh vật cấp Luyện Khí không?

Ha ha ha!

Tu sĩ hắc bào này cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vỗ lên án, phát ra tiếng vang lớn, dọa Lý Thu Dương và Lý Uyên Vân đều giật mình. Tu sĩ này khàn giọng nói:

Mở cửa hàng, liền linh vật cũng không nhận toàn! Lê Kính họ Lý liền trình độ này? Buồn cười!

Lời này vừa ra, sắc mặt Lý Thu Dương lập tức biến, trong lòng một trận ám nộ, nghĩ:

Xem ra đến đập trường hợp!

Tuy nhiên người này lai giả bất thiện, Lý Thu Dương vẫn nhẫn nại xuống, khúm núm nói:

Xin tiền bối chờ, tiểu nhân đi mời chưởng quỹ… Ông ấy thấy nhiều biết rộng, định năng nhận vật này.

Nói xong hai tay đưa lên, đem bảo châu giao đến tay hắn. Tu sĩ hắc bào này như có thị vô khủng, tùy tay thu bảo châu này, phất tay nói:

Cút!

Lý Thu Dương nhẫn khí xuống. Tu sĩ hắc bào này tham lam nhìn một vòng, nhìn chằm chằm da lông và linh vật trong cửa hàng, hừ hừ lầm bầm.

Lý Uyên Vân trong góc lặng lẽ co trong bóng tối, không dám lên tiếng. Cho đến Lý Huyền Tuyên trên lầu cập cập đi xuống, cười tươi nói:

Bỉ nhân Lý Huyền Tuyên, đảm nhiệm tiểu phố chưởng quỹ, thất nghênh, thất nghênh!

Tu sĩ hắc bào này liếc ông một cái, đem bảo châu trong tay đặt lên án, cuồng vọng nói:

Lý Huyền Tuyên vội nghênh lên, tiếp nhận viên ngọc châu đó, quan sát tỉ mỉ một trận, chỉ cảm thấy quen thuộc, như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ:

Quyền đầu đại tiểu, trong tay tê, nặng không thôi, đen thui, không quang không thái.

Phảng phật có gặp miêu tả vật này…

Trong não hải hắn tìm nghĩ một lượt, như bị điện giật run lên, như có lôi đình nổ vang, trong lòng nghiến răng nghiến lợi:

Nguyên lai là vật này…

Ngọc châu này từng trong mộng Lý Huyền Tuyên xuất hiện vô số lần, như ông xem miêu tả ngọc châu này vô số lần lịch lịch tại mục. Ông trong mộng một lần lại một lần ngăn cái Lý Bình Dật kia, cuối cùng chỉ có thể thống khổ tỉnh dậy, bóp nát trong tay l…

Vật này rõ ràng trông nhân thú vô hại, lại nổ chết trưởng tử trực hệ đắc ý nhất của ông, khiến cả đời ông rơi vào vô hạn hối hận, đến mức ông rõ ràng chưa từng gặp, lại có thể nhận ra.

Chưởng quỹ!

Thanh âm khàn khàn của tu sĩ hắc bào đánh thức ông. Lý Huyền Tuyên mới phát hiện mình mặt đầy mồ hôi lạnh, nhất trực thẫn thờ đứng tại chỗ. Mọi thần trí quy về não hải, khắp người lạnh toát.

Ông nhấc tay áo lau mặt, khắc chế xung động ném thứ này ra, khẽ mỉm cười, đặt nó trên án.

Tu sĩ hắc y như khởi nghi tâm, trong nón lá phóng ra một đôi ánh mắt hung ác, nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên, lạnh lùng nói:

Đại nhân có nhận vật này không?

Lý Huyền Tuyên duỗi thân tư, nhất thời không dám mở miệng, trong não hải lóe lên vô số ý niệm:

Người này vì sao mà đến… Xem dáng rõ ràng là nhận vật này, vì sao như thế?

Ý này là gì? Phường thị Tiêu gia… có ai dám đập trường hợp?

Ông từ từ thở ra một hơi, ôn hòa nói:

Thật bất tương man, tại hạ nhãn trọc, thật không nhận ra…

Hử!

Tu sĩ hắc bào này vỗ án đứng dậy, vừa định phát tác, liền thấy Lý Huyền Tuyên đứng hình một chút, có chút do dự nói:

…

Nhưng cái gì?

Tu sĩ hắc bào này một giọng bị nén trong cổ họng, khá bất mãn nhìn hắn, trực hống hống gọi một tiếng.

Nếu ta nhìn không sai, vật này lôi hỏa cương vụ, nội trí thần diệu thuật pháp, chỉ sợ uy lực cực đại.

Ồ?

Tu sĩ hắc bào này hơi kinh ngạc, đủ đứng hình một hơi thở, như khởi hứng thú, trầm giọng nói:

Chưởng quỹ đảo thị hảo nhãn lực…

Tu sĩ hắc bào này véo mép nón lá, thích thú nhìn Lý Huyền Tuyên, khiến sau lưng ông phát lạnh. Lý Huyền Tuyên nhìn tiểu động tác của hắn, chỉ cảm thấy từng bước kinh tâm, khẽ nói:

Cái này không dễ? Nhà ta có độc môn bí pháp! Học thuật này, liền năng thức linh vật, bảo an nguy.

Nói nghe xem?

Tu sĩ hắc bào này nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên, lộ ra mấy phần tham lam chi sắc. Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

Tiền bối chờ!

Thế là không động sắc đứng dậy, đóng cửa lớn lại, nhìn ra ngoài hai mắt, quả nhiên thấy ngoài cửa mấy nhà cửa hàng đều có tu sĩ tranh chấp, các các đều là nhân vật Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong, quấn quýt không thôi, đã có hai nhà đập cửa hàng lên.

Trong lòng ông lạnh toát, cười tươi quay đầu. Tu sĩ hắc bào kia đang lạnh lùng nhìn chằm chằm ông. Lý Huyền Tuyên vội khẽ nói:

Tiền bối sở bất tri, nhà ta có một phương pháp, gọi Thanh Mục Linh Đồng, là thượng hảo đồng thuật. Tiền bối nếu xuất được giá cả, ta liền lén truyền thụ cho!

Nguyên lai như thế!

Tu sĩ hắc y này đại hỉ, công pháp bí tịch này khó được nhất, đều ở trong đầu các nhà, khó cướp nhất, trong lòng thầm nghĩ:

Quản hắn muốn bao nhiêu, trước lấy công pháp này ra, lúc đó đánh giết ồn ào lên… Hai người này một tạp khí, một Luyện Khí sơ kỳ, cuối cùng không phải quay về túi lão tử?