Chương 673: Câu chuyện của Không Hành.

Nỗi nghi ngờ trong lòng Lý Hi Minh không phải tự nhiên mà có. Ban đầu hắn chưa biết sự lợi hại của Phục Giáp nên đã dùng 『Hoàng Nguyên Quan』 để trấn áp người này. Hiện tại Phục Giáp đã thoát ra, biết rõ lão là Lân Mẫn pháp thân, mối nghi hoặc đó càng thêm đậm đặc.

‘Hoàng Nguyên Quan của ta tuy trấn áp lợi hại nhưng có lợi tất có hại. Lão đã có Lân Mẫn pháp thân, chỉ cần một quyền đấm nát tòa Minh Quan này chẳng phải là xong chuyện sao?’

Lân Mẫn pháp thân không phải là thứ mà Trúc Cơ có thể so bì. Một quyền đó nếu đánh thật lên bản thể Tiên Cơ, Lý Hi Minh dù không vẫn lạc ngay lập tức thì ít nhất cũng phải hộc máu, thực lực mất đi bảy phần, không còn sức chiến đấu.

‘Miệng lão lại không ngừng tuôn lời căm hận ta, tiền bối nhà ta càng là kẻ đã giết chết 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 mà lão hằng tôn kính. Đạo Phục Ma này hung mãnh, lão sao có thể mang thiện ý?’

‘Cho dù lão không có sát ý, bị Tử Phủ Giang Nam uy hiếp không dám khai sát giới, thì chỉ cần một quyền đánh ngã ta sang một bên, chẳng phải sau đó chuyện gì cũng do lão chủ động hay sao? Cứ phải trốn tới chạy lui, không giống phong thái của Lân Mẫn!’

Vừa rồi một chuỗi đấu pháp diễn ra quá nhanh, ít ai có được tư duy nhạy bén như Lý Hi Tuấn. Nhưng Lý Hi Minh đã có được cơ hội thở dốc, suy xét đến đây, nỗi hoài nghi trong lòng đã chắc chắn được tám chín phần. Lý Hi Minh nói ra suy nghĩ của mình, Không Hành bèn gật đầu đáp ứng:

Không sao, để tôi thử lão một lần nữa.

Hắn chắp hai tay trước ngực, miệng không ngừng niệm chú, trong lòng bàn tay tuôn ra ngũ sắc hoa quang. Trên bầu trời một lần nữa rơi xuống cơn mưa thái quang , hoa sen trên hồ mọc lên san sát, hương thơm tỏa khắp bốn phía.

Thế mà còn muốn phản kháng!

Phục Giáp nhìn thấy vậy, miệng quát mắng nhưng trong lòng thầm mừng rỡ. Lão chỉ đem con hổ kia hóa lại thành y phục khoác lên người, mặc cho cơn mưa thái quang rơi xuống, dập dềnh trên làn da như sơn vàng từng đợt quang hoa ngũ sắc.

‘Thế mà lại là một đạo pháp thuật cấm锢 chính tông, xuất thân của hắn quả nhiên không tầm thường!’

Lực giam cầm nồng hậu, Phục Giáp không tránh không né. Dù sao Phục Giáp cũng đến từ danh môn đại phái, tiếng quát của lão ảnh hưởng không lớn đến Không Hành, và pháp thuật của Không Hành đối với lão cũng có tác dụng hạn chế.

Huống chi bản thân lão là Lân Mẫn pháp thân!

Thấy Phục Giáp mặc cho thái quang giam cầm vẫn nhìn chằm chằm mình, Không Hành vận chuyển kim tỏa quanh thân. Vị Kim Cang sáu tay buông tay, sáu cánh tay chắp trước ngực nâng đỡ hắn, ngũ sắc hoa quang trong tay không dứt, trang nghiêm uy nghi.

Trên hồ rực rỡ thái quang, Lý Hi Minh không nhìn Không Hành mà nhìn chằm chằm vào Phục Giáp. Lão hòa thượng vẫn uy nghiêm bất động trong cơn mưa màu sắc, Lý Hi Minh ngưng tụ thiên quang trong tay, thầm nhủ:

‘Lão lừa trọc này hình như căn bản chưa từng dùng mấy lần pháp thuật! Chỉ dựa vào cái pháp thân này mà thôi.’

Thấy Phục Giáp vẫn không động đậy, hắn hai tay kết ấn, quát lớn:

【Ngũ Thủy Ngự Càn】!

Tiếng quát vừa dứt, đại trận núi Thanh Đỗ hách nhiên vận chuyển. Trên mặt hồ cuồn cuộn vô số sương xám che lấp bầu trời, từ đó nhảy ra vô số thủy hủy , linh động giảo quyệt, tay giơ cao các loại pháp khí ngưng tụ từ nước hồ, liều chết lao về phía lão hòa thượng.

Chính là 【Ngũ Thủy Ngự Càn Trận】 trên núi Thanh Đỗ!

Trận pháp cấp bậc Trúc Cơ này vừa vận chuyển trông rất đáng sợ, nhưng Phục Giáp lại chẳng thèm liếc mắt nhìn lấy một cái, nhướng mày nói:

Thủ đoạn như muỗi đốt!

Quả nhiên, sương xám tuy cuồn cuộn ập đến nhưng căn bản không gây ra chút ảnh hưởng nào. Đám thủy hủy bên trong dưới sự chiếu rọi của ánh hào quang trên người lão càng không có chỗ ẩn nấp, chưa kịp tiến lại gần cạnh thân đã bị những luồng quang ảnh từ lớp sơn vàng thổi tan thành một đám bạch khí.

Trận pháp này là tác phẩm tâm đắc của Lưu Trường Điệp, 【Thần Mông】 và 【Hủy Lưu】 vốn là nhắm vào Thai Tức, đối với Lân Mẫn pháp thân này đương nhiên nửa điểm tác dụng cũng không có. Lý Hi Minh không hề nản lòng, lạnh lùng quan sát, pháp quyết trong tay đột nhiên thay đổi.

【Bất Phù】 !

Hắn chụm hai ngón tay, pháp quyết này vừa ra, dưới chân hiện lên một mảnh hào quang trắng xóa. Không Hành và Lý Hi Minh không bị ảnh hưởng, nhưng Phục Giáp lại hơi khựng lại, nheo mắt đầy vẻ nghiêm trọng.

Đến đây!

Gần như cùng lúc, gạch trắng của Hoàng Nguyên Quan chồng chất hiện ra, các góc lầu đều sáng rực, thiên môn lóa mắt, ầm ầm giáng xuống không trung. Ánh sáng chói lòa khiến đám tu sĩ đứng xem xung quanh đều phải nhắm mắt, lấy ống tay áo che mặt.

Không Hành pháp sư!

Phục Giáp chỉ khựng lại một khắc này, Lý Hi Minh không một chút do dự. 『Hoàng Nguyên Quan』 lập tức được thúc động toàn lực, thiên quang tái hiện trong mắt, ống tay áo rung lên, bay ra một lá cờ nhỏ.

Lá cờ này chỉ bằng bàn tay, hiện màu đỏ vàng, hoa văn vàng rực, trên đó vẽ một con Xích Tước sống động như thật, quanh thân có năm đạo hồng quang chồng chất, miệng há to như đang phun lửa.

Pháp khí Đông Ly tông —— 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】!

Đây là lần đầu tiên đạo pháp khí này phô diễn hung uy. Năm đạo hồng quang từ trên cờ bay ra, mỗi đạo to bằng bàn tay, đỏ rực một mảnh, vây quanh chân cổng đầy hoa văn của Hoàng Nguyên Quan đồng thời cổ động, phun ra năm loại ngọn lửa.

Thiên thức túng hoành, Dương Ly Hình Hỏa!

Năm loại lửa này lần lượt hiện màu vàng nâu, vàng nhạt, vàng nhạt , đỏ tươi, đỏ thẫm, khí thế hừng hực ép xuống. Lửa cháy ngút trời, lập tức có các loại mây lửa tụ hội trên mặt hồ.

Mây khi đỏ khi vàng, hồng quang rực rỡ, nguyên khí hội tụ. Không Hành tay không ngừng phát ra hà quang tiếp tục giam cầm người này, vị Kim Cang sáu tay sau lưng đồng thời vươn tay nhưng không phóng ra kim tỏa như trước.

‘Pháp khí Đông Ly tông ở đây, Ly hỏa hừng hực, chỉ sợ kim tỏa của ta đi sâu vào trong đó lâu ngày sẽ bị hắn nung chảy mất!’

Hắn tư duy nhạy bén, sáu cánh tay cùng hạ xuống, đồng thời đè lên tòa Minh Quan này.

Ầm đùng!





Lửa cháy bập bùng, Lý Hi Minh có thể nhận thấy sắc mặt Phục Giáp dưới Minh Quan ngày càng khó coi. Chàng thanh niên cười lạnh một tiếng, nghiến răng nói:

Quả nhiên! Biết ngay là lão có vấn đề!

Phục Giáp từ khi ra tay trước núi Thanh Đỗ, không những không thi triển bất kỳ pháp thuật nào, ngay cả việc biến ra Đới Giác Hổ cũng là dựa vào pháp khí để thoát thân. Rõ ràng có thực lực một quyền khuất phục cả hai người nhưng lại lề mề, có thể không động đậy là tuyệt đối không động đậy.

Lý Hi Minh tuy không thông Thích pháp nhưng đã mưu cầu Tử Phủ chi đạo nhiều năm, có tạo nghệ khá cao về pháp thuật công pháp, nên đã sớm nảy sinh nghi ngờ.

Mà thứ quý giá và đặc thù nhất của 【Ngũ Thủy Ngự Càn Trận】 nhà mình chính là ở đạo 【Bất Phù】 này. Đây là vật Nhược Thủy do Dương Tiêu Nhi lấy về cấu tạo thành trận pháp, cực kỳ quý giá:

‘Và đạo 【Bất Phù】 này quý giá chính ở chỗ nó giỏi nhất là tiêu hao pháp lực của người khác và ảnh hưởng đến việc ngự phong !’

‘Vấn đề nằm ở pháp lực!’

Kết hợp với những hành vi trước đó của Phục Giáp, Lý Hi Minh gần như lập tức phản ứng lại:

‘Tu vi người này đã rớt xuống cấp bậc Pháp sư, tuy uổng công có một thân xác Lân Mẫn nhưng thần diệu đã mất sạch! Loại Triệu Thích tập hợp chúng sinh tu hành này hoàn toàn không có thứ của riêng mình, mười phần thì có tám chín phần ngay cả pháp lực cũng bị ảnh hưởng lớn. Lại không có thần thông, điều khiển thân xác Lân Mẫn này khó khăn biết bao!’

Loại tồn tại này không hề xa lạ. Nhớ năm xưa Lý Huyền Phong mượn chính vị Thân Dậu Kim để chấp kim, đó là phải dùng hết hai đạo Tiên Cơ trong cơ thể làm tư lương củi lửa mới có sức chiến đấu! Phục Giáp thì khá khẩm hơn được bao nhiêu?

Nghe Lý Hi Minh nói vậy, Không Hành lập tức nhận ra:

Tôi đã đánh giá thấp ảnh hưởng của việc 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 tử lạc đối với họ!

Đây vẫn là pháp thân do chính Phục Giáp tu luyện ra! Lão lại rớt từ vị trí Lân Mẫn xuống, kinh nghiệm phong phú, đạo hạnh rất sâu, nếu không phải vậy lão đã sớm không thể động đậy rồi!

Không Hành không ngốc, chỉ là do quy củ trói buộc, bình thường không thể lấy lòng xảo quyệt mà suy đoán người khác. Lúc này vừa thông suốt liền hiểu ra ngay:

Lão lúc trước đạp khúc gỗ khô làm thuyền, chẳng lẽ chỉ đơn thuần là để khổ hành sao? E là không phải đâu! Thân xác Lân Mẫn nặng nề biết bao? Là lão sợ pháp lực trong người không đủ nên không chịu phi hành, đạp gỗ mà đến ít nhất cũng có chỗ dựa, tiết kiệm được không ít pháp lực!

Không Hành dù sao bản tính vẫn thuần lương, đến lúc này vẫn không chịu đoán rằng Phục Giáp từ đầu đến cuối là lừa dối hắn, mà chỉ coi lão là không đơn thuần chỉ để khổ hành.

Nhưng với suy đoán này, cả hai lập tức hiểu ra Phục Giáp lề mề, lúc thì độn pháp, lúc thì y bào hóa hổ, e là có không ít thành phần đang hư trương thanh thế, lòng bèn thả lỏng rất nhiều.

Ầm đùng!

Phục Giáp gắng sức vươn mình vùng vẫy, phát ra một tiếng nổ vang dội. Minh Quan lập tức rung chuyển, Lý Hi Minh không hề khách khí, nắm thóp được điểm yếu, một mặt thúc động toàn lực trận 【Ngũ Thủy Ngự Càn】, một mặt lấy từ trong ngực ra một chiếc bình nhỏ.

Huyền Văn Bình!

Trong 【Huyền Văn Bình】 thiên quang tuôn trào, chồng chất lên 『Hoàng Nguyên Quan』. Nếu không phải 【Quy Dương】 là một kiện pháp khí phòng ngự, Lý Hi Minh hận không thể ném luôn cả cái đĩa tròn màu trắng đó lên.

‘Tiếc là 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 đang ở chỗ Chu Nguy, nếu không còn nắm chắc thêm vài phần.’

Lúc này Hoàng Nguyên Quan đè nặng như núi, dần dần ổn định lại. Năm loại Ly hỏa thiêu đốt, pháp lực trong người Lý Hi Minh giảm mạnh, Phục Giáp đã dần không thể lung lay được nữa. Lão hiểu rõ pháp lực mình không đủ, điểm yếu điều khiển pháp thân khó khăn đã bị nhìn thấu.

Lão hòa thượng thở dài, lắc đầu nói:

Luận về quỷ kế, lão phu không bằng một phần vạn bọn Tử Kim Ma Đạo các ngươi. Vốn định không để ai biết, nhưng ta không quen giả tạo, quả nhiên bị ngươi nhận ra rồi.

Lý Hi Minh chẳng thèm đếm xỉa đến lão lừa trọc này lấy một cái, chỉ nuốt đan dược, dốc toàn lực thi triển, toàn bộ pháp lực đều hóa thành thiên quang rót vào Minh Quan.

Phục Giáp thì chống chọi với Ly hỏa hừng hực, lặp lại chiêu cũ, năm ngón tay kết hình hoa sen, hai má phồng lên phun ra một luồng phấn khí .

Không Hành đã sớm nhìn chằm chằm lão, sao có thể để lão trốn thoát một lần nữa. Hắn đột nhiên quát lớn một tiếng Hà, phun ra mấy đạo kim quang như sao chổi đâm vào dưới đáy Hoàng Nguyên Quan. Hai tay siết chặt, tán đi hoa quang đầy trời, mạnh bạo làm động tác bắt giữ.

Chỉ nghe hai tiếng đinh đang thanh thúy, hai điểm kim quang va chạm trước mặt Phục Giáp, như gió cuốn mây tan, hóa giải sạch sẽ luồng phấn khí kia.

Phục Giáp hai tay kết quyết, thần sắc không đổi nhưng không niệm chú nữa.

Nếu 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 chưa tử lạc, đừng nói đến thần thông, chỉ luận thi pháp thì một trăm Không Hành trói lại cũng không chịu nổi một đạo pháp quyết của lão. Giờ đây Phục Giáp buộc phải thừa nhận mình đã lực bất tòng tâm.

【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 thân vẫn, Phẫn Nộ nhất đạo tổn thất nặng nề. Các tiểu môn tiểu tự vốn không phải chính thống còn có nhiều pháp thuật để dựa dẫm, còn hạng đại môn đại tự như lão, các pháp thuật lợi hại xưa nay đều là kết nối với Ma Ha, nên giờ thảy đều trở nên vô dụng.

Phục Giáp không phải một đạo pháp thuật cũng không thi triển được, thậm chí có thể điều khiển pháp thân đấm nát Minh Quan, nhưng pháp lực trong người vận chuyển đã khó khăn, nếu tùy tiện thi pháp e là sẽ không đủ để cùng Không Hành quay về phương Bắc…

‘Huống hồ trụ trì đã tính qua, không được giết Lý Hi Minh này… thậm chí tốt nhất đừng làm hắn bị thương!’

Tình cảnh này có vẻ khó xử, nhưng lão hòa thượng chẳng mảy may để ý, khoanh chân ngồi xuống ngay giữa dòng Ly hỏa cuồn cuộn này, hai tay kết ấn ở đan điền, không nói lời nào.

‘Nhưng ta việc gì phải thi pháp đi ra chứ?’

Lão tĩnh lặng ngồi giữa Ly hỏa và Minh Quan, mặc cho ngũ sắc Ly hỏa nung nấu, thiên quang tôi luyện. Mọi hào quang pháp lực đều thu liễm lại, ngồi trong lửa như một pho tượng vàng, bất động thanh sắc.

Thấy lão đối phó như vậy, Lý Hi Minh khựng lại, tức khắc hiểu ra:

‘Khá cho lão lừa trọc gian xảo!’

Hai người nhìn thấu thực lực của Phục Giáp, biết lão không chỉ khó thi pháp mà còn không có pháp lực để lật đổ Minh Quan, chẳng qua chỉ là hư trương thanh thế, nên an tâm trấn áp lão.

Phục Giáp thì tương kế tựu kế, cứ thế thản nhiên ngồi xuống.

Không có gì khác, Phục Giáp là Lân Mẫn pháp thân. Ly hỏa cũng tốt, thiên quang cũng vậy, những thứ này dù uy lực to lớn và thần dị đến đâu, trước mặt bản thể pháp thân cũng chẳng đáng một sợi lông. Phục Giáp căn bản không cần lật đổ, chỉ cần lộ ra bản thể là đủ.

Mà pháp lực của Lý Hi Minh không phải là vô tận. Cứ tiêu hao thế này, ngược lại luôn là đang phí công pháp lực của Lý Hi Minh, rồi sẽ có lúc kiệt sức.

Mặt hồ đột nhiên tĩnh lặng lại. Lý Hi Minh nhíu chặt mày, dần dần giảm bớt hỏa lực của 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】, cho đến khi Minh Quan hơi rung lắc mới thôi, lặng lẽ trấn áp.

Lý Hi Minh thấp giọng hỏi: Pháp sư… có cách nào giải quyết không?

Không Hành cũng nhìn rõ cục diện, khẽ thở dài đáp: Dù sao giờ tôi cũng có thể đối thoại bình đẳng với lão, để tôi khuyên lão một câu.

Hắn đi dọc theo mặt hồ, xuyên qua làn hơi trắng bốc lên và minh quang Ly hỏa nồng đậm, đi tới trước 『Hoàng Nguyên Quan』.

Lý Hi Minh tức khắc kinh hãi, vội vàng gọi hắn lại, trầm giọng:

Pháp sư cẩn thận! Ly hỏa và minh quang không có mắt đâu! Thân xác kim quý của ngài không thể ở cùng một chỗ với gã này được!

Dưới Hoàng Nguyên Quan đã cực kỳ khủng khiếp, Phục Giáp là Lân Mẫn pháp thân đương nhiên không sợ, nhưng Trúc Cơ bình thường vào trong đó không chống đỡ nổi quá vài hơi thở!

Không Hành nhìn hắn từ xa, khẽ cười hai tiếng, đáp lễ:

Không sao đâu Hi Minh, đây là kiếp số của tôi. Tôi không quản vạn dặm xuôi nam chính là để độ kiếp này.

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn theo. Không Hành bước chân vào trong ngọn lửa, cũng cứ thế gồng mình chịu đựng Ly hỏa nóng bỏng và thiên quang chói lòa, dần dần đi tới dưới 『Hoàng Nguyên Quan』.

Phục Giáp nhắm mắt định thần, không nói lời nào.

Không Hành khẽ nói: Lão tiền bối, lúc trước ngài có lời chưa nói rõ.

Phục Giáp biết hắn ám chỉ chuyện khúc gỗ khô, có ý trách mình, bèn trầm giọng:

Ta là Hộ pháp, không phải đồ ngốc, làm gì có chuyện gì cũng phải nói rõ!

Tôi hiểu. Không Hành ngồi khoanh chân trước mặt lão, giọng nói ôn nhu: Bảy đạo đều có tư tâm. Đạo của ngày nay không có tư tâm thì không sống nổi, Không Hành đã sớm hiểu rõ. Năm đó các vị Ma Ha giao thiệp với sư tôn tôi cũng có tư tâm.

Câu này của hắn là phỉ báng Ma Ha, khiến Phục Giáp trợn mắt giận dữ.

Vẻ mặt Không Hành lộ ra ý cười:

Năm đó các vị Ma Ha tới thăm sư tôn tôi, đêm đó Liêu Hà ngũ sắc hoa quang rực trời. Tôi đi theo sau lưng sư tôn, các vị Ma Ha đều dùng lời lẽ thần diệu ‘thiên hoa loạn trụy’, dùng huyền thuyết kim liên dụ dỗ tôi, giảng về thiên địa hỗn độn, đá tảng rơi lệ, đi sâu vào thiên giai vô biên vô lượng để đắc được tinh hoa viên mãn, nhưng đều không thành công.

Nhưng năm vị sư huynh trước đây của tôi thảy đều bị dụ đi mất.

Lời của Không Hành liên quan đến chuyện bí ẩn, lại nhắc đến các vị Ma Ha, khiến mây màu trên trời cuồn cuộn, sen vàng trên hồ mọc lên từng đóa, cuối cùng cũng khiến Phục Giáp phải trịnh trọng, thấp giọng hỏi:

Vậy thì đã sao?

Trụ trì Phục Ngôn chính là tam sư huynh Không Ngôn của tôi.

Không Hành ngữ khí bình thản, nét mặt tươi cười.