Chương 370: Tiên phàm phân cư.

Lý Uyên Bình trở lại trong trấn, trong lòng vẫn còn cơn thịnh nộ và đau đớn, hai mắt đỏ ngầu bước vào trung điện. Bốn bề tối tăm u ám, chỉ có hai ngọn đèn dầu như hạt đậu, le lói lập lòe.

Hắn kéo lê thân thể mệt mỏi, ngồi lên vị trí cao nhất kia, rút ra một tờ văn thư nhưng làm sao cũng không xem vào mắt được, phiền muộn ho khan hai tiếng, nuốt ngược máu vào trong. Đậu Ấp tất bật xông vào, leo lên bậc thềm, Lý Uyên Bình thấp giọng bảo:

Mài mực.

Đậu Ấp ngoan ngoãn mài mực xong thì lui xuống theo cái phất tay của hắn. Lý Uyên Bình cầm bút, dần dần bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ một hồi.

Vị trí Gia chủ cần phải cân bằng ngoại tính trong tộc, quản lý linh điền, phân phối tộc bổng, liên quan đến lợi ích của gần như toàn tộc từ Thai Tức đến Luyện Khí. Từ khi Lý Huyền Tuyên trở thành Gia chủ, lúc lập ra bốn mạch đã định xuống quy định đơn truyền.

Hiện nay Lý gia nhờ vào Phù chủng mà các đại tông đích hệ đồng lòng trấn áp gia tộc, tự nhiên có thể tùy ý chỉ định Gia chủ, người hiền làm quân, kẻ ngu nghe lệnh. Nhưng một khi đã mở ra tiền lệ này, sau này huyết mạch đích hệ nhận Phù chủng dần xa cách, lại xuất thân khác nhau, lợi ích tranh chấp, mỗi người ủng hộ một mạch, thì sẽ loạn mất.

Nếu đến lúc đó, vị trí Gia chủ sẽ trở thành phương tiện để mấy tu sĩ thọ lục tranh quyền đoạt lợi, vơ vét gia tộc…

Huống hồ… Lý Uyên Bình bình tĩnh lại, tư duy càng thêm nhạy bén, thầm nghĩ: Nhìn bộ dạng của Minh nhi, chung quy vẫn là kẻ không gánh vác nổi đại sự. Nếu giao Lý gia vào tay nó, làm sao trấn áp nổi các ngoại tính? Làm sao điều khiển nổi Lý Ký Man?

Trong đại điện chỉ còn Lý Uyên Bình ngồi cao phía trên, u tối mịt mù, ánh mắt hắn dừng lại nơi ánh đèn le lói, giọng trầm xuống: Nói cho cùng, trong nhà thiếu đại thần thông giả trấn áp. Trúc Cơ có thể thành, Tử Phủ khó vọng, nếu không có đại khí vận gia trì, tất nhiên sẽ đi hướng suy bại hoặc phân liệt…

Hắn thẫn thờ nhìn, ánh ban mai đã dần dần dâng lên trước điện. Huynh trưởng Lý Uyên Giao lặng lẽ đứng trước cửa điện, Lý Uyên Bình nghĩ quá nhập tâm nên không hề hay biết.

Ánh bình minh chậm rãi bò lên bậc thềm trung điện, Lý Uyên Bình trầm giọng nói:

Tông pháp hiện nay là do Tăng tổ chế định, ngày xưa trong nhà chỉ có mấy vị Thai Tức… sao có thể nghĩ đến dáng vẻ ngày hôm nay? Cứ khư khư kế thừa tông pháp, e rằng không phải cách hay.

Lý Uyên Bình lúc này mới phát hiện Lý Uyên Giao đang đứng trước mặt. Lão ánh mắt rực sáng, khẽ hỏi:

Bình đệ, nếu ta qua đời, trong nhà nên lấy ai làm chủ vị, trấn áp các ngoại tính, xua đuổi Sơn Việt, quản lý tông tộc, bồi dưỡng hậu bối?

Lý Uyên Giao dừng một chút, do dự nói: Hiện tại người có thể đảm đương đại nhiệm chỉ có Hi Tuấn. Ngoại trừ nó ra, Hi Nga quá lương thiện, Hi Minh lại…

Thế hệ chữ Hi đã khó khăn như vậy rồi! Mấy người thiên phú đều cao, vốn không nên phân ra bất kỳ ai để quản gia mới đúng.

Lý Uyên Bình tiếp tục: Giả sử thế hệ chữ Hi cứ thế qua đi, thế hệ Thừa Minh không có hùng chủ, lại tính sao?

Lý Uyên Giao lờ mờ hiểu ra điều gì, đáp: Nếu là như vậy, cũng đành chịu.

Huynh trưởng, đệ muốn đổi tông chế. Lý Uyên Bình đột nhiên đứng dậy nói: Quyền vị của Gia chủ quá lớn, là do Hạng Bình công thiết lập khi xưa, nhưng trong tông tộc có mấy người sánh được với ngài? Cách này có thể tập quyền thu lợi, nhưng thực sự quá khó thao túng.

Hậu bối không thể đời đời đều xuất hiện kẻ có thủ đoạn quyền mưu cao siêu lại thiên phú thấp như Bá mạch tử. Chuyện của Hi Minh nhìn qua là ngẫu nhiên, thực chất là do nhà mình hiện tại đã không còn gánh nổi phương pháp thống trị như vậy nữa, sớm hay muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Lý Uyên Giao nhìn hắn sâu sắc, không nói gì, hồi lâu sau mới ôn hòa bảo: Cứ buông tay mà làm, huynh trưởng nhìn giúp đệ.

Lý Uyên Bình dường như đã hoàn toàn phục hồi từ sự thất vọng với con trưởng, ngược lại có thêm một chút thâm trầm, giọng đanh lại: Trước tiên đo đạc linh địa, lập sổ sách lưu trữ… phân quyền đi!!

Đối với thế gia mà nói, điều tra rõ linh điền tư hữu gần như là chuyện bất khả thi. Ngay cả Thanh Trì Tông cũng không có cách nào tính toán rõ linh điền của các thế gia dưới trướng, chỉ có thể đại khái dựa theo số lượng Trúc Cơ để thu cống phẩm.

Không gì khác, chỉ cần một trận pháp ảo giác che chắn, một mảnh đất nhỏ giữa biển núi mênh mông sẽ chẳng có gì nổi bật. Trừ phi cơ duyên xảo hợp, còn nếu chỉ dùng thần thức quét qua nhẹ nhàng thì chẳng phát hiện được gì. Thanh Trì Tông dù có mật pháp phá trận chuyên dụng nhưng cũng không thể đến từng nhà kiểm tra từng tấc đất, tự nhiên chỉ có thể dựa theo địa mạch linh mạch mà ước tính.

Đây cũng là nguyên nhân khiến nhiều di tích hải nội sau cuộc chiến Tiên Ma đến nay vẫn còn tồn tại, trận pháp ảo giác của các tông môn này còn cao cấp hơn, dù ngươi có đâm đầu vào cũng không tìm thấy lối vào.

Tuy nhiên, Lý Uyên Giao chỉ cần thỉnh ra Pháp Giám, khẽ động một cái, từng tấc đất trên dưới Lý gia đều hiện ra rõ mồn một. Những vọng tính nào tự mình lén xây tiểu viện, lén khoanh linh điền, đều bị phơi bày trước mắt.

Chuyện này vốn khó tránh khỏi. Các vọng tính dưới trướng Lý gia không ai không tự ý khai phá linh điền, trên những mảnh đất cằn cỗi mà Lý gia không thèm để mắt tới trong rừng sâu, họ lén vây viện tử, bố trí trận pháp ảo giác, tự ý trồng lúa linh.

Thế này còn là tốt, những năm qua tu sĩ ngoại tính dần nhiều lên, cũng tiếp xúc được nhiều phương pháp tu hành từ tán tu, không phải tất cả những đứa trẻ có linh khiếu đều được đưa đến Lý gia. Trong nhà thậm chí có tu sĩ ngoại tính ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, đi một mạch không trở về.

Lý Uyên Giao quét mắt nhìn qua, ngay cả mấy tu sĩ tiểu tông thế hệ chữ Hi cũng tham gia vào đó, lão chỉ lặng lẽ thở dài.

Đất này tuy cằn cỗi thật, nhưng không chịu nổi việc nó là đồ hái không! Dù sao điền địa trong tộc dù tốt đến đâu, phần lớn sản vật vẫn phải nộp lên, làm sao thong thả bằng tự mình trồng tự mình thu.

Linh điền của gia tộc đã được kiểm tra hai lần, phần còn lại đều là sản vật nằm trong quy tắc cho phép. Lý Uyên Giao chậm rãi vẽ xong đồ lục, trở lại trong điện, Lý Uyên Bình đã vùi đầu viết lách rất lâu.

Thấy Lý Uyên Giao trở về, Lý Uyên Bình nhận lấy đồ lục lão đã vẽ xong, khoanh vùng mấy tòa tiên sơn lại, trầm ngâm một lát rồi khẽ nói:

Huynh trưởng, đệ đã xem kỹ lộ trình của quận Lê Hạ năm xưa và nhà họ Viên hiện nay, huynh xem thử phương pháp này của đệ.

Lý Uyên Giao nhìn xuống, ngay đoạn mở đầu là mấy chữ lớn: Tông tộc nhị nguyên, phong trấn tương chế. .

Lý Uyên Bình sắc mặt tái nhợt, ánh mắt rực sáng giải thích: Hiện nay tu sĩ trong nhà càng lúc càng đông, đệ muốn tách biệt tông chế và tộc chế. Thượng tộc hạ tông, tiên phàm phân cư . Tu sĩ vào núi thành tộc, người phàm xuống núi thành tông, trừ khi được phái đi diệt yêu, nếu không không được xuống núi.

Ngoại tính và tộc nhân một khi có linh khiếu thì đưa lên chủ phong Lê Kinh Sơn tu hành, do tu sĩ nhà ta dốc lòng chỉ dạy, tư chất cao thì tiếp tục tu hành, tư chất thấp thì đưa đến các nơi khác.

Mỗi tòa tiên sơn tự lập một phủ, đánh tan con cháu bốn mạch đưa vào trong, thiết lập Phong chủ, Chỉnh sát, Tộc chính… Linh điền dưới núi không còn ủy phái từng người, mà do các tòa tiên sơn tương ứng phái người đi.

Lý Uyên Bình khẽ nói: Tu sĩ các tòa tiên sơn luân phiên chỉ định điều chuyển, linh vật thu thập được trực tiếp đưa về Lê Kinh, gửi đến động phủ Mi Xích Sơn. Còn về Gia chủ… chỉ phụ trách thăng thiên điều động, Tộc chính Chỉnh sát phân xử thị phi trong tộc. Trong nhà có Pháp Giám, tham ô linh vật đa phần là chuyện tất yếu sẽ bị bại lộ!

Ánh mắt hắn sáng quắc, tiếp tục: Ngược lại nhìn ngày nay, sở dĩ nhiều tu sĩ ngoại tính và chi mạch lén trồng lúa linh, đi khắp nơi tìm bảo vật, vận chuyển linh vật, ra ngoài cầu đạo, chẳng qua là vì ở nhà ta ngoại trừ việc trồng lúa linh ra thì không còn con đường nào khác để đi, mất đi không gian thăng tiến, tự nhiên không có lòng quy phụ.

Nay dùng cách này, không chỉ khiến nhà ta không cần phải khổ cực đi tìm một đích hệ đại tài vô vọng về tu vi để trị gia duy trì ổn định, mà còn có thể tạo ra từng phần quyền vị giai cấp để thu hút những người này về nhà ta…

Lý Uyên Giao đọc xong quy chế chi tiết trên tay hắn, trong đó tự nhiên không chỉ có mấy câu miệng nói của Lý Uyên Bình, mà còn có lượng lớn chế ước chỉnh sát, các loại hạn chế tu vi dùng để hạn chế tham ô và phản bội.

Nếu là như vậy, nhân thủ của Tộc chính viện trong việc giám sát phải tăng lên gấp mấy lần, các loại quyền vị cũng phải phát tộc bổng để dưỡng liêm… Lý Uyên Giao nhíu mày xem một hồi, phương pháp này của Lý Uyên Bình quả thực có thể lôi kéo đại bộ phận tu sĩ, nhưng cũng khiến chi phí thống trị của Lý gia tăng cao đáng kể, trong lòng cân nhắc không định được lợi ích và tổn thất cái nào cao hơn, mãi không lên tiếng.

Lý Uyên Bình lại tự tin cười nói: Tu tiên cầu đạo vốn là việc tham lam nhất thiên hạ. Nhà ta sắp sản xuất được đan dược, chỉ cần trói buộc nó với những quyền vị này, không biết có bao nhiêu người đổ xô vào! Huống hồ quyền dục là một trong chín kiếp, song quản tề hạ, có mấy người chống đỡ nổi?

Hắn thấp giọng nói: Chỉ cần ngoại tính và bàng chi nhất tâm leo lên quyền vị thì có thể bị ta sử dụng, không cần đời nào cũng phải xuất hiện một anh kiệt có thể trấn áp họ, điều khiển họ, dù là kẻ bình thường cũng đủ dùng rồi.

Thậm chí trong những ngày bình thường, cứ theo danh sách Tộc chính viện đưa lên mà tùy ý bạt tiến, ngay cả lúc rảnh rỗi sau khi tu hành cũng có thể trị gia rồi.

Lý Uyên Giao cũng dần dần xiêu lòng, tiếp lời hắn: Cứ như vậy, nhà ta cũng không cần lúc nào cũng chú ý đến ngoại tính, chỉ cần kịp thời trông chừng mấy kẻ xuất sắc, gả con gái trong tộc cho họ, dùng Huyền Giám trấn áp, là có thể ngồi vững tiên sơn…

Chính xác. Lý Uyên Bình nói: Dù có phát thêm ít tộc bổng thì đã sao, huynh trưởng sắp đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó trong nhà tất nhiên sẽ đại hữu bất đồng.

Lý Uyên Giao chung quy gật đầu chuẩn tấu, đáp: Nhưng chung quy là hậu bối chúng ta bất tiếu, khó lòng tập quyền vào một thân, phải phóng quyền phóng lợi để cầu ổn định, không biết… không biết phải lấy mặt mũi nào gặp trưởng bối.

Lý Uyên Bình cũng lặng lẽ gật đầu, an ủi: Có lợi nhất chưa chắc đã ổn định nhất, sau này trong nhà dần dần khuếch trương, sớm muộn gì cũng phải phân quyền, không thể nào tập trung vào một người… Nhà ta không thua nổi.

Lý Uyên Giao cùng hắn trò chuyện vài câu, tâm trạng nặng nề, tự mình đi về hướng Ô Đồ Sơn, chuẩn bị tu luyện một thời gian ổn định tu vi rồi sẽ bế quan đột phá Trúc Cơ.

Ngọc Đình Sơn.

Tuyết trên Ngọc Đình Sơn vẫn trắng tinh lóa mắt. Lý Hi Tuấn mở bừng hai mắt, nhả ra một luồng bạch khí, đập vào thanh trường kiếm trong tay, ngưng kết thành một lớp sương mỏng.

《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 dù sao cũng là công pháp tam phẩm, mình khoác lộ tuyết, chân đạp hàn phong. Bạch y của nó phiêu dật, tu vi đã tới Luyện Khí tầng một, ổn định tu vi, chân nguyên trắng như sương, lưu chuyển bất định quanh người, phối hợp với thanh kiếm sắc bén trong tay, thoát tục không vướng bụi trần.

Chỉ trong hơn hai năm ngắn ngủi, ba người thế hệ chữ Hi liên tiếp đột phá, tăng thêm ba vị Luyện Khí đích hệ cho Lý gia. Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng thì lần lượt bế quan, đích hệ và ngoại tính trong nhà đều có tiến bộ vượt bậc. Tiểu tông thế hệ chữ Uyên Thanh không nhiều, Lý gia đến thế hệ chữ Hi tu sĩ tiểu tông mới đông lên, chủ yếu là hai mạch Bá Trọng, dần dần bắt đầu nắm giữ linh điền.

Theo tông pháp Lý gia, hậu duệ của những người anh em con thiếp của Lý Mộc Điền năm xưa đa phần đều vì linh khiếu thưa thớt mà dần dần từ tiểu tông hóa thành chi mạch, rút khỏi vũ đài lịch sử. Nhờ vào hai vị đại tông thế hệ Huyền Cảnh là Lý Huyền Lĩnh, Lý Huyền Phong tiết chế tử tự, tiểu tông bốn mạch của Lý gia đến đời thứ ba mới bùng nổ, chủ yếu là tiểu tông do con thiếp của Lý Huyền Tuyên và con thiếp của Lý Uyên Vân hình thành, tiếp quản quyền bính của thế hệ trước.

Tất nhiên, việc này trong mắt Lý Hi Tuấn là quá tốt, không đến mức trên đầu mọc ra mấy trăm vị trưởng bối phàm nhân cùng vai vế với cha mình, quan hệ tông pháp xa rời trung tâm quyền lực đã gần thêm một tầng, nhiều mâu thuẫn có thể quét sạch. Năm nay nó mới hai mươi ba tuổi.

Công tử. An Tư Minh đeo kiếm đi lên, chắp tay với nó, cung kính hỏi một câu.

Lý Hi Tuấn bế quan hơn một năm, đột nhiên cảm thấy tinh khí thần của An Tư Minh đã khác xưa, dường như cuộc sống đã có mục tiêu, vẻ mặt đặc biệt ân cần, lập tức cười hỏi:

Đã cưới vợ rồi sao?

An Tư Minh ngẩn người, xua tay liên tục, tiếp lời: Công tử nói đùa, Hi Nga công tử đã đợi dưới núi từ lâu rồi.

Lý Hi Tuấn phiêu diêu cưỡi gió đáp xuống chân núi. Huynh trưởng Lý Hi Thành đã đợi từ lâu, thân mặc khinh giáp, dáng vẻ hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, ngày càng trưởng thành. .

Lý Hi Nga cũng là tu vi Luyện Khí, tu hành 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》, cưới nữ tử họ Điền, thiếp thất đa phần chọn từ họ An, nên dưới gối tử tự đông đúc, đa phần là con nhỏ hai ba tuổi. Lý Hi Nga đã làm cha nên bắt đầu để râu, mặc giáp buộc tóc, khá có uy nghi, cười tươi đón lên, mở lời:

Lâu rồi không gặp đệ đệ.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, đáp xuống bên cạnh hắn. Con Trọng Sa mã ở bên cạnh khịt mũi một cái, cảnh giác nhìn nó. Thần thức Lý Hi Tuấn quét qua, hai bên đứng đầy tu sĩ, chủ yếu là những người anh em con thiếp của mình và ngoại tính xuất thân hàn môn, cung kính đứng hai bên.

Lý Hi Nga lúc thiếu thời thích nhất là che chở huynh đệ trong tộc, kết giao tu sĩ, ngày xưa họ nhận ơn huệ của Lý Hi Nga, nay tụ tập đông đúc bên cạnh hắn. Lý Hi Nga xua bàn tay rộng dày, đám người lần lượt lui xuống. Hai người sải bước trên con đường đá xanh, giọng Lý Hi Nga ôn hậu, cười nói:

Năm nay đệ và Hi Minh bế quan tu luyện, chuyện trong nhà có biến động lớn, Gia chủ đã cải cách tông chế, nay đã khác xưa.

Thế là hắn đem những chuyện xảy ra hơn một năm qua kể lại từng chuyện một. Lý Hi Tuấn nhíu mày, nghe hắn kể xong từ đầu đến cuối, Lý Hi Nga nói:

Nay chuyện này dễ dàng thành công, mấy tòa tiên sơn đều đổi chế độ, xây dựng cung điện rầm rộ, đám tu sĩ đều rất phối hợp… tự mình bỏ tiền bỏ sức…

Họ tự nhiên là phối hợp rồi! Lý Hi Tuấn chỉ cần suy nghĩ một vòng là hiểu rõ mồn một, sắc mặt không mấy tốt đẹp, lạnh lùng nói: Trong tộc cho quyền vị, cho bổng lộc, đám người này không ai là kẻ ngốc, tự nhiên là vui mừng khôn xiết!!

Lý Hi Tuấn vừa nói vừa thầm nghĩ: ‘Thảo nào linh khí Ngọc Đình Sơn giảm đi không ít, hóa ra là có tu sĩ vào núi! Trong nhà nên bắt tay vào xây dựng Tụ Linh Trận rồi… để không làm trì trệ việc tu hành của đích hệ.’

Lý Hi Nga vội vàng cười cười, nói đỡ: Cho họ đi cũng không phải để họ ngồi không, trong tộc bố trí đủ loại thứ vụ, ngày thường họ cũng phải chạy vầy chạy vật bên ngoài, nay còn có thể để gia tộc kiếm thêm chút bù đắp, không đến mức để…

Lý Hi Tuấn thấy hắn vẫn chưa hiểu ra, mắt thấy bốn bề không người, trực tiếp thở dài: Huynh trưởng, trưởng bối đây là bất đắc dĩ phải chia sẻ quyền lực trong tay rồi, làm hậu bối chúng ta nên cảm thấy hổ thẹn mới đúng…