Chương 1352: Chiết Nhục.

Ráng chiều đỏ như máu.

Ánh sáng trong đình huyền ảo như mộng mị. Khi ánh sáng Hợp Thủy trên không trung nở rộ, sắc mặt Phù Hạ đã sớm tái nhợt. Nói là kết quả này quá chói mắt, chi bằng nói đây là một sự kiểm chứng cuối cùng đầy nghiệt ngã.

Điều này khiến não bộ hắn trống rỗng.

Cố Du!

Nói khó nghe một chút, vị Đại chân nhân này giống như một con chó điên, ngay cả chết cũng không sợ. Nếu lão đã toàn mạng trở về, lẽ nào lại tha cho hắn!

Trước đó hắn không phải không nghĩ đến hậu quả, nhưng hắn tin rằng chỉ cần Lý Chu Nguy giết Cố Du, Long Kháng Hiêu dù hận đến mấy thì mối thù này cũng phải tìm Minh Dương mà báo, và bắt buộc phải mượn lực của Phù thị… Cho dù Long Kháng Hiêu có nhận ra điều gì bất thường, thì cũng chỉ nghĩ đó là sự tính toán của những nhân vật lớn phía sau…

Nhưng giờ thì sao?

Những lời của Bàng Dị quá chí mạng — thậm chí còn vạch trần quân cờ Diệp Tố Tế, cùng với những lời nói nửa thật nửa giả kia. Một khi những điều này được thành lập toàn bộ, Long Kháng Hiêu sẽ nhận thức được rằng có cụ thể một người đang dẫn dắt ông ta, chứ không phải sự sắp đặt trừu tượng của bề trên!

Lão ta thực sự dám giết người đấy!

Phù Hạ đứng sững tại chỗ. Bàng Khuyết Vân ở bên cạnh thở dài một tiếng, cuối cùng bước ra nói: Diệp chân nhân, mau đi đi thôi!

Lão nhân này ra vẻ như rất bất lực trước sự hồ nháo của đám vãn bối, một tay kéo lấy trưởng tử đang đầy vẻ lạnh lùng của mình, một tay than vãn:

Chẳng qua là chút hiểu lầm trong phán đoán, may mà mọi chuyện chưa xảy ra. Phù đạo hữu thì không sợ, nhưng ngươi là một tán tu… thì chưa chắc đâu… Hãy bước vào Thái Hư, rời đi thật xa, tiến sâu vào Đông Hải, đời này đừng bước chân vào nội hải nữa…

Ánh mắt Diệp Tố Tế lạnh lẽo, mang theo vẻ hận sắt không thành thép lướt qua Bàng Dị, rồi lạnh lùng quay sang nhìn Bàng Khuyết Vân, nhạt giọng nói:

Sự kỳ quặc trên người Cố chân nhân, trong lòng các ngươi tự biết rõ! Những độc kế này không cần thi triển lên người ta. Tài nguyên trên hồ Vọng Nguyệt không ít, lão tiền bối hãy tự đi con đường quang minh của mình đi.

Lời này đâm thấu tim phổi, nhưng Bàng Khuyết Vân chỉ thở dài: Nói vậy thì không hợp lẽ rồi… Chúng ta cứu Cố chân nhân thì có thể tính là đạo quang minh gì chứ? Ý của chân nhân là, Cố chân nhân cũng nhận lợi ích của Ngụy Vương nên mới không hề hấn gì? Và vì thế lão sẽ nâng đỡ lão già này sao…

Lão cười lạnh, Diệp Tố Tế chỉ đè nén nộ hỏa không thèm lý xỉ đến lão, tiến lên vài bước đỡ Phù Hạ dậy, chộp lấy tờ phù lục trên bàn nhét vào ngực hắn, nói:

Chúng ta một lòng quang minh, có gì phải sợ! Phù lục của Quảng Nguyên Thiên ở đây, chẳng lẽ Quảng Nguyên Thiên cũng muốn hại Cố chân nhân?

Ầm đùng!

Lời hắn vừa dứt, một dải màu xanh thẳm đã nuốt chửng chân trời, giống như mây đen cuồn cuộn kéo đến. Người đàn ông trên không trung đứng trong mây, một tay xách hai thanh kiếm, lạnh lùng nhìn xuống!

Y phục của lão rách nát sau đại chiến, lúc này từng vết thương đang khép miệng phục hồi theo nhịp thở, lộ ra làn da màu lúa mạch bên dưới. Tiếng Hợp Thủy ầm ầm ngưng tụ sau lưng lão, giống như một vị Hà thần bước ra từ cổ thư.

Không chất vấn. Không do dự.

Xoảng!

Cố Du rút kiếm.

Khoảnh khắc tiếp theo, sóng biển vô tận hiện ra giữa hai bên, dường như mọi thứ trong phút chốc lùi xa, giữa họ chỉ còn lại một đại dương bao la bát ngát, nhưng lại bị kiếm quang chẻ đôi, lộ ra hàng vạn tôm binh cua tướng vây quanh hai bên.

Một điểm kiếm quang trắng sáng như vệt sao băng đã xuyên thấu không gian, lao thẳng về phía Diệp Tố Tế!

Tất cả mọi người đều kinh hãi!

Cho dù họ đã nghe qua tiếng xấu của lão, biết lão trở về chắc chắn sẽ không cam lòng bỏ qua, nhưng ai có thể ngờ lão lại dám rút kiếm tương hướng ngay trước mặt tất cả thần thông của Thuần Thành, ngay trên 【 hồ Hoán Hoa 】 nơi Chân Quân từng tu hành!

Cha con Bàng Dị kinh hãi thối lui. Phù Hạ như bị nước đá dội tỉnh, mặt biến sắc, vận khởi thần thông cùng Diệp Tố Tế chống đỡ. Một tay hắn đặt lên vai bạn thân: 『 Chính Nguyên Cốc 』!

Hào quang Cấn Thổ bùng nổ, nhưng trước ánh sáng Hợp Thủy thông thiên triệt địa này lại tỏ ra yếu ớt, dường như càng kích phát nộ khí của đối phương. Thần thông Hợp Thủy tức khắc đáp trả: 『 Quy Lưu Xứ 』!

Cố Du là hạng người nào? Thần thông Hợp Thủy cực kỳ cường hoành, ngay cả Lý Chu Nguy sở hữu bốn đạo thần thông Minh Dương khi bắt lão cũng phải dùng chút mẹo nhỏ, huống chi là một đạo thần thông Cấn Thổ nhỏ nhoi này?

Từng lớp núi non bao phủ ép tới, nhưng trước đại dương bao la đã bị đâm nát vụn. Hào quang Cấn Thổ bị ép nổ tung, bụi đất nâu bay đầy trời!

Diệp Tố Tế lúc này mới phản ứng lại. Hào quang Ly Hỏa từ trên người hắn sáng lên, nhưng thần thông còn chưa kịp hiển hiện đã bị Hợp Thủy vô biên vô tận nhấn chìm. Vị Đại chân nhân này không mảy may nể tình, thân ảnh lặng lẽ hiện ra sau lưng Diệp Tố Tế. Trong đôi đồng tử vì phẫn nộ mà trở nên lạnh lẽo phản chiếu sắc xanh rực rỡ: 『 Yêu Độc Hà 』!

Diệp Tố Tế bị ầm ầm trấn áp vào trong đó.

Uy năng của đạo Hợp Thủy này vô cùng vô tận, ngay cả trong 『 Đế Quan Nguyên 』 cũng dám tung hoành ngang dọc, nay toàn lực nở rộ, vây khốn hắn đến chết. Người đàn ông đứng trước mặt hắn, khóe miệng treo một nụ cười mỉa mai.

Lão đưa tay ra, bóp chặt cổ Diệp Tố Tế, đôi mắt mang theo ngọn lửa độc địa như muốn thiêu trụi hắn. Cố Du lạnh lùng nói: Lúc đó… ở trong đại điện, Cố mỗ đã muốn đánh chết ngươi rồi.

Giọng nói khàn khàn khiến cả khu đình viện rơi vào tĩnh lặng. Bàng Dị biến sắc, cúi đầu lùi sau lưng cha. Phù Hạ mắt đầy kinh hãi, mấp máy môi, cuối cùng bước ra một bước, nghiến răng nói: Cố chân nhân! Xin chớ bốc đồng! Chúng ta cũng là…

Lời hắn nghẹn lại — người đàn ông kia đã chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, khẽ nói: Một là đợi chết, hai là bảo Phù Đàn Oánh cút tới đây.

Phù Hạ cảm thấy một luồng khí lạnh xông thẳng từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Nhưng trong khoảnh khắc chí mạng này, Diệp Tố Tế đang bị nhốt trong tầng tầng Hợp Thủy, từ đầu đến cuối không hề phản kháng, cuối cùng cũng lên tiếng:

Cố chân nhân! Chớ có làm con dao trong tay kẻ khác! Là ai đã bỏ rơi ông tại hai cửa ải để rồi mới có sự tính toán ngày hôm nay? Chúng ta lo lắng khôn nguôi, ngược lại bị kẻ khác tính kế…





Người đàn ông kia từ từ dời ánh mắt lại, nhìn sâu vào Diệp Tố Tế, bàn tay đột ngột siết chặt, bóp nghẹt mọi lời nói của hắn. Khóe miệng lão nhếch lên, nhạt giọng gọi: Lữ đạo hữu!

Lữ An đứng xem nãy giờ, vẫn giữ thái độ không quan tâm chuyện thế sự, hiểu rằng Cố Du lúc này giống như một con dã thú đang điên tiết, vạn lần không thể đắc tội, vội vàng tiến lên: Đại chân nhân…

Mượn cái đỉnh dùng một chút.

Năm xưa Nhị Lữ mỗi người cầm một cái đỉnh, nên về sau tộc nhân Lữ thị đều thích luyện đỉnh. Lữ Phủ có, Lữ An cũng có. Hắn khẽ lật tay, lấy ra một chiếc đỉnh nhỏ chỉ bằng bàn tay, định nói lại thôi.

Cố Du nhận lấy, cười lạnh: Đắc tội rồi.

Lời này không biết là nói cho Lữ An nghe, hay nói cho Diệp Tố Tế trước mắt. Lão dùng một tay nắm chặt chiếc đỉnh, năm ngón tay khóa chặt thân đỉnh, tay kia túm lấy Diệp Tố Tế, đâm thẳng vào cái miệng đỉnh nhỏ bé kia!

ẦM ĐÙNG!

Tiếng pháp thân nổ tung vang lên chấn động. Diệp Tố Tế cưỡng ép vặn gãy cổ mình, định thoát thân ra ngoài. Nhưng hắn vốn là hỏa đức, không giỏi độn thuật, làm sao thoát khỏi Hợp Thủy?

Chỉ sau vài hiệp, hắn đã bị thần thông Hợp Thủy kéo trở lại. Cố Du thản nhiên túm lấy hắn lần nữa, tiếp tục ấn vào miệng đỉnh: Rắc rắc…

Lần này là tiếng xương gãy giòn giã. Hai tay vị Đại chân nhân này đột ngột phát lực, năm ngón tay trắng bệch, vậy mà lại cưỡng ép nhét đầu của Diệp Tố Tế vào trong chiếc đỉnh nhỏ này. Sau đó lão hơi nới lỏng tay, dùng khuỷu tay kẹp lấy thân mình hắn, mặt không cảm xúc tiếp tục nhét phần còn lại vào đỉnh: Rắc, rắc, rắc…

Lão dường như muốn nhét cả người Diệp Tố Tế vào trong chiếc đỉnh chỉ bằng bàn tay kia!

Phù Hạ tu hành trong Động Thiên bao năm, đã bao giờ thấy cảnh tượng sỉ nhục thần thông giả kinh khủng như thế này? Sự cuồng vọng đến mức không kiêng nể gì của Cố Du không chỉ làm hắn sợ, mà ngay cả cha con Bàng Dị đứng sau cũng trợn tròn mắt, không thể tin nổi.

Rắc…

Âm thanh kinh khủng vang vọng trên mặt hồ. Môi Phù Hạ trắng bệch, vội vàng bóp nát phù lục trong tay áo, đồng thời quay đầu tìm người: Long Kháng Hiêu đâu rồi!

Lúc này, ai có thể ngăn được vị Đại chân nhân này? Chỉ có Long Kháng Hiêu! Nhưng bên hồ chỉ có một mảnh tĩnh lặng — vị Đại chân nhân kia dường như đã biến mất.

Rắc.

Âm thanh giòn giã lại vang lên, Phù Hạ cảm thấy thái dương như có một sợi gân không ngừng co giật khiến não bộ đau nhức. Hắn đầy hận ý quay đầu lại, phát hiện Bàng Dị đang cúi đầu nhìn mặt đất, dường như cũng có chút gan hãi tâm kinh.

Ầm đùng!

Tiếng nổ kịch liệt vang dội chân trời, Ly Hỏa tràn ra tứ phía. Diệp Tố Tế vốn tưởng có cơ hội biện giải nên tự giác không phản kháng vô ích, nhưng khi nhận ra đối phương đang làm gì thì đã muộn. Thần thông Ly Hỏa của hắn liên tục nở rộ trên trời nhưng lại bị từng dải Hợp Thủy kéo trở về: 『 Chư Hợp Hoàn 』.

Vị Đại chân nhân này cực kỳ tinh tế, dựa theo ý vị của Hợp Thủy mà dùng từng đạo thần thông của mình vào đúng chỗ, cuối cùng cũng nhốt được Diệp Tố Tế vào trong cái đỉnh nhỏ!

Với thần thông của Tử Phủ chân nhân, đừng nói là nhét vào một cái đỉnh nhỏ, dù hóa thành một hạt cát cũng chỉ trong một ý niệm. Nhưng sự sỉ nhục trong đó thì không lời nào diễn tả được!

Cố Du chỉ vẩy vẩy vết máu vàng trên hai bàn tay, hài lòng bưng chiếc đỉnh lên, quét mắt nhìn mọi người, bấy giờ mới mở miệng hỏi: Bên trong có phải là Diệp chân nhân không?

Một mảnh im lặng.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói không chút sợ hãi, vừa hận vừa giận của Diệp Tố Tế nổ vang. Hắn dường như đã biết kết cục của mình, chỉ cười lớn: Chân nhân là đang đi tìm kẻ lỗ mãng tiến tới, cuồng vọng tự đại, bị Kỳ Lân bắt…

Tiếng cười lớn đột ngột dừng lại, bị thần thông Hợp Thủy dày đặc phong tỏa. Cố Du không chút biến sắc quay đầu lại, đôi đồng tử đen hơi thu hẹp nhìn Bàng Khuyết Vân, cười nói: Bàng chân nhân? Không lên đây nghiệm một chút sao?

Bàng Khuyết Vân dù quý là Tử Phủ trung kỳ, nghe lời này cũng thấy sống lưng lạnh toát, hiểu rõ Cố Du đang công khai trả thù. Trong lòng lão vừa lạnh vừa kinh, chỉ cúi đầu chắp tay, không dám trả lời.

Đang lúc tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng cũng có người từ chân trời chậm rãi bước tới.

Long Kháng Hiêu đạp trên lửa đỏ, giống như vừa đi ngắm cảnh về, mặt không cảm xúc. Phù Hạ giống như gặp được cứu tinh, quỳ sụp xuống hô lớn: Đại chân nhân! Diệp đạo hữu cũng là vì nóng lòng! Tuyệt đối không có ý mạo phạm… Không phản không tội, chẳng qua chỉ là một hai câu nói dựa trên thực tế mà phán đoán, dưới sự chứng kiến của bao người, cớ sao lại sỉ nhục bộ hạ như vậy!

Thần sắc Long Kháng Hiêu đạm mạc, ông từng bước đạp không mà tới, giọng nói rất nhẹ: Cố Du, nơi này dù sao cũng là nơi Chân Quân tu hành, sao có thể để vấy bẩn bởi máu huyết? Hãy mang đi chỗ khác mà chơi đi.

Lời này thậm chí còn rất khách sáo, nhưng lại lạnh như băng giá vạn năm, khiến mọi người bên dưới đồng loạt rùng mình. Phù Hạ đờ người tại chỗ. Chỉ nghe thấy Cố Du trên không trung cười lạnh một tiếng, phất tay áo một cái, dù là thần thông Hợp Thủy hay chiếc đỉnh vàng, mọi thứ trên trời cùng với bản thân lão đều biến mất.

Mọi chuyện dường như càng khiến người ta không rét mà run.

Chiếc ủng vàng nhanh chóng đáp xuống trước mặt, Phù Hạ từng chút một ngẩng đầu lên, nhìn thấy tà bào đỏ khẽ bay trong gió của vị Đại chân nhân này, cùng với sự lạnh lẽo và thất vọng trong đôi mắt nhìn xuống kia.

Là thất vọng.

Long Kháng Hiêu khẽ nói: Lúc ta đi ra, Từ Giác Ngôn từng tìm ta, nói với ta rằng đây là một mớ hỗn độn, đừng có chạm vào. Đụng độ với Minh Dương, thực sự đến lúc sát thân thì nhân vật lợi hại đến đâu cũng phải chết…

Nhưng ta vẫn ra khỏi Động Thiên.

Đáy mắt Long Kháng Hiêu lóe lên một tia phức tạp. Năm xưa khi ông còn trẻ, ông đã học đạo tại quận Cốc, lớn lên dưới sự dạy bảo của các vị chân nhân ở đây. Dù những người đó sau cùng đều đã khuất núi, nhưng ông vẫn luôn ghi nhớ ân tình đó.

Vì vậy, khi đám tu sĩ trong Động Thiên tranh luận gay gắt, Long Kháng Hiêu ông sẵn lòng đứng ra, sẵn lòng bước vào hồng trần này, vì quận Cốc — trung tâm của tiên đạo phương Đông, nơi cư ngụ của hậu duệ Tam Huyền — mà giành lại chút tôn nghiêm cuối cùng.

Sự lạnh lẽo trong mắt ông dần chuyển hóa thành phẫn nộ, ông nhìn xuống nói: Nếu không có ta xuống núi, ai ở phương Đông có thể cản được Lý Chu Nguy? Ngu Tức Tâm? Hay là Thượng Quan lão chân nhân kia? Các ngươi… có biết mình đang làm gì không?

Lời này lạnh lùng vang vọng, dường như không chỉ nói với Phù Hạ trước mắt, mà còn nói cho đủ loại tai mắt trong Thái Hư:

Các ngươi tưởng trận chiến ở Giác Sơn, Xa Bức chỉ là thăm dò sao? Nếu là người khác đi, kết cục sẽ thế nào? Nếu không có ta, đạo phục kích của Lý Chu Nguy chắc chắn sẽ trở thành ngòi nổ khiến toàn bộ Thuần Thành sụp đổ. Nơi này đã sớm bị Minh Dương thâu tóm rồi, vậy mà còn tưởng ta chỉ đơn giản là chịu thiệt thòi ở phương Đông!

Ông giận quá hóa cười: Phải… Nếu dễ dàng bị thu phục thì cũng là chuyện tốt… Nhưng nếu bị những vị bề trên kia coi như con dao để dùng thì sao?

Cả môn phái các ngươi sẽ thê thảm thế nào, không biết bao nhiêu người sẽ mất mạng… Ta hôm nay đứng ở đây gánh vác đại lương cho các ngươi, không thấy ai đứng ra giúp, trái lại còn dám tới tính kế ta!

Tiếng cuối cùng như sấm sét nổ vang trời đất, vang vọng trên mặt hồ. Ánh mắt Long Kháng Hiêu cuối cùng cũng chậm rãi hạ xuống, lạnh lùng rơi trên người Phù Hạ.

Còn ngươi nữa.

Theo tiếng nói của ông, từng thanh thoi dài hình thoi nương theo ngọn lửa bay ra, liên tục ghép lại, bao vây Phù Hạ vào giữa. Khí tức sắc bén từng chút một ép tới, cắt gọt thần thông hộ thể của hắn, nổ ra từng mảng lửa.

Ta phải cảm ơn ngươi… Long Kháng Hiêu lạnh lùng nói, Nếu không có hành động này của ngươi, ta còn tưởng mọi người đều sẽ giữ lại chút tình diện. Không ngờ được… thật không ngờ được… các ngươi vội vã nịnh bợ bề trên, đã đến mức bất chấp thủ đoạn như vậy rồi!

ẦM ĐÙNG!

Đủ rồi!

Sấm sét nổ vang giữa trời đất, cuối cùng cũng nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ xa truyền đến: Long Kháng Hiêu! Ngươi đúng là cái gì cũng dám nói!

Ánh tím nồng đậm ngưng tụ nơi chân trời, cuồng phong và bão tố đan xen. Một người đàn ông trung niên khoác vũ y, giữa lông mày điểm một nốt đỏ, khuôn mặt lạnh lùng, từ xa tới gần, đạp trên mặt hồ mà bay tới!

Khí thế của ông ta áp đảo, nhưng người trước mắt căn bản không thèm lý xỉ. Long Kháng Hiêu không chút báo trước túm lấy Phù Hạ dưới đất, giơ cao lên, sự phẫn nộ trên mặt đã sắp tràn ra, đột ngột quay đầu nói:

Ta có gì mà không dám nói? Ta có gì mà không dám nói? Ta nói ngươi Phù Đàn Oánh nịnh trên nạt dưới ——

Trong phút chốc, hỏa diễm vô tận nổ tung trong Thái Hư, hóa thành đủ loại phi phượng lượn lờ, nhấn chìm người đàn ông phương xa kia không chút lưu tình. Long Kháng Hiêu nhìn chằm chằm ông ta, từng bước tiến lên, thần sắc tự nhiên, giọng nói lạnh lùng và khàn khàn:

Ngươi cứ ngoan ngoãn mà nhận lấy cho ta!

Người đàn ông trung niên ở đằng xa đưa tay ra, gạt bỏ toàn bộ ngọn lửa nồng đậm, đã bước vào trong đình. Nhìn trưởng tử đang bị vị Đại chân nhân này túm trong tay, đáy mắt ông ta lóe lên một tia phẫn nộ hận sắt không thành thép. Ông ta im lặng đưa tay ra định cứu người, nhưng lại bị vị Đại chân nhân kia né tránh không chút nể mặt.

Long Kháng Hiêu nhạt giọng nói: Phù Đàn Oánh, ngươi muốn đòi người?

Thần sắc vị trung niên chân nhân lập tức trầm xuống. Tu sĩ chân nhân trong tay Long Kháng Hiêu cũng biến mất không dấu vết. Vị Đăng Hỏa Đại chân nhân này cầm trong tay một món linh bảo nhỏ như viên hồng hoàn, khẽ tung tẩy, căn bản không nhìn thẳng vào ông ta, chỉ để lại một góc mặt lạnh lùng, tùy tiện nói:

Ngươi tưởng ta nhìn không ra? Ngươi vội vã lấy lòng đại sư huynh nhà ngươi, chẳng phải là vì chuyện của Minh Dương sao?

Nhưng Thuần Thành, ta bảo đảm rồi.

Mấy chữ này dường như còn đáng sợ hơn cả tính mạng của trưởng tử, khiến vị trung niên chân nhân đột ngột biến sắc. Ông ta mấp máy môi định nói gì đó, nhưng lại bị người trước mắt bình tĩnh cắt ngang:

Bảo Phùng Tu — đích thân vào 【 Bố Táo Thiên 】 mà đòi người.