Chương 981: Lời thề Tây Hào.

Lý Chu Ngụy ngự minh quang tới đây, thực sự khiến cả hai người đều giật mình kinh hãi!

‘Là… hoàng thất cố quốc……!’

Tâm trạng vị Chân nhân áo vàng này lập tức treo lơ lửng một cách phức tạp. Chỉ nhìn đôi kim mâu và những vân văn vàng rực lấp lánh trên cổ, trong miệng lão đã đắng ngắt, cư nhiên không biết ứng phó ra sao!

Linh khí sáng rực trong tay lão hơi mờ đi, lão không lên tiếng, cũng không có nửa điểm động tác thừa thãi nào, lùi lại một bước. Cảm xúc phức tạp kia vừa trào dâng trong lòng, không dưng lại nảy sinh một luồng sợ hãi!

…

‘Minh Dương chuyên chế, ta cưỡng lệnh Thôi Quyết Ngâm quay về châu… vốn đã vi phạm 【 Lời thề Tây Hào 】! Lại làm tổn thương thể diện của hắn, e rằng đây là nỗi sỉ nhục cực lớn, không gặp mặt thì còn đỡ, nay đột nhiên chạm mặt…’

Thôi Ngu Sơn xuất thân Tây Hải, tiên tổ từ thời Lý Huyền phục quốc đã thiên di khỏi Đông Hải. Cho dù nói là Thôi thị đâm chồi nảy lộc, dần dần không còn thân thiết với chủ mạch, không muốn gánh vác nhân quả trăm đời, hay nói là thủ đoạn bảo tồn huyết mạch của Sùng Châu Thôi thị… thì nhánh Tây Hải Thôi thị này của lão đều là vì cầu đoạn tuyệt nhân quả quá khứ… giương cờ rõ rệt đoạn tuyệt quan hệ với Lý thị!

Chuyện này lão tự cho là mình không làm sai, nhưng trong mắt hậu duệ đế vương, làm gì có cái kiểu đúng sai như vậy…

Tim lão vọt lên tận cổ họng, thiên quang dưới chân lấp lánh. Thần thông khi gặp người trước mắt tự khắc thấp kém hơn ba phần, cư nhiên có xung động muốn tông cửa chạy trốn!

Oái oăm thay, vị Chân nhân áo xanh bên cạnh lại chau mày nghi hoặc, trong lòng cũng thót lên một cái:

‘Là Lý Chu Ngụy!’

Vị Chân nhân này xuất thân từ 【 Khúc Tỵ Sơn 】 ở Nam Hải, vài trăm năm trước vốn là cùng một nhà với 【 Tĩnh Di Sơn 】 của Huyền Di Chân nhân, coi như là đồng môn, hiện nay vẫn rất thân thiết, thường xuyên qua lại. Hắn thực sự nhận ra Vọng Nguyệt Lý gia — chính tai Huyền Di đã từng kể:

Ngụy Lý… đấu với nhau cũng là điều không thỏa đáng……!

Hắn thầm thở dài trong lòng:

‘Huyền Di tuy nói nhà mình có giao tình gì đó với Chiêu Cảnh Chân nhân, nhưng không bằng không chứng, thực sự khó mà giải thích. Nhưng tình nghĩa Thôi – Lý thiên hạ đều biết, hắn nhất định sẽ đứng về phía Dương Nhai… Chi bằng đừng để xảy ra hiểu lầm!’

Thế là không biện giải lấy một lời, thậm chí không lãng phí thời gian, một lời không nói, cưỡi quang khởi hành, đã hóa thành luồng pháp phong cuồn cuộn tan đi……

Cảnh tượng này có phần mỉa mai. Lý Chu Ngụy cũng tốt, Dương Nhai cũng vậy, đều hiểu rõ tại sao đối phương lại dễ dàng rút lui như thế, khiến Dương Nhai nhất thời lúng túng không biết nên tiến hay lùi: Xét theo pháp lý, lão với tư cách là Tử Phủ Thôi gia, nhận đạo thống Ngụy quốc, gặp Bạch Lân thì nên quỳ gối bái lạy, gọi một tiếng Đại nhân — thậm chí gọi một tiếng Điện hạ, xưng tụng hắn là Quân thượng cũng không quá lời!

‘Trong động thiên, các vị đại nhân đều đang nhìn, một câu này gọi ra rồi… thì tương đương với việc khiến Tây Hải Thôi thị, thậm chí là Sùng Châu phải chọn phe!’

Nhưng nếu câu này không gọi ra, Dương Nhai làm sao có thể dễ chịu?

Thôi thị đã khởi gia như thế nào? Năm đó chẳng qua chỉ là một gia tộc quý tộc trong núi, một trong sáu họ vùng Quan Lũng, cũng không khác gì Lạn thị, Thích thị. Chính là Ngụy Đế và tiên tổ Thôi thị là Thôi Ngạn tình quân thần tương hợp, lập thề trên núi Tây Hào, cùng sáng tạo đại nghiệp, bấy giờ mới có vinh quang sau này!

Khi đó Ngụy Đế hứa hẹn rằng:

【 Có triều đại nhà Ngụy, quân sẽ là Thượng Diệu chủ 】.

Thôi Ngạn thì nói:

【 Sớm được nhờ ơn thương xót, thần phò tá thiên chi , tông thân tử thuộc, nếu có kẻ không gắng gỏi, dám khinh nhờn hạ dân… Ánh sáng sẽ giết chết thân xác kẻ đó 】.

Về sau một người thành Minh Dương Đế Quân, một người thành Thượng Diệu Chân Quân, lời thề cũng linh ứng. Suốt triều Ngụy, Thôi thị hưởng tận linh hoa, thành tựu tiên quý, thậm chí trở thành đệ nhất thế gia — vào lúc thiên triều ở đỉnh cao nhất, cũng là lúc sắp diệt vong, Thôi M幕 thậm chí có thể dựa vào pháp của thiên triều mà giả vị Chân quân… Đó là sự tôn quý đến nhường nào?

Đọc lại đoạn lịch sử đó, mỗi một tử đệ Thôi thị đều sẽ chấn động khó thốt thành lời. Cho dù lịch sử sau đó là máu và nước mắt vô tận, thì vinh quang thực sự Thôi gia cũng đã trải qua rồi. Hậu nhân hỏi về quá khứ, có thể xứng đáng trả lời một câu:

Ta là tông thân tử thuộc của Chân quân.

Quá khứ của Ngụy Lý vừa là máu lệ của Thôi gia, cũng là nơi quang minh và kiêu hãnh nhất của Thôi gia. Thôi Ngu Sơn cũng không ngoại lệ, nhớ kỹ vô cùng sâu sắc. Ngay cả một nhân vật kiên trì cắt đứt với Lý thị nhất như lão, lúc còn trẻ vị tất đã không có những giấc mơ lúc nửa đêm về việc Đế quân giáng thế, thiên hạ lại có quân phụ.

Thậm chí Dương Nhai cũng có thể hiểu tại sao tiền nhân lại nối gót nhau đi phục hưng Ngụy quốc:

‘Tề Đế phá quốc, ba lần đốt sách, ngoại trừ Sùng Châu Thôi thị chúng ta ở hải ngoại còn giữ lại được chút ít… mọi thứ khác thảy đều bị mài mòn gần hết rồi, 【 Lời thề Tây Hào 】 nay thực sự không còn mấy người nhớ rõ…… a……!’

‘Nhưng lời thề mà hai vị đại nhân năm đó lập ra, tất cả mọi người trên thế gian đều có thể không nhớ, nhưng có một thứ nhất định nhớ rõ mồn một.’

‘Minh Dương quả vị!’

Đúng như Thôi Ngạn đã nói — 【 Ánh sáng sẽ giết chết thân xác kẻ đó 】, đây là ước định giữa một vị Đế quân và một vị Chân quân. Nếu không có luồng ánh sáng treo cao trên đỉnh đầu này, Thôi thị năm đó dù gia phong có tốt đến mấy cũng không thể làm được việc đời đời cung lương, từng người vì dân quên chết!

【 Lời thề Tây Hào 】 nay tuy không còn mấy sức ràng buộc, nhưng luôn là một điểm hy vọng của người Thôi gia. Tu hành đạo thống khác có lẽ còn đỡ, bản thân Dương Nhai tu hành chính là Minh Dương, dù ngày thường có thể cười nói lời thề này là hư không, nhưng lúc này gặp Bạch Lân, cũng không khỏi trì hoãn:

‘Ai biết được trên người hắn có sự quan tâm của Minh Dương hay không? Ai biết được hắn đại diện cho bộ phận nào của Minh Dương?’

Dưới sự xung đột trùng trùng này, lão chỉ có thể đứng đờ ra một bên, không dám rời đi, cũng không dám mở miệng, hơi cúi người, đứng như một pho tượng, lặng lẽ chờ đợi.

Lý Chu Ngụy lại không có thời gian để ý tới lão, coi như bên cạnh không có người, tháo 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bên hông xuống đối phó với trận pháp. Theo thời gian trôi đi, bạch quang bao phủ nơi này rõ ràng đã trở nên mỏng manh hơn, suy kiệt với một tốc độ cường điệu. Chỉ cần một phát Việt, liền chém vỡ nát bạch quang!

Anh phất ống tay áo, nhanh như cuốn mây thu dọn sạch sẽ mọi thứ trên đài này, âm thầm thăm dò, biết được điện phụ ở phía bên kia sớm đã bị người ta lấy đi rồi. Anh liếc nhìn Dương Nhai đang đứng khom người hầu bên cạnh, một lời không nói, đạp quang rời đi.

Hành động này quả thực đã cứu mạng lão! Dương Nhai sau khi toát một thân mồ hôi lạnh, đột nhiên trở nên nhẹ nhõm, vội vã cưỡi phong khởi hành.

‘Thôi thị ta thực sự trốn tránh được sao… mọi chuyện này liệu còn có ý nghĩa? Nếu mỗi lần Ngụy Lý xuất hiện đều cần người Thôi gia chôn cùng, liệu hôm nay đã đến lượt ta chưa?’

‘Nếu ta đứng ngoài cuộc… liệu có phải đại diện cho việc… sự hy sinh của tiền bối đều trở thành công cốc không!’

Trong lòng lão mê mang vô hạn, chật vật rời xa, xuyên thoi giữa trời đất trống trải, lòng lạnh lẽo, cư nhiên sinh ra nghi hoặc:

Là lời nguyền từ đời này sang đời khác, hay là sự cám dỗ hết lần này đến lần khác? Tiền bối Thôi thị ta đời đời quên chết, là vì trung thành, hay là vì đều muốn làm nhân vật chính của 【 Lời thề Tây Hào 】 kia?

Keng!

Cơn bão chân hỏa cuồn cuộn vận chuyển trong núi, xuyên thoi qua các cung điện màu xanh . Vị tu sĩ áo vàng lặng lẽ đứng trong điện, chân hỏa lảng vảng thổi qua ống tay áo của hắn, oành một tiếng đập vào trong đại điện.

Nam tử áo vàng thu ống tay áo lại, vị Chân nhân ở phía bên kia bị hỏa thiêu, hơi lùi lại một bước, sắc mặt trầm xuống, một mặt dấy lên chân khí thủy hỏa ngăn chặn chân hỏa, một mặt cúi mày nói:

Thị Lâu đạo hữu cũng không miễn cho việc quá không khách khí rồi!

Thị Lâu Doanh Các sắc mặt bình tĩnh, thần thông trong tay không có nửa điểm khách khí, tôn hắn lên giống như một lò luyện chân hỏa huyền bí, hào quang tỏa ra bốn phía, hóa thành hàng ngàn lưu quang đánh về phía người trước mặt, đồng thời tùy miệng nói:

Lạn Chân nhân nói đùa rồi, đây đâu phải lúc để khách khí!

Hắn vừa đáp lời, ánh mắt âm thầm quét qua chân trời.

Thái quang trên không trung đã ngày càng thưa thớt.

Phải biết rằng các Tử Phủ quy tụ về đây là đông nhất trong trăm năm qua, vượt xa An Hoài Thiên năm đó. Ngọn núi này dù có lớn đến đâu, trước mặt các vị Tử Phủ cũng giống như trò trẻ con, trong chớp mắt đã bị phân chia gần hết rồi.

Mà trận chiến giữa mấy vị Đại Chân nhân ở chính trung tâm lại ngày càng kịch liệt, cả chân trời vang lên tiếng oanh minh, vài tòa đạo tháp đã sụp đổ. Linh bảo mỗi cái đều có chủ nhưng vẫn không chịu dừng tay, trái lại còn đánh rất sảng khoái, có ý định phân định cao thấp!

Điều chí mạng hơn là, theo pháp bảo dần dần được nâng lên, thần diệu được kích phát, sức mạnh phong tỏa thu nạp nơi này cũng ngày càng nồng hậu. Thế là kẻ có được bảo vật thì vội vã độn đi, kẻ không có được cũng nảy sinh bất an, thà rằng gấp rút đuổi theo chứ không thể lảng vảng ở vùng đất nguy hiểm này.

Phải biết rằng bao quanh dãy núi này còn có vô số hài cốt, bên trong còn không ít đồ tốt… thậm chí có không ít đạo thống di lưu, tự nhiên không thể bỏ qua!

Nhiều Tử Phủ hơn thì thu hoạch đã đủ, lập tức thu lại lòng tham, tản đi khắp nơi, chuẩn bị rời khỏi động thiên.

‘Lúc này còn dừng lại ở đây đấu pháp… đa phần là một số tu sĩ Tử Phủ trung kỳ…!’

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn lướt qua ngọc đài ở trung tâm nhất, âm thầm nhíu mày. Chân hỏa trên người tuôn ra ngày càng mạnh, lại đột nhiên nhướng mày, trong tay nhảy lên ánh vàng đỏ rực, cười lạnh nói:

Đạo hữu đợi đã lâu rồi!

Quả nhiên thấy từng mảnh mây trôi cuộn trào, một đạo ô quang từ trên không trung rơi xuống, đang định rơi trên ngọc đài kia thì bị ánh vàng đỏ ngăn cản, bốc lên từng mảng mây đen, hắc quang lấp lánh.

Thị Lâu Doanh Các lúc này mới hơi biến sắc:

Vu Lục đạo?

Lại thấy hắc khí kia cuồn cuộn tan đi, từ không đến có hiện ra một người, cao cao gầy gầy, sắc mặt vàng vọt, khoác áo đen, đi ủng đen, giữa mày chấm đỏ, trong tay cầm một tấm ngọc bài.

Lạn Chân nhân khẽ chớp mắt, nửa là mỉa mai, nửa là dò xét cười nói:

Nhân vật phương nào, cư nhiên cũng dám chặn đường Vương hầu thế gia phương Bắc chúng ta!

Nam tử này không mở miệng, mỉm cười một cái, liền có một giọng nói vang dội bên tai mọi người:

Nam Thuận La Xà, Giác Trung Tử!

Gớm thật!

Thị Lâu Doanh Các cố nhiên đã từng nghe qua danh tiếng của Nam Thuận La Xà, Địch Lộ Thiên Tang Lâm danh tiếng cũng không hề nhỏ, coi như là nhân vật gánh vác hiếm hoi của Vu Lục đạo sau Đoan Mộc Khuê. Nhưng Địch Lộ Thiên Tang Lâm lợi hại thì lợi hại, chỉ một cái liếc mắt, Thị Lâu Doanh Các liền nhìn ra thần thông của người trước mắt không tính là cao, cười lạnh lên.

Nhưng Giác Trung Tử chỉ hai mắt sáng lên, những ngọn lửa màu nâu đỏ chồng chồng lớp lớp từ giữa mày hắn phun trào ra, đột ngột rơi xuống!

Sự trì hoãn ngắn ngủi này, Lạn Chân nhân ở bên cạnh không hề bỏ qua. Nhìn như đứng yên tại chỗ, thần thông lại sớm đã bay vọt đi, nhất thời tỏa ra huy quang, lại có một luồng hắc ám chi quang rải xuống, chế trụ thần thông của hắn. Một nam tử lùn béo hiện ra, chính là Mộ Dung Nhan.

Lạn đạo hữu! Đã lâu không gặp!

Mộ Dung Nhan vẫn là dáng vẻ lùn béo đó, dường như sự khốn đốn thời gian qua không thể để lại cho hắn bất kỳ dấu vết nào. Hắn cười ha hả, thần thông Tẫn Thủy  bao phủ xuống, trì hoãn người trước mắt một cách gắt gao!

Cấu kết làm càn!

Lạn Chân nhân hừ lạnh một tiếng, nhưng không có quá nhiều vẻ ngạc nhiên.

Mộ Dung Nhan kịp thời hiện thân, trên mặt Thị Lâu Doanh Các lại không có nửa điểm vui mừng, mà là đột ngột bùng lửa bay lên. Trên không trung đã có mây ngũ sắc dập dềnh, thiên quang hiện ra, Thiên môn đột ngột rơi xuống!

『 Yết Thiên Môn 』

Đạo Thiên môn này thực sự là thương hiệu riêng, khiến người ta lập tức phản ứng ra ngay!

Lý Chu Ngụy!

Mọi người đồng loạt sững lại. Thị Lâu Doanh Các thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt đột ngột sắc bén kiên quyết!

‘Rốt cuộc cũng tới rồi!’

Lạn Chân nhân hơi nhướng mày, dung mạo coi như bình thản nhất trong mấy người, hiển nhiên biết rõ ân oán giữa mấy người này, mang thái độ xem kịch vui. Giác Trung Tử thì cưỡi hắc khí, thần sắc có chút suy tư không định, trong mắt ngược lại có chút vẻ mong đợi.

Duy chỉ có Mộ Dung Nhan lùn béo kia, thần sắc trên mặt đã đại khác so với trước đó, không còn thấy bất kỳ khí tượng nóng lòng muốn thử hay thú vị nào nữa, mà trong sát na dâng lên một nỗi u ám sâu sắc. Đôi mắt đó tràn đầy nghi kỵ, u u nhìn chằm chằm bầu trời.

‘Lý Chu Ngụy… Lý Chu Ngụy!’

Mộ Dung Nhan hắn không hề ngu, ở Mộ Dung gia cũng có chỗ dựa của riêng mình. Hiểm cảnh bên bờ sông lần trước khiến hắn bừng tỉnh đại ngộ, qua nhiều lần giao thiệp, dần dần cũng hiểu rõ cảnh ngộ của mình!

Nay gặp Lý Chu Ngụy, trong lòng không biết có bao nhiêu nghi kỵ!

Nhưng bất luận mấy người suy tính ra sao, Giác Trung Tử cố ý kiềm chế Thị Lâu Doanh Các, Mộ Dung Nhan càng không muốn có nửa điểm liên hệ với Lý Chu Ngụy, nhất thời chế ước lẫn nhau, khiến 『 Yết Thiên Môn 』 hách nhiên rơi xuống!

Oành!!

Nhất thời thần thông kích đãng, thổi lên cơn bão linh cơ khủng bố. Mà Huyền Thao của động thiên sớm đã mất linh, trận pháp mỗi khắc mỗi yếu đi. Ngọc đài đang lung lay sắp sụp trong cơn bão cuối cùng cũng không chống đỡ nổi, nổ tung vỡ vụn!

Đây chính là mưu đồ của Lý Chu Ngụy!

Thần thông của mọi người giao thoa, thực lực đều không yếu. Mộ Dung Nhan và Thị Lâu Doanh Các cấu kết một giuộc, nơi này không dễ đoạt lấy, chi bằng nhân lúc mấy người chế ước lẫn nhau, giải phóng đồ vật bên trong ra, nhân lúc loạn mà đoạt lấy!

Quả nhiên, bạch quang kia trong chớp mắt diệt vong, sáu đạo kim sắc lưu quang tức khắc bay vút ra!

Tiếc thật……

Trong lòng Thị Lâu Doanh Các dâng lên một trận tiếc nuối, nhưng thần thông trong tay không hề giảm đi một phân. Xiêm y vàng trên người trong sát na bay phấp phới, chân hỏa màu vàng đỏ phun trào quanh thân:

『 Trĩ Ly Hành 』!

Luồng vu thuật chi quang cuồn cuộn tan biến, chân hỏa trói buộc kim quang lại, móc vào lòng bàn tay. Thị Lâu Doanh Các khẽ nheo mắt, trong lòng bàn tay quả nhiên là một miếng ngọc phiến có vân văn màu vàng, tỏa ra hào quang nhàn nhạt.

‘Chỉ được một phần sáu thôi!’

Thị Lâu Doanh Các không có bao nhiêu vẻ vui mừng, đã biết không còn khả năng đoạt lấy vật khác, quay người lại, đặt tầm mắt vào vị thanh niên kim mâu cũng đang nắm chặt một đạo kim sắc lưu quang cách đó không xa.

Ánh mắt của hai người im lặng va chạm trên không trung.

Một vàng một đỏ hai đạo lưu quang bay vọt lên, vạch qua chân trời của động thiên với một tốc độ cực kỳ đáng sợ, vang lên tiếng nổ rền trên không trung. Trong chốc lát không biết đã đuổi theo bao xa, chỉ thấy vô số cảnh sắc thay đổi, lưu quang xuyên thoi, cuối cùng đồng loạt dừng lại!

Oành!

Trong sát na, chân hỏa màu vàng đỏ nồng đậm xoay quanh trên không trung, thiêu cháy bầu trời thành biển lửa!

Chân hỏa màu vàng đỏ phun trào tới, trong khoảnh khắc lấp đầy tầm mắt. Một bàn tay trắng trẻo như ngọc xuyên qua từ trong lửa, trong lòng bàn tay có bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực xoay tròn bay múa, phản chiếu trong đôi mắt vàng của Lý Chu Ngụy.

Đồng thời vút lên còn có mũi nhọn màu trắng sáng của trường kích!

Keng keng keng

【 Đại Thăng 】 múa may, bản thể vàng sáng và thần diệu 【 Hiệu Phụ 】 vàng ròng hư ảo giao nhau lấp lánh, trong sát na va chạm trăm lần với bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực này. Thiên quang và chân hỏa mãnh liệt cùng nổ tung. Bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực đã nhảy ngược về ống tay áo của Thị Lâu Doanh Các. Người đàn ông này thân hình hư ảo, ánh mắt băng lãnh:

『 Trĩ Ly Hành 』!

Thần thông này vận chuyển toàn lực, hơn trăm đạo bóng dáng Trĩ Ly chân hỏa hiện ra từ trên người hắn, hóa thành hơn trăm Thị Lâu Doanh Các trong biển lửa cuồn cuộn này. Những Trĩ Ly huyền ảnh này đôi mắt đồng loạt sáng lên, đôi tay kết ấn trước ngực:

【 Mậu Huyền Khánh Bình Quang 】!

Sự liên kết giữa thần thông và thuật pháp cư nhiên không có lấy một thoáng tạm dừng, chỉ với chiêu này thôi đã có thể thấy tạo hóa của Thị Lâu Doanh Các trên con đường chân hỏa!

Trăm đạo chân hỏa chi quang này hách nhiên phun trào ra, dưới ánh hào quang cư nhiên sinh ra Ly Hỏa, quét ngang qua bầu trời. Lý Chu Ngụy lại nhẹ nhàng tung ra một đạo thanh quang.

Thanh quang này bay đi phóng đại trên không trung, hóa thành một tòa phương đỉnh màu xanh, vân văn Huyền Điểu đột ngột sáng rực! Tỏa ra sức hút cuồn cuộn, cuốn luồng chân hỏa chi quang nhắm vào đây vào bên trong, khóa chặt gắt gao!

【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】!

Mà Lý Chu Ngụy lơ lửng trên không trung, toàn thân thiên quang tỏa ra rạng rỡ, không hề bị tổn thương chút nào trong luồng Ly Hỏa cuồn cuộn. 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 nơi giữa mày đột ngột lao ra, giống như lưỡi đao vàng ngang qua chân trời, quét ngang qua, trảm diệt toàn bộ các ảo ảnh!

Keng!

Lại thấy Ly Hỏa hung hãn, bên cạnh anh hách nhiên hiện ra bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực, Thị Lâu Doanh Các cư nhiên hóa hình ra từ trong Ly Hỏa!

Nhưng đôi kim mâu kia không có nửa điểm ngạc nhiên, Lý Chu Ngụy sớm đã nhấc tay lên, giống như đã tính toán chuẩn xác mà bóp vào trong lửa, kiềm chế bàn tay đang vung tới của Thị Lâu Doanh Các. Năm ngón tay đột ngột dùng lực, phát ra tiếng kêu răng rắc. Nơi giữa mày sáng sinh ra tối, chiếm trọn cả hình tròn, điềm báo nhật thực đã hiện ra!

Thị Lâu Doanh Các lại ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào anh, chân hỏa toàn thân cư nhiên sớm đã chuyển hóa thành Ly Hỏa. Sắc đỏ trong đồng tử đột ngột phóng đại, hiện ra cảnh tượng các cột huyền bí bị gãy gập.

Oành!

Sát na tiếp theo, dày đặc những 【 Đế Kỳ Quang 】 hai màu đen vàng đã phun trào ra, nhấn chìm người đàn ông áo vàng trước mặt, xuyên qua lồng ngực và xương chày của hắn, làm nổ tung từng mảng hào quang Ly Hỏa!

Lý Chu Ngụy hơi dời mắt, trong lòng nảy sinh nghi hoặc:

‘Không đúng…’

Anh đột ngột vọt lên, từng mảnh thái quang hiện ra từ chân trời. Thiên quang chiếu xuống, hóa thành trùng trùng Thiên môn rơi xuống!

Bành!

Thị Lâu Doanh Các trước mắt oanh nhiên nổ tung, luồng chân hỏa chi khí thuần túy quét sạch ra xung quanh, đẩy lui 『 Yết Thiên Môn 』 ra xa mấy trượng. Chấn động dâng lên, bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực đã bay vút tới, Thị Lâu Doanh Các cũng hiện ra từ phía trên Thiên môn!

Lúc này bộ xiêm y vàng của người đàn ông đã chuyển hóa thành đạo bào vàng đỏ, đôi mắt biến thành màu đỏ tươi, sau đầu hiện ra vầng hào quang hình tròn màu đỏ thẫm. Chân hỏa vô tận bao quanh hắn, tạo thành những vân văn vặn xoẹo trên không trung, giống như một vị thần linh chân hỏa!

Lý Chu Ngụy đứng trong luồng thiên quang tỏa ra xung quanh, 『 Yết Thiên Môn 』 ngăn chặn toàn bộ chân hỏa. 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 trên bầu trời tích đầy pháp quang, chuyển hóa thành bạch khí trút xuống phủ lên người anh. Trường kích thì đỡ lấy huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực, trong đồng tử dị thải phân trình:

‘Vẫn là 『 Trĩ Ly Hành 』… Thần thông thật lợi hại!’

Than thì than, anh nhạy bén bắt được sự ngưng trệ của đối phương. Thuật này cố nhiên lợi hại, nhưng thoát ra được từ trong 【 Đế Kỳ Quang 】, nhìn thì uy phong lẫm liệt, nhưng nhất thời nửa khắc vẫn chưa điều tiết lại được!

Thế là kim quang nơi giữa mày ngày càng sáng rực, những vân văn huyền diệu như vảy rồng dần dần leo bò trên mặt, che phủ lấy khuôn mặt Lý Chu Ngụy. 『 Quân Đạp Nguy 』 sớm đã vận chuyển đến cực hạn.

Keng!

Trường kích hách nhiên phá vỡ phong tỏa, đánh tan bốn thanh huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực, đội lấy chân hỏa đâm thẳng về phía tim Thị Lâu Doanh Các!

‘Thần thông thật cường ngạnh!’

Thị Lâu Doanh Các vận chuyển 『 Trĩ Ly Hành 』 toàn lực, phối hợp với các gia trì khác, uy lực tuyệt đối không hề nhỏ! Pháp躯  của tu sĩ thông thường chạm phải cũng phải nhe răng trợn mắt, ngay cả tu sĩ đã luyện thành thân thần thông cũng không thể đơn giản mà phớt lờ như vậy!

Thấy Lý Chu Ngụy nhìn thấu điểm yếu của mình, lao tới xung sát, hắn chụm hai ngón tay lại đẩy về phía trước, lập tức có hào quang chân hỏa rải xuống!

Thị Lâu Doanh Các đạo hạnh cao, linh khí tốt, bao nhiêu năm qua cũng chỉ cần an tâm tu hành, không cần phải bôn ba khắp nơi vì tộc quần như Hách Liên Vô Cương. Thực lực vốn đã cao hơn một bậc… điều quan trọng hơn là, sự hiểu biết về Minh Dương cũng vượt xa Hách Liên Vô Cương!

Kim quang của Hách Liên Vô Cương là thuật mê hoặc định thân thuần túy, không pha lẫn nửa điểm uy năng thừa thãi, lại là ma công sát khí, chỗ nào cũng bị anh khắc chế, không thể phát huy được chút công hiệu nào. Nhưng hào quang chân hỏa của Thị Lâu Doanh Các cố nhiên có khả năng tạo mê chướng, nhưng nhiều hơn là sự kết hợp quấn quýt giữa quang sát thực chất, rơi xuống người anh một cách chuẩn xác.

Hào quang của 『 Quân Đạp Nguy 』 trỗi dậy đúng hẹn, quét sạch thần thông mê hoặc kia. Nhưng luồng quang sát cuồn cuộn lại nối gót tới, bay phấp phới rơi lên người anh, khiến thế xung sát bị chặn đứng.

Thần diệu của 『 Quân Đạp Nguy 』 vào lúc tranh đoạt linh bảo Ly Hỏa vừa rồi Lý Chu Ngụy đã có lĩnh ngộ, lúc này càng không có gì bất ngờ. Trường kích vươn thẳng tới trước, đâm mạnh tới. Tốc độ vẫn khiến Thị Lâu Doanh Các hơi kinh hãi. Hắn gấp rút triệu hồi huyền văn tiểu kiếm màu đỏ rực, trong lòng thầm than:

‘Không thể giữ lại được nữa rồi!’

Thế là hơi há miệng, trong cổ họng một mảng quang minh, pháp quang được nuôi dưỡng gần trăm năm trong Cự Khuyết bành nhiên lao ra, nhấp nháy cực nhanh trên không trung. Ánh thái dương mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp trời đất, che lấp toàn bộ chân hỏa và thiên quang:

【 Thái Dương Bình Nghi Huyền Quang 】!

Oành!

Sắc màu thái dương sáng rực trong khoảnh khắc bao trùm trời đất, uy năng khủng bố hiển lộ rõ rệt nhất vào ban ngày lộ ra không chút nghi ngờ. Ánh sáng chói chang rơi xuống, kêu keng một tiếng đập lên người Lý Chu Ngụy, khiến anh giống như một ngôi sao băng rơi rụng vào trong đám mây!

Uỳnh!

Luồng ánh sáng thái dương khổng lồ thăng đằng từ mặt đất, thổi lên cơn bão trắng sáng. Thái vân và thiên quang trên bầu trời đồng loạt tan biến, các tầng mây cũng rút đi, tạo thành một vòng tròn trống không khổng lồ.

Thị Lâu Doanh Các sắc mặt trắng bệch, hít sâu hai hơi mới hồi phục lại từ sự tiêu hao pháp lực kịch liệt, ánh mắt thâm trầm nhìn về phía cơn bão dưới tầng mây kia.

‘Không có sắc thái Minh Dương… 『 Quân Đạp Nguy 』 cứng cỏi, đòn này không đủ để khiến hắn trọng thương, còn cần thêm một hai lần nữa.’

Nhưng ý niệm của Thị Lâu Doanh Các vừa mới định vị, vào sát na này, hắn đột nhiên cảm thấy hoa mắt chóng mặt, giống như có một thanh linh kiếm đâm vào não bộ, không ngừng dùng lực quấy đảo lên.

Cảm giác đau đớn mãnh liệt rót vào linh thức. Hắn muốn mở mắt ra, nhưng lại có đủ loại kim quang độc địa khoan vào trong đồng tử, khiến hắn suýt chút nữa thét ra tiếng:

Không xong!

Trong lòng Thị Lâu Doanh Các kinh hãi, đôi mắt đó hách nhiên cưỡng ép mở to, thần thông rót vào, bấy giờ mới nhìn ra được chút gì đó từ trong luồng kim quang hỗn loạn phức tạp.

Đó là một cặp huyền hoàn màu vàng.

Huyền hoàn chỉ dày bằng ngón tay, trông không có gì đặc sắc, nhưng thấp thoáng tỏa ra ánh sáng bạch kim, không ngừng lay động, lao vút tới, nhanh chóng phóng đại trong mắt hắn.

‘Linh bảo!’