Chương 1510: Hợp Vây.

Thành Cao Tuyên.

Duyên Thiện cắm cúi lao đi trong Thái Hư, đếm từng khắc từng giây, cuối cùng cũng thấp thoáng nhìn thấy ánh hoàng hôn nơi chân trời — đại trận của thành Cao Tuyên đã hiện ra trước mắt.

Quả nhiên, đại trận vẫn còn nguyên vẹn!

Nếu như lời của Trâu Xứng còn đôi chút nghi vấn, thì đại trận nguyên vẹn lúc này đã chứng minh tất cả. Đáy mắt Duyên Thiện hiện lên vẻ vui mừng:

Đại trận chưa phá… quả nhiên là Lương Cúc Phật từ đại ý khinh địch, ra ngoài bị chặn đánh… Nghĩa là, vị Kỳ Lân kia thực sự chỉ có một mình!

Nhưng ngay khoảnh khắc niềm vui hiện lên trong lòng, bên tai ngài đồng thời vang lên tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa:

Đau chết ta mất!

Nghe tiếng gọi quen thuộc này, vị lão hòa thượng tim đập không ngừng, một luồng máu nóng xông thẳng lên đỉnh đầu. Ngài thôi động hào quang Thích Thổ khắp thân, băng qua Thái Hư, gần như trong chớp mắt đã tới giữa chiến trường khí thế ngút trời kia!

Lơ lửng giữa trời đất, là một cái đầu tàn khuyết.

Thân xác Bi Thuyền chẳng biết đã đi đâu, chỉ còn lại cái đầu to như căn nhà ấy, lại bị đánh vỡ một nửa, lộ ra cấu trúc bên trong lấp lánh rực rỡ.

Mà trên khuôn mặt hắn đã chẳng còn chút kiêu ngạo nào, chỉ còn nỗi sợ hãi tột cùng. Nhìn thấy Duyên Thiện, hắn cuối cùng cũng có được sự cuồng hỉ như trút được gánh nặng, kêu lên:

Sư tôn!

Nhưng rốt cuộc vẫn chậm một bước.

Nhanh hơn Duyên Thiện là luồng ánh sáng đỏ như máu, tựa như giọt lệ, cái đầu kia cuối cùng cũng không giữ nổi, vỡ tan tành trước luồng ánh sáng này, phiêu linh tán lạc!

Ầm ầm!

Trơ mắt nhìn đệ tử mình yêu quý nhất bị vỡ nát pháp thân ngay trước mắt, chỉ còn Chân Linh trở về, trong mắt Duyên Thiện chỉ còn lại ngọn lửa giận dữ vô biên. Những tầng hào quang rực rỡ sau lưng ngài bùng lên, tựa như bức tường khổng lồ dựng đứng giữa trời đất:

Nghiệt súc!

Sắc đỏ phía xa như sương mù tan biến, hiện ra vị Ngụy Vương kia.

Lý Chu Nguy chắp tay đứng đó, chiếc áo mực trên người bay phấp phới trong gió, vầng hào quang sau lưng xoay chuyển chói lọi, ngọn núi vàng sừng sững dưới chân hắn phát ra tiếng oanh minh không chịu nổi sức nặng.

Bi Cố dĩ nhiên đã hiện nguyên hình, đứng ở phía bên kia vũng máu, ho sặc sụa. Lão vốn đã gù lưng lại càng thêm tiều tụy, khóe miệng đầy máu tươi.

Thác Bạt Kỳ Dã khá hơn một chút, vị Đại Chân Nhân này về cơ bản vẫn giữ được phong thái bề ngoài, chỉ là có chút chật vật, trong đáy mắt đầy vẻ kinh nghi.

Mí mắt Duyên Thiện khẽ giật.

Trong nửa canh giờ hai người chạy tới, Lý Chu Nguy đã loại bỏ sư huynh đệ Bi Thuyền, Bi Trì dưới sự ngăn cản của Đại Chân Nhân Thác Bạt Kỳ Dã và Ma Ha bảy kiếp Bi Cố.

Nhìn dáng vẻ thực lực không hề suy giảm, thậm chí khí thế còn hừng hực hơn của Lý Chu Nguy, Duyên Thiện gian nan thở hắt ra một hơi, cuối cùng cũng yên tâm.

‘Rốt cuộc… cũng đã kịp.’

Bên cạnh ngài, hình bóng của Công Dương Anh dần hiện ra. Thiếu nữ siết chặt thanh ngọc kiếm, cảnh giác, hơi bất an nhìn chằm chằm thanh niên áo mực trước mắt. Khí đỏ trắng trên người nàng cuộn trào, tựa như mộng như ảo.

Trong Thái Hư chỉ còn lại sự tĩnh lặng.

Hai vị Đại Chân Nhân vang danh phương Bắc, một vị Ma Ha bảy kiếp Bi Cố của cổ tu, và một vị hành tẩu Pháp Tướng của Từ Bi Đạo, Ma Ha tám kiếp —— cuối cùng, đã bao vây Ngụy Vương này ở vùng bụng địa phương Bắc.

Thái Hư lúc này hoàn toàn ngưng trệ, chỉ còn ánh sáng của những thần thông và diệu pháp chớp lóe. Duyên Thiện không hề buông lời châm chọc, mà Thác Bạt Kỳ Dã hay Bi Cố cũng không vì tình thế đảo ngược mà vui mừng thái quá…

Chỉ còn lại sự nghiêm trọng.

Trong bóng tối, Kỳ Lân này cuối cùng cũng lên tiếng, hắn cười nói:

Miếu Chủ… tin tức thật linh thông.

Trong tầm mắt của Lý Chu Nguy, tên tu sĩ Tu Việt kia đi thẳng về hướng Bắc, chẳng bao lâu sau lại có người tới, cục thế đã rất rõ ràng, nhưng hắn không kinh không giận, chỉ cười lạnh.

Duyên Thiện nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, giọng điệu đạm nhiên:

Ta chiếm đủ Thiên thời, Địa lợi, Nhân hòa, trừ phi Ngụy Vương luyện thành 『Thiên Hạ Minh』 —— bằng không, thất bại tại thành Cao Tuyên hôm nay, đã là điều hiển nhiên.

Trong mắt Duyên Thiện, thắng bại đã định!

Lý Chu Nguy ở phương Nam từng đánh bại Thiên Lang Trất, thậm chí không bị thương nặng, nhưng cùng là Ma Ha tám kiếp, Duyên Thiện sao có thể so được với một Thiên Lang Trất đang ở bước đường cùng? Vị Lượng Lực đó ngay cả lúc đỉnh cao cũng không bằng Duyên Thiện… Theo quan điểm bảo thủ nhất, chỉ riêng ngài thôi cũng đủ để kéo chân Kỳ Lân.

Huống hồ trên sân còn có ba vị cấp bậc Đại Chân Nhân!

Giọng nói của ngài vang vọng, thanh niên áo mực trước mắt lại biến mất.

Duyên Thiện sắc mặt không đổi, hai bàn tay kết ấn hoa sen trước ngực, một cây ngọc chùy chớp lóe ánh sáng rực rỡ đã hiện ra trước người. Mà thứ chém tới như ánh sáng kia, chính là cây Vương kích!

Hào quang sau lưng Lý Chu Nguy cực kỳ khủng khiếp, một bàn tay khác nắm chặt cây Vương kích, tựa như mặt trời thứ hai. Cho đến tận lúc này, âm thanh hắn phát ra tại chỗ mới hòa cùng tiếng oanh minh vang lên:

Đến!

Ầm ầm!

Trên người Duyên Thiện phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa, liên tục hóa giải sức mạnh khổng lồ và Minh Dương chi khí ập tới như sóng cuộn. Sau lưng nam tử áo mực chiếm trọn tầm mắt ngài, chậm rãi hiện ra vầng hào quang thứ hai đẹp đẽ đến mức mỹ lệ.

【Thiên Thần Thu Di Phạt Sát】!

Lý Chu Nguy chiến đấu với ba người đã lâu, vầng sáng đỉnh cao của đạo tính mệnh đầu tiên 【Đạo Nguy】 đã rực rỡ, giờ đây va phải Duyên Thiện – bậc chủ nhân một phương, chủ tướng của trận chiến, vầng 【Phụ Kiếm】 thứ hai cuối cùng đã bừng sáng!

Vầng sáng chói lọi này phản chiếu trong mắt Duyên Thiện, ngài thoáng có chút nghi hoặc:

‘Đó là cái gì?’

Ngài không kịp nghĩ nhiều, sức mạnh khủng khiếp từ cây ngọc chùy truyền tới dĩ nhiên đã dần cho thấy thực lực của đối phương. Duyên Thiện không vội phản kích, tập trung toàn lực, ngược lại kiềm chế Trường Kích!

Quả nhiên, hình bóng Công Dương Anh dĩ nhiên đã lảo đảo xuất hiện phía trên, trong tay kết pháp quyết, phun ra một ngọn lửa.

Nữ nhân này chính là Đại Chân Nhân của đạo 『Hồng Hỏa』!

Đối mặt với ngọn lửa này, Lý Chu Nguy không vội vàng, cũng mở miệng, phun ra ngọn lửa Thiếu Dương rực rỡ!

Ngọn lửa này của Lý Chu Nguy, hai người trước đó đã từng lĩnh giáo, Thác Bạt Kỳ Dã không chút do dự lao đến gần, kết ấn thúc động Thần Thông:

『Đại Hành Phương』!

Ánh sáng của 『Toại Khí』 bùng lên không ngớt, đạo Thần Thông này lại một lần nữa phát huy thần diệu, sắc xanh nhàn nhạt chớp động bên cạnh ngọn lửa, thấp thoáng nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Ngọn lửa này liền bị xóa sổ trong không trung, ánh đèn lao xuống không chút trở ngại!

Ngọn lửa cuồn cuộn nhảy múa trên người nam tử áo mực, khiến hành động của hắn khựng lại một nhịp, liền thấy ngọn núi vàng kia từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Tiếng nổ khủng khiếp kinh động đất trời. Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã nhảy vọt lên, lật đổ ngọn núi vàng này, đôi mắt nóng bỏng như lửa, Trường Kích cuộn trào, căn bản không thèm để ý tới 『Hồng Hỏa』 trước mặt, mà lao thẳng về phía Bi Cố.

Công Dương Anh tu luyện 『Hồng Hỏa』, tụ tán vô hình, vị Đại Chân Nhân tu luyện đạo này trước đây chính là Long Kháng Hào, cực kỳ khó đối phó. Nàng hiểu rõ Lý Chu Nguy lười tốn thời gian trên người mình, ngược lại lấn người xông lên, muốn chặn cú đấm kia!

Tầm mắt Lý Chu Nguy như ánh sáng như điện, không giận mà cười.

Ngay khoảnh khắc chạm vào tầm nhìn của hắn, Công Dương Anh chỉ cảm thấy cái lạnh thấu xương ập tới sống lưng, không chút do dự vận chuyển Thần Thông:

『Bố Táo Sử』!

Nhưng ngay khoảnh khắc ngọn lửa cuồn cuộn sắp bao phủ toàn bộ cơ thể, một luồng sức mạnh ngăn cản kỳ lạ đột ngột xuất hiện. Trong mắt Công Dương Anh phản chiếu viên huyền châu màu vàng nâu kia, theo sau đó là sự va chạm kinh thiên động địa, khiến mắt nàng trong phút chốc chìm vào vô số sắc màu.

Bên tai vang lên tiếng gọi gấp gáp của Thác Bạt Kỳ Dã:

Cẩn thận!

Những ảo ảnh ánh sáng nơi không trung trấn áp xuống, Duyên Thiện và Bi Cố phản ứng cực nhanh, đồng loạt liên thủ kéo động hào quang Thích Thổ, muốn kéo chân Lý Chu Nguy, nhưng chỉ nhìn thấy những vầng hào quang Kỳ Lân lấp lánh kia.

『Quân Kỳ Nguy』!

Vận mệnh Bạch Lân dĩ nhiên đã thôi phát đến cực điểm, ánh sáng phạt sát rực lên hai vầng, lúc này 『Quân Kỳ Nguy』 lao lên, cho dù hai vị đại nhân vật của Từ Bi Đạo liên thủ cũng không thể ngăn cản được nữa!

Một chưởng của Lý Chu Nguy đập mạnh vào pháp thể của nữ nhân này, cơ thể nàng tựa như ngọn lửa, muốn tan tác ra —— nhưng chiêu này dĩ nhiên đã được Long Kháng Hào năm xưa sử dụng!

‘Ngươi làm sao có thể thắng được Long Kháng Hào!’

Tầm mắt của Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã sáng rực lên đến cực điểm:

【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】!

Ánh sáng cuồn cuộn tuôn ra từ lòng bàn tay hắn, nhưng dưới sự chuyển hóa của 『Đế Quán Nguyên』, tất cả đều quy về Thiếu Dương. Ngọn lửa tai ương này đổ xuống, đánh thẳng vào từng tấc ngọn lửa đang tản mác!

Khụ khụ…

Công Dương Anh còn chưa hiện hình, tiếng ho dữ dội đã vang lên, khuôn mặt nàng dĩ nhiên đã bao phủ một màu đỏ không bình thường, ngọn lửa trên người lúc sáng lúc tối.

Vô số đạo Thần Thông theo sau bùng nổ trên người vị Ngụy Vương này, chấn động khiến hắn cũng khựng lại tại chỗ. Nhưng hắn chỉ lẳng lặng gánh chịu, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ.

Sau khi 『Đế Quán Nguyên』 viên mãn, khả năng khống chế và xoay chuyển Tam Dương Ngự Hỏa thật sự quá đỗi hữu dụng!

Ở đạo Minh Dương, lấy trên ép dưới có quyền uy tuyệt đối, phần lớn Thần Thông đều đi theo con đường dồi dào mãnh liệt, nhưng không thể không thừa nhận, về mặt thần diệu phức tạp thì lại thiếu sót rất nhiều…

Cú chuyển biến Thiếu Dương này, đã chuyển hóa toàn bộ uy năng của 【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】 thành ngọn lửa Thiếu Dương. Hoàn toàn có thể coi đây là bản mệnh chi hỏa của một vị Đại Chân Nhân Thiếu Dương với cảm ứng mệnh số đạt đến đỉnh điểm. Đánh trúng Công Dương Anh ở cự ly gần như vậy, trực tiếp dẫn phát tai họa Thiếu Dương!

Lý Chu Nguy cũng đang ho kịch liệt, pháp lực và uy năng của ba người còn lại lần lượt nổ tung trên người hắn. Dù pháp khu của hắn cường hãn, lúc này cũng thương tích đầy mình. Nhưng chỉ kịp hòa hoãn một chớp mắt, hắn dĩ nhiên đã bay vút lên không trung lần nữa!

Tiếng quát vừa kinh vừa giận của Duyên Thiện vang lên:

Đừng để hắn lấy thương đổi thương! Hắn muốn rút lui!

Duyên Thiện với tư cách là Miếu Chủ của Từ Bi Đạo, sao có thể không nhìn ra ý đồ của Bạch Kỳ Lân trước mắt này. Trong ba người, Bi Cố rất khó trấn áp được Bạch Kỳ Lân, đạo thống của Thác Bạt Kỳ Dã tuy hữu dụng nhưng phải tiêu hao quá dài. Một khi Lý Chu Nguy muốn rút lui, ngoài Duyên Thiện ra, người có thể đồng thời đuổi kịp và kéo chân hắn chỉ có Công Dương Anh tu luyện 『Đăng Hỏa』!

Thiếu nữ này không cẩn thận dính phải ngọn lửa Thiếu Dương, đôi mắt dĩ nhiên đã tuôn lệ. Đối mặt với Kỳ Lân đang lần nữa lao tới, nàng không kinh không giận, cầm đôi kiếm trước người, khẽ nói:

Thác Bạt tiền bối, giúp ta một tay!

Thác Bạt Kỳ Dã sao có thể không biết? Hắn gần như không chút do dự, một tay kết ấn, tay kia vẽ ra lộc thủy, điểm vào ánh sáng sương lộ vô tận, Thần Thông hiện ra:

『Kiếp Tẫn Đàm』!

Đạo Thần Thông Toại Khí này, là do Đại Lương truyền lại. Vừa điểm hóa, cư nhiên có những quầng sáng lấp lánh xuất hiện trên người Công Dương Anh, toát ra luồng lộc thủy chi khí Âm Dương tương hợp, Lý Chu Nguy cư nhiên cảm nhận được vài phần quen thuộc.

『Tẩy Kiếp Lộ』!

Toại Khí vốn chủ tai kiếp, Thác Bạt Kỳ Dã nhờ vào một loại linh thủy đặc biệt, cư nhiên mượn được thần diệu của 『Tẩy Kiếp Lộ』. Đạo Thần Thông này có thể giải ba kiếp Thủy – Phong – Hỏa, ngọn lửa Thiếu Dương cuồn cuộn này, trong chốc lát cuối cùng cũng loáng thoáng bị áp chế!

Dù sao cũng là chủ vị Thiếu Dương, 『Tẩy Kiếp Lộ』 còn lâu mới phù hợp bằng Thái Âm, chẳng qua giống như 『Hậu Thần Thù』 của Lý Khuyết Uyển không dám dễ dàng mượn dùng, nhưng trong thời gian ngắn cũng đủ dùng rồi!

Lúc Công Dương Anh cầm ngược pháp kiếm, chuẩn bị toàn lực đón tiếp Kỳ Lân này, thì luồng ánh sáng rực rỡ kia cư nhiên vượt qua nàng với tốc độ khủng khiếp, Trường Kích chỉ thẳng vào Thác Bạt Kỳ Dã không xa!

Thác Bạt Kỳ Dã vẫn còn đang điều động lộc thủy, không ngờ cú đòn này là dương đông kích tây, không chỉ tránh được ngọn núi vàng giáng từ trên không, đi thẳng về phía mình, lại còn chiếu rọi cả bầu trời đen kịt, tịch dương như máu.

『Xích Đoạn Tộc』!

Người đàn ông trung niên kinh hoàng, theo bản năng muốn thôi động 『Ám Thiên Ương』, nhưng vết xe đổ lúc nãy lập tức hiện về trong tâm trí, huyền ấn kia lập tức tỏa sáng rực rỡ.

Huyền ấn này tỏa sáng rực rỡ, mang theo khí Huyền Hoàng sôi sục, toàn thân tựa như hổ phách, quý khí bức người. Còn chưa kịp bay lên, trong bóng tối kia dĩ nhiên đã bừng lên ánh sáng rực rỡ.

Ầm ầm!

Sắc màu trên bầu trời nổ tung, Thiên Môn rơi từ không trung xuống, trấn áp huyền ấn kia trong khoảnh khắc cực kỳ tinh diệu!

Nhìn thấy Thiên Môn, Thác Bạt Kỳ Dã cuối cùng cũng hiểu ra:

‘Hắn vốn dĩ nhắm vào ta!’

Phải biết 『Yết Thiên Môn』 vốn dĩ nặng nề, dù rất giỏi trấn áp, nhưng bản thể lại gắn liền với căn cơ Thần Thông, không hề có bản lĩnh biến hóa dịch chuyển. Trong tình huống nhiều người hợp vây thế này, một khi lộ diện, tất nhiên sẽ đón nhận sự công kích vô tận!

Nếu không phải ôm lòng quyết sát ta, sao có thể dễ dàng để lộ!

Quả nhiên, đôi mắt vàng kia nhìn tới, mang theo một mảng lạnh lẽo thấu xương.

Lý Chu Nguy chọn Thác Bạt Kỳ Dã không phải không có lý do. Đối mặt với đám kẻ địch có sức mạnh tổng hợp vượt xa mình, mỗi một giây chiến đấu thêm, tình trạng của bản thân sẽ càng tồi tệ hơn. Muốn rút lui toàn vẹn, thậm chí thắng nhỏ trở về, thì phải vận chuyển một đạo thuật pháp đến mức cực hạn:

【Thiên Thần Thu Di Phạt Sát】!

【Đạo Nguy】 và 【Phụ Kiếm】 dĩ nhiên đã vận chuyển, chiêu tiếp theo là 【Vạn Thừa】, yêu cầu không được bị thương trong 『Xích Đoạn Tộc』, lại còn phải khiến đối thủ hoảng sợ…

Trong bốn người, Duyên Thiện thực lực cao nhất, đạo thống của Công Dương Anh lại cực kỳ giỏi về biến hóa bảo mệnh. Bi Cố thực lực tuy yếu hơn một chút nhưng lại là xuất thân cổ tu, dù ở cảnh ngộ nào cũng tâm như nước lặng… Chỉ có Thác Bạt Kỳ Dã buộc phải đến phương Nam, trong lòng vốn dĩ có sự do dự, mà 『Ám Thiên Ương』 làm thủ đoạn khắc địch cực kỳ quan trọng của đạo thống Toại Khí, lại hoàn toàn mất tác dụng đối với hắn!

‘Hắn… chính là cơ hội phá cục!’

Bóng tối trên không trung chỉ lóe lên rồi vụt tắt, sắc màu tựa như máu tuôn rơi, Ngụy Vương trước mắt dĩ nhiên đã dốc toàn lực, Trường Kích giáng từ trên cao xuống:

Boong!

Một chiếc chuông ngọc tựa như phỉ thúy hiện ra trước người, nhưng lại phát ra tiếng kêu bi ai trước cú đòn này. Trong tầm mắt kinh ngạc của vị Đại Chân Nhân, cái chuông cư nhiên bị đánh rơi chỉ trong một kích. Khuôn mặt Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã ở ngay trước mắt, Thác Bạt Kỳ Dã bỗng nhiên sững sờ:

‘Hắn… mạnh hơn lúc nãy rồi…’

‘Hắn vẫn luôn nương tay!’

Trong khoảnh khắc này, sát khí nồng đậm xông lên não bộ, đôi mắt vàng kim của Lý Chu Nguy đang rực cháy trước mắt, hắn nghe thấy giọng nói lạnh lẽo:

Thác Bạt thị muốn nhúng tay vào chuyện của Yên Quốc… là quên mất lời bổn vương khi diệt Thục rồi sao… Vậy xin mời Đại Chân Nhân lấy thân làm gương, chính lại oai phong Minh Dương của ta!