Chương 213: Lang Đột Thương Đồng.

Sơn Việt vốn nên bốn phần rã, khoe khoang gì thống nhất? Thượng phủ ma quân trên mây đứng… khiến hắn… khiến hắn không đất chôn thân.

Người dẫn chuyện đánh trống khua chiêng ráng giọng hét lên, tướng nhỏ đóng vai Già Nê Hề một thân hắc bào oai phong lẫm liệt, giật vạt áo, hô:

Hả! Ông làm việc này, đúng sai mày biết ta biết, trời đất cũng biết, a, liền chết làm hồn ma, một lòng không hổ thẹn.

Khán giả phía dưới đều vươn cổ thở dài, thậm chí có người đứng dậy vỗ tay khen hay. Già Nê Hề trong lòng người Sơn Việt địa vị cực cao, người Sơn Việt di cư đông không ít dân tị nạn từ Đại Quyết Đình ra, mang đến câu chuyện trước khi chết của Già Nê Hề. Sự sùng kính của người Sơn Việt hòa lẫn với nỗi sợ hãi Già Nê Hề của cư dân nguyên trú Trấn Lê Kinh, sinh ra vị quân vương cũng chính cũng tà trên sân khấu.

Ông lão vẫn than thở, phía sau truyền đến giọng nói ôn hậu, trong nhiều tiếng ồn ào vẫn rõ ràng có thể phân biệt.

Lão nhân gia, than thở gì vậy.

Ông lão lắc lắc đầu, trong mắt đầy vẻ cảm khái, hạ giọng:

Năm đó ta mới ba mươi tuổi, theo Hạng Bình công từng quân đi qua đất Sơn Việt, mắt thấy nhiều thứ, Già Nê Hề… là nhân vật anh hùng.

Ông quay đầu nhìn người phía sau, lại là dáng trung niên, vai rộng dày, lông mày thoãn và dài, khí độ hùng viễn, đứng chắp tay sau lưng, nhìn lên liền không phải người thường, thái độ lập tức cung kính hơn nhiều.

Người dẫn chuyện trên sân khấu í a hát lên, đánh trống khua chiêng nói:

Ngươi ngươi ngươi – chớ hại dân chúng dưới quyền!

Phụi! Lê dân làm xe giá của ta, quân mã làm đao mác của ta, a, ngươi lại có thể làm sao?!

Tướng nhỏ hắc bào cao giọng hô, phía dưới một đám người lại rụt đầu về, đều im lặng không nói. Người trung niên nghe được khẽ gật đầu, hạ giọng:

Câu nói này nên là lời người như Già Nê Hề đó nói ra, cũng có một phen khí thế.

Hại!

Ông lão vỗ đùi, cười nói:

Vở kế tiếp gọi là *Hạng Bình công hồn về cố lý, Mộc Tiêu Man đại hạn đoạt vị*, mới khiến người người dài than, giận tiếng mắng, có một cảnh tượng tốt xem đấy!

Đại hạn…

Lý Thông Nhai lẩm bẩm một tiếng, hạ giọng:

Năm đó quả thật có một trận đại hạn.

Lão gia lúc đó mới bao nhiêu, lại có thể nhớ, cũng đáng khâm phục.

Ông lão khen một câu, càng nhìn Lý Thông Nhai càng thấy quen, nhưng sao cũng không nhớ ra ở đâu gặp qua, thăm dò hỏi một câu:

Lão gia… họ Lý chăng?

Lý Thông Nhai khẽ lắc đầu, không đáp hắn, chỉ cười nói:

Tướng nhỏ hắc bào này đâu đâu cũng tốt, duy có màu mắt khác, Già Nê Hề là Xư trương hắc mục.

Lão gia, Xư trương hắc mục là tướng Cưu tiêu, không dễ tìm đâu!

Ông lão cười mỉm đáp một câu, thấy Lý Thông Nhai trông có vẻ văn nhã khách khí, dáng vẻ dễ nói chuyện, trong lời nói cũng tôn trọng mình, bèn cúi người tới gần, hạ giọng:

Lão gia, người đời thường nói Lang đột Xư trương, ngươi đã biết tướng Xư trương hắc mục, có biết còn một hung tướng không?

Ồ?

Lý Thông Nhai lập tức hứng thú, cười mỉm nói:

Lão nhân gia thử nói một chút?

Ông lão ho một tiếng, giọng càng thấp, nếu không phải thính lực Lý Thông Nhai phi nhân, đều muốn trong môi trường ồn ào này nghe không rõ lời ông lão.

Xư trương hắc mục, Lang đột thương đồng, người Lang đột thương đồng này chính là tướng mạo Lang chủ trong tuồng nói, màu mắt xám trắng, cẩn thận đa nghi, trong lòng không tốt, đi lại thường nhìn quanh bốn phía quan sát, cũng là tính cách thôn tính kẻ địch khác. Thì ra là vậy!

Lý Thông Nhai ha ha cười một tiếng, lập tức hiểu ý ông lão này, cười nói:

Người tướng Xư trương hắc mục không dễ tìm, người Lang đột thương đồng ở Trấn Lê Kinh thì nhiều lắm!

Trời ạ!

Ông lão lập tức giậm chân, cười khổ không thôi, hạ giọng:

Lão gia biết là tốt rồi! Nói ra thì là chuyện không hay nhìn…

Lý Thông Nhai cười khẽ, tự biết ông lão ám chỉ chính là chủ nhà họ Lý, chỉnh lại sắc mặt, hỏi:

Ông lão đã biết xem tướng, thử xem ta một chút.

Ông lão hề hề cười, quan sát một lúc, đáp:

Ngài đây là tướng mặt oai phong tám hướng, trấn thủ một phương, đại phú đại quý, tốt lành không thể nói.

Lý Thông Nhai cười mỉm một tiếng, bốn phía ồn ào một trận, thì ra là tuồng trên sân khấu đến cao trào, tướng nhỏ đóng vai Già Nê Hề đổ xuống, ông lão vội ngẩng đầu nhìn, đợi đến lúc than thở quay đầu lại, người phía sau đã biến mất không thấy.

*Trên núi Lê Kinh.*

Trần Đông Hà một bạch y, đứng trong sân viện, mưa nhỏ lâm thâm từ bên cạnh hắn trượt qua, bị pháp lực ngăn cách ở ngoài, hắn từ từ rút kiếm ra, kiếm mang xám nhạt từ trên kiếm sáng lên, đối diện Lý Huyền Lĩnh đã cầm kiếm mà đứng, pháp kiếm trên cũng sáng lên ánh xám, Trần Đông Hà khẽ gật đầu, rút kiếm tiến lên.

Mạo muội rồi!

Lý Huyền Lĩnh không rút vỏ, chỉ cười mỉm nhìn hắn, cho đến Trần Đông Hà đến trước mặt, lúc này mới rút kiếm mà lên, mang theo một đạo kiếm cung sáng trắng, Trần Đông Hà đồng tử mở rộng, vội chuyển công thành thủ, kinh hô:

Nguyệt Khuyết Kiếm Cung!

Đạo kiếm cung đó đánh trên kiếm của Trần Đông Hà, khiến hắn lùi vài bước, hai tay căng cứng, thở ra hồi nguyên, lại lùi một bước mới thở phào, Lý Huyền Lĩnh thì tiếp thế rút kiếm, chiêu kiếm từng cái ép lên người hắn.

Trần Đông Hà không biết Lý Huyền Lĩnh luyện thành Nguyệt Khuyết Kiếm Cung, chịu một chút thiệt nhỏ, một lúc rơi vào hạ phong, may mà hai người tu đều là *Giang Hà Nhất Khí Quyết* và *Huyền Thủy Kiếm Pháp*, quen thuộc với nhau, dựa vào căn bản sâu hơn, Trần Đông Hà nhanh chóng giành lại bất lợi, chuyển thủ thành công, áp chế Lý Huyền Lĩnh.

Vẫn là anh rể cao hơn một bậc.

Lý Huyền Lĩnh cùng hắn đấu nửa canh giờ, hơi thở hổn hển, thu kiếm lùi về, Trần Đông Hà cũng thu kiếm vào vỏ, lúc này mới cười nói:

Không ngờ con luyện thành Nguyệt Khuyết Kiếm Cung, chúc mừng.

Trọn mười hai năm, cũng chỉ một thức này thôi.

Lý Huyền Lĩnh lắc đầu than thở, có chút thất lạc đáp:

Phụ thân lúc còn là Thái Tức tu sĩ đã có thể dùng ra Nguyệt Khuyết Kiếm Cung này, con lại một mực kéo dài đến Luyện Khí, có chân nguyên mới dùng ra được, cao thấp lập tức phân biệt rồi…

Trần Đông Hà cười lắc đầu, an ủi:

Cũng đừng so với phụ thân con, trên hồ này lại có mấy người là đối thủ của người chứ? Thiên phú kiếm đạo của con đã không tầm thường, ta cũng chỉ dựa vào lớn hơn con mấy tuổi, mới có thể áp chế con, đừng tự ti.

Còn Uyên Giao, hiện giờ đã nắm vững kiếm mang, thiên phú trong đạo này cũng không tệ, nên tốt hơn con chút.

Nhắc đến Lý Thông Nhai, trong mắt Lý Huyền Lĩnh thêm mấy phần lo lắng, hạ giọng:

Không biết phụ thân hiện giờ thế nào rồi.

Vừa dứt lời, cổng viện kêu răng rắc, bước vào một người đàn ông trung niên, hai mai tóc hơi bạc, một thân áo xám, chân đi giày vải đơn giản, trên người không chút gợn sóng pháp lực, nhưng trong mưa nhỏ lâm thâm không hề ướt chút nào, giọt mưa còn chưa chạm đến người hắn liền ngoan ngoãn trượt đi, hiện ra thần diệu phi thường.

Người trung niên khẽ nhướng mày, tiến lên một bước, vũng nước dưới chân tựa như sống lại lần lượt lùi ra, khiến giày vải của hắn luôn sạch sẽ ngay ngắn.

Đạo kiếm cung đó nếu lệch về bên phải hai phần, con liền có thể cùng Đông Hà đánh ngang nhau.

Phụ thân!

Lý Huyền Lĩnh lập tức đại hỉ, kích động tiến lên một bước, cẩn thận nhìn một lúc, mừng nói:

Phụ thân Trúc thành Tiên Cơ rồi!

Lý Thông Nhai cười khẽ gật đầu, một bên Trần Đông Hà cười chắp tay, cung kính nói:

Chúc mừng Nhị Bá!

Lý Thông Nhai nhìn hai vị vãn bối trước mặt mặt đầy niềm vui không kìm được, trong lòng cũng khá khoái ý, cười nói:

Hiện giờ nhà họ Lý ta, chính là Trúc Cơ thế gia thứ ba trên hồ!

Lý Thông Nhai ngồi ở thượng thủ trong đình, hạ thủ một chúng người nhà họ Lý đều ngồi đủ, người người đều là mặt mang vui mừng, lẫn nhau nói cười.

Lý Thông Nhai cười khẽ ngồi thượng thủ, bên tay trái là Lý Huyền Phong Luyện Khí tầng sáu, bên tay phải là Lý Huyền Tuyên Luyện Khí tầng hai, xuống dưới mới là Lý Huyền Lĩnh và Trần Đông Hà, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Vân thì ngồi tận dưới cùng, cùng cung kính nói:

Cung chúc Trọng Phụ / phụ thân / Thúc công Trúc thành Tiên Cơ.

Lần bế quan này, ta tu thành *Hạo Hãn Hải*, bước vào Trúc Cơ, nhà ta đã là thế gia, nên có biến động.

Nói xong nhìn Lý Huyền Tuyên, hỏi:

Tuyên nhi, những năm nay trên hồ thế nào?

Lý Huyền Tuyên đứng dậy chắp tay, cung kính đáp:

Trọng Phụ bế quan chỉ một tháng, quận Mật Lâm liền địa long xoay người, đại địa sụp vỡ, thành trấn đổ nát, Uất Mộ Cao còn chưa tìm ra manh mối, sau đó ba con đường lớn đối ngoại của quận Mật Lâm đều gặp tập kích, hoặc là dịch trạm, hoặc là hẻm đạo, giết người phá đường, tắc nghẽn quan hạp.

Uất Mộ Cao tức giận điên cuồng, nhưng chỉ có thể một mình đối phó, thế hệ tiếp theo nhà họ Uất không có mấy đứa thành khí, Uất Mộ Kiếm lại bế quan không quản, Trọng Phụ có thể nhớ người hại Uyên Tu không?

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, người đó tính ra cũng lanh lợi, trong nháy mắt có thể mượn thi thể người khác phân tán chú ý, nhanh chóng xử lý hai túi trữ vật để tránh tài địch, cuối cùng tự biết không thể trốn thoát, lại dùng phù lục hủy thân thể mình, thật là không tệ.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, tiếp tục nói:

Người này tên là Uất Mộ Nguyên, lanh lợi giỏi phán đoán, là trợ thủ đắc lực của Uất Mộ Cao, trước đây là Uất Mộ Nguyên đang giúp hắn, hiện giờ Uất Mộ Nguyên mất, Uất Mộ Cao tả hữu chống đỡ, càng khó khăn.

Năm sau, phường thị quận Mật Lâm chưa sửa xong, mấy nhà thế gia phía đông bờ mà nhà họ Uất xem như của riêng lại đến một tán tu Trúc Cơ, có ý định chiếm đất lập tộc, mấy gia tộc Luyện Khí liền có dị tâm qua lại hai bên, khiến Uất Mộ Cao rất đau đầu.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, hạ giọng:

Đây chính là thủ đoạn của Phí Vọng Bạch, Uất Mộ Cao tuy độc ác cảnh giác, nhưng cũng chỉ có thể đầu óc rối bời, không còn tâm tư hại người.

Hạ thủ một chúng người lần lượt gật đầu, Lý Uyên Giao càng nắm chặt quả đấm, hận hực thở dài. Lý Thông Nhai lại mở miệng:

Vốn là hại người dễ phòng người khó, nếu căn cơ thống trị không vững, địa bàn càng lớn càng khiến người khó chịu.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, lại bồng Lý Uyên Bình và Lý Thanh Hiểu lên. Lý Thanh Hiểu lớn đáng yêu, mặt mày hồng hào, giòn tan với các bậc trưởng bối gọi một lượt. Lý Uyên Bình tuổi tác chênh lệch với nàng không nhiều, nhưng trông nhỏ hơn nhiều, vẫn được bồng trong tay vợ chính của Lý Huyền Tuyên là Đậu thị, trông có vẻ rụt rè không dám nói.

Lý Thông Nhai trước tiên dắt Lý Thanh Hiểu nhìn một lúc, sờ đầu nàng, lúc này mới từ tay Lý Huyền Tuyên tiếp Lý Uyên Bình, hơi nhíu mày.

Lý Huyền Tuyên có chút hổ thẹn ngẩng đầu, một bên vợ chính Đậu thị từ từ ngẩng đầu, nhẹ giọng:

Thiếp mang thai Bình nhi lúc gặp Tu nhi gặp chuyện, nên sinh non, huyết khí suy nhược, có chứng trạng thiếu hụt bẩm sinh.

Lý Thông Nhai trước tiên ngẩng mày nhìn nàng một cái, khen:

Ta cùng Hạng Bình năm đó định hôn ước cho Huyền Tuyên, chính là xem trọng nàng phóng khoá đoan trang, là người có chủ ý, những năm nay nàng ở ẩn trong trạch viện, giúp Tuyên nhi không ít, tu vi hiện giờ cũng đến Thái Tức tầng năm rồi.

Trọng Phụ khen quá.

Đậu thị khẽ gật đầu, đưa đứa trẻ đến tay Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai cẩn thận nhìn, một bấm pháp quyết, lập tức có một cỗ hương thanh trào lên, dẫn mọi người lần lượt ngoảnh nhìn.

Lý Uyên Bình nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai phía trên, mặt trên không một tấc bỗng hiện ra từng chút vật chất óng ánh, xoay tròn chui vào miệng nhỏ Lý Uyên Bình. Lý Uyên Bình tặc lưỡi, càu nhàu một tiếng.

Lý Thông Nhai ngừng thi pháp, trong ánh mắt đầy hy vọng của Đậu thị và Lý Huyền Tuyên lắc đầu, đáp:

Chỉ bổ huyết khí thôi, nguyên khí bẩm sinh thiếu hụt, sợ phải thần thông mới bổ sung đủ.

Đậu thị im lặng tiếp Lý Uyên Bình, cúi mình lui xuống. Lý Huyền Tuyên cúi đầu, hạ giọng:

Có thể bổ sung huyết khí cũng tốt rồi.

Lý Thông Nhai trên mặt một chúng người hạ thủ nhìn một vòng, ôn hòa nói:

Ta đã đột phá Trúc Cơ, liền có mấy việc phải đề lên nhật trình.

Đông Hà.

Trần Đông Hà tiến lên một bước, liền thấy Lý Thông Nhai nói:

Con thử đi một chuyến nhà họ Tiêu, đem tin tức báo cho biết, đừng tay không đi, từ trong tộc lấy chút linh vật, cũng không cần quá trân quý, linh vật cảnh Luyện Khí là được.

Vâng!

Trần Đông Hà cung cung kính kính đáp một tiếng, vội ra sân viện, xuống núi đi.

Tiền bối Tiêu Sơ Trù nhà họ Tiêu từng cùng ta có ước định, nếu ta đột phá Trúc Cơ, thì cùng nhà ta càng gần một bước, tiến hành việc thông gia, nếu đột phá thất bại, thì dừng bước như hiện tại.

Hiện giờ Tiên Cơ đã thành, việc thông gia này cũng nên đề lên nhật trình.

Hạ thủ mọi người đều sắc mặt biến đổi, mừng lo lẫn lộn. Lý Huyền Phong một chắp tay, đáp:

Việc thông gia này, nhà ta nếu cưới còn dễ nói, mấy đứa Uyên tự bối đều đến tuổi, chỉ là nhà ta nếu gả, duy có Thanh Hồng một người tuổi phù hợp…

Lý Huyền Lĩnh chính là sinh phụ Lý Thanh Hồng, lúc này càng lo lắng, lẩm bẩm:

Tuyệt đối không thể, Thanh Hồng được trao Phù Chủng, thiên phú lại trong Thanh tự bối là cao nhất, sao có thể để nàng đi gả!

Lý Huyền Tuyên cũng khó xử lắc đầu, trầm giọng:

Quả thật không thể, nhưng nhà họ Tiêu gia lớn nghiệp lớn, có thể cùng nhà ta liên hôn đều là cho mặt mũi, sao có thể để người ta đỗi rể!

Đỗi rể tự nhiên không thể, Thanh Hồng cũng không thể gả đi!

Lý Thông Nhai lắc đầu, định tính việc, lúc này mới tiếp tục:

Hiện giờ cưới gả chưa định, nhà ta thế yếu, theo đạo lý vẫn phải gả nữ đi qua, nhưng cũng không phải không có phương pháp giải quyết.

Hắn nhấp một ngụm trà, tiếp tục:

Đại bất liễu để đích tử nhà ta phối thứ nữ nhà họ kia, nhượng bộ như vậy cũng tính đủ rồi, không đến mức khiến nhà họ Tiêu bất mãn.

Trọng Phụ nói phải!

Lý Huyền Tuyên đáp tiếng, lúc này mới tiếp tục:

Còn một việc chưa báo cáo, nhà họ Uất mượn cớ nhà ta, đem cả nhà họ An giết một loạt, hỗ trợ con rối, thành phụ dung, An Cảnh Minh cũng chết, duy có An Trá Ngôn trốn chạy ra, sau đó chạy đến nhà ta, hiện giờ đã đầu nhập cửa nhà ta, dâng lên mấy đạo pháp quyết.

An Trá Ngôn.

Lý Thông Nhai ngừng một chút, nhẹ giọng:

Cho hắn lên gặp ta.

Một chúng người lần lượt gật đầu, lại cẩn thận nói chuyện một lúc, lúc này mới lần lượt cáo lui, vẽ phù vẽ phù, tu hành tu hành, mỗi người bận rộn lên.