Chương 752: Thiếu Hối.

Đãng Giang sảng khoái đồng ý xong, sờ sờ tay áo, bên trong trống rỗng, túi tiền eo hẹp nên trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng miệng thì không chịu thua một phân, cười bảo:

Nhưng quy củ trên trời nghiêm ngặt, ta đến phủ này không thể tùy ý lấy đồ mang đi, may mà nơi này không có chỗ nào là tầm thường, ngươi hãy đợi đấy.

Hắn rảo bước đến trước viện, đẩy cửa ra. Hai vị thị nữ đang đứng ngoài viện, tư sắc tú lệ, đều khoác trên mình nghê thường. Y phục tuy như mây phiêu hốt nhưng không thêu hoa văn; một người ôm tỳ bà bằng bích ngọc viền trắng, người kia xách giỏ hoa, chất đầy một loại quỳnh thảo.

Đãng Giang liếc nhìn một cái, hỏi:

Đây là linh thảo gì?

Thị nữ đáp:

Bẩm đại nhân, hôm nay Đẩu Tiêu chỉ vào hướng Báo Đức Chi Duy, Việt Âm tại địa, Ti Thần thông mệnh: Thái Dương hái hoa Hoa Lục Huyền, Thái Âm cắt cành Vàng Nguyệt Quế. Khu hạp như thường, mười hai khí  từ thiên tượng tự lấy.

【Nguyệt Quế Kim Chi】.

Đãng Giang gật đầu, mở miệng nói:

Có thể lấy một cành không?

Thị nữ lập tức lấy ra một cành nguyệt quế trắng, thấy hoa trắng điểm xuyết, mặt cắt cành cây có màu vàng kim, hiện ra từng vòng vân xoáy, tỏa ra một luồng hàn ý.

Đãng Giang thực ra cũng không chắc chắn, thấy nàng nể mặt thì trong lòng lập tức thả lỏng. Hắn cầm lấy quay lại, thấy Trì Bộ Tử đang nghiền ngẫm đầy suy tư:

Thái Dương hái hoa Hoa Lục Huyền, Thái Âm cắt cành Vàng Nguyệt Quế…

Đãng Giang ngẩng đầu, vẻ mặt khá kiêu ngạo:

Trì đại Chân nhân, thu cho kỹ vào! Một cành nguyệt quế trên trời của ta, xuống phàm trần là thứ ghê gớm lắm đấy!

Trì Bộ Tử chân thành cảm ơn một câu, nhận lấy linh vật này thu vào trong tay áo, khẽ gật đầu đáp:

Vậy ta rời đi đây. Sau này mỗi năm ta đều vẽ trận đến hỏi, nếu ngươi hỏi ra được con đường Kim Đan của ta thì hãy trả lời một tiếng.

Đãng Giang vẫn còn có chút lưu luyến, hỏi:

Ba tháng một lần hỏi được không? Ta còn có thể chạy đi chạy lại vài chuyến… dẫu sao cũng có chút việc để làm… lúc đó lại báo cho ta tin tức ở hạ giới.

Trì Bộ Tử vẫn chưa quen với cách xưng hô 【Hạ giới】 này, nhíu mày nói:

Ngươi lo mà làm việc cho tốt, đừng để bị khiển trách, đến lúc đó công lao của ta chẳng biết tìm ai mà hỏi đâu…

Đãng Giang đành gật đầu, đột nhiên nhớ ra một việc, khá cấp thiết nói:

Ta nhớ ra chuyện này. Trên trời có một vị tiên quan họ Lý, đã chuyển thế tu hành rồi. Nếu ngươi có cơ hội gặp được, mà người đó vẫn còn nhớ chuyện trên trời, thì cứ giúp ta hỏi một câu, hỏi xem khi nào người đó trở về… cái việc này ta làm không nổi thêm một ngày nào nữa rồi!

Trì Bộ Tử nhíu mày ghi nhớ, hỏi:

Ngươi đang làm việc gì thế?

Chỉnh lý pháp thuật, tu chỉnh đạo thống.

Đãng Giang mếu máo nói một câu. Sắc mặt Trì Bộ Tử lập tức trở nên cổ quái, có vẻ hơi nghiến răng nghiến lợi, hằn học nhìn hắn.

Trì Bộ Tử hắn năm xưa ở Cứu Thiên Các đã quên ăn quên ngủ, một bước cũng không nỡ rời đi. Nơi này hiện tại là thư khố trong động thiên của Tiên Quân, bao nhiêu Tử Phủ có dập nát đầu cũng muốn vào! Nhìn lại bộ dạng đưa đám của Đãng Giang, hắn chỉ mắng:

Cái đồ không cầu tiến! Thân ở trong phúc mà không biết hưởng phúc…

Hắn hất mạnh tay áo, bước vào trong hồ, thân hình hóa thành nước tan đi. Đãng Giang khổ sở bước ra ngoài, vừa đẩy cửa ra đã thấy vị thị nữ tiến lên một bước, cung kính nói:

Bẩm tiên quan, một cành Nguyệt Quế Kim Chi kia đã ghi vào danh nghĩa của tiên quan. Nếu phần còn lại không dùng đến, giỏ hoa này phải trình lên hữu ty để ghi chép.

Hả?

Đãng Giang sững người, như sét đánh ngang tai, trong lòng lộp bộp một cái, vô cùng hối hận:

Mẹ nó… thứ này không phải miễn phí sao?

Trước mặt người ta thì tỏ vẻ sướng, giờ thì ruột đau như cắt. Đãng Giang đến tận bây giờ mới leo lên được vị trí tiên quan, khó khăn lắm mới có chút công lao để đổi lấy lực sĩ về, làm gì còn tích lũy. Lòng hắn lạnh toát, hỏi:

Thứ này… tính toán thế nào… sao lại gửi đến chỗ này…

Thị nữ đáp:

Sản vật của các vực các phủ vốn luôn phải trình lên các cung các điện. Đây là điều Lưu tiên quan đã định ra từ sớm, thường xuyên cung phụng trong viện để tiện sử dụng bất cứ lúc nào.

Ôi trời… Trì cẩu hại ta rồi!

Đãng Giang đau lòng đến trắng bệch mặt, lập tức hỏi:

Thứ này… có thể tính lên danh nghĩa của Trì Bộ Tử kia không? Là hắn lấy đi mà… không liên quan đến ta đâu!

Thị nữ chỉ cúi đầu nói:

Là đại nhân tặng đi, thiên địa đều chứng giám.

Hải Giác.

Trong biển sâu tối tăm cực độ, dưới rạn san hô toàn là những luồng ám lưu lạnh lẽo. Linh cơ ở nơi này gần như bằng không, Tử Phủ đến gần đều không còn đường để đi, phải quay lại hiện thế để phi hành.

Đến sâu trong Hải Giác, địa thế cao lên, nước biển rơi xuống vực sâu vô tận, bốc lên thành sương mù. Nơi này cực kỳ gần với thiên ngoại, Thái Hư lại bị cắt đứt, giữa trời đất không còn nơi nào ẩn蔽 hơn nữa.

Trong hang động tối tăm, các trận văn trắng sáng hơi tỏa sáng. Trước mắt Trì Bộ Tử, ánh sáng dần chuyển thành u tối. Hắn quan sát môi trường xung quanh, đúng là động phủ do mình dùng thần thông 『Như Trọng Trọc』 độn thổ ngưng tụ thành.

Hắn khẽ thở phào, cân nhắc tay áo, đưa tay ra lật lòng bàn tay lên. Một cành nguyệt quế trắng muốt đang nằm trong lòng bàn tay, tỏa ra vầng sáng trắng mờ ảo, mặt cắt của cành cây hiện lên những vân vàng kim, rõ ràng là cực phẩm thượng hạng.

Ánh mắt thanh niên dừng lại trên cành nguyệt quế này, trầm ngâm hồi lâu. Trong động đã tràn ngập một luồng hàn ý Thái Âm, hắn liền lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc hộp ngọc, đặt nó vào trong.

Quả nhiên là trọng bảo của hệ Thái Âm… Linh vật ở nơi đó có thể mang ra… chỉ là… không hiểu sao không mở được túi trữ vật.

Trì Bộ Tử cầm hộp ngọc trong tay, lặng lẽ cúi mắt quan sát, suy tính một hồi, tâm trí dần ổn định:

Chỉ riêng linh vật này đặt ở thế gian ngày nay cũng không kém gì con yêu vật kia. Nếu đã như thế… 《Thiên Châm Minh Huyền Tế Pháp》 này quả nhiên là thủ đoạn câu thông với động thiên… Yêu vật… nhất định phải là yêu vật sao?

Ánh mắt Trì Bộ Tử có chút thâm trầm, trong lòng minh ngộ:

Các yêu vật Tử Phủ ở Đông Hải có đếm được bao nhiêu, có mấy con không dính dáng chút quan hệ với Long tộc, tự nhiên không thể đi giết… Yêu vật… linh thú cũng tính là yêu… Mấy đạo Ma Ha ở phương Bắc đều thích thu nạp linh thú, không chỉ có Yêu thành Liên Mẫn, mà những Liên Mẫn lâu năm còn thích cùng linh thú dưới trướng tính mệnh hợp nhất, cũng có thể tính là mệnh cách Tử Phủ… Thứ này chẳng phải nhiều hơn yêu vật rất nhiều sao?

Hắn càng nghĩ mắt càng sáng lên, thầm tính toán:

Tốt, tốt, tốt! Liên Mẫn tuy khó giết nhưng số lượng nhiều hơn nhiều, lại dễ đối phó hơn Tử Phủ. Phía sau cũng chỉ là một Ma Ha, không biết có được tính là một phần công lao không, nếu không được, tính nửa phần cũng tốt…!

Hắn không nghĩ ra vật tế nào phù hợp hơn Liên Mẫn nữa, có chút lĩnh ngộ:

‘Xem ra vị này cũng không vừa mắt Bắc Thích  nha!’

Hắn khựng lại một chút, ngồi bệt xuống đất trong động phủ, chiêm ngưỡng 【Nguyệt Quế Kim Chi】 trong hộp ngọc. Phẩm cấp linh vật này còn cao hơn Thái Âm Nguyệt Hoa một chút, có thể nói là hiếm có trên đời, chỉ cần đặt trước mặt đã sinh ra Thái Âm chi khí.

Thanh niên lặng lẽ nhìn từng bông hoa trắng treo trên cành, dã tâm trong mắt kinh người. Tay kia chống cằm, giọng nói ngày càng nhẹ, âm điệu như đang cung tụng kinh văn, trầm ngâm khẽ hát:

Chư âm quả vị, giai sùng Thái Âm, nhi Thái Dương nãi nhật gian đệ nhất hiển, chư dương cảnh tòng… Thái Âm huyền hoa, lạc trứ Bính Tý chi thủy… đề điểm Lục, Hợp lưỡng vị.

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Dưới tòa đăng tọa trăng sáng, tuyết trắng chồng chất. Lục Giang Tiên ngồi bên bàn, các loại ảo tượng trước mặt đang dần biến mất.

Trì Bộ Tử… đúng là có chút thủ đoạn.

Lục Giang Tiên hiện tại tự nhiên chưa có năng lực đưa người vào Thiên địa trong Giám rồi lấy vật ra ngoài. Việc Trì Bộ Tử dùng trận pháp kết nối với Tiên Giám thực chất không khác gì Cẩn Liên Ma Ha hay Ngũ Mục, giống như bị rơi vào ảo cảnh hơn.

Nhưng Trì Bộ Tử khác với Cẩn Liên, Ngũ Mục ở chỗ hắn chủ động đến thăm, không phải run rẩy quỳ bên dưới, hắn có thể tự do hoạt động! Thậm chí có thể lấy vật đặt vật. Trì Bộ Tử muốn lấy gì từ túi trữ vật, Lục Giang Tiên không phải không thể làm cho nó hiện thực hóa ra… nhưng sau đó thì sao?

‘Bộ Tử người này xảo quyệt, ta không quản được túi trữ vật của hắn. Dù có hiện thực hóa ra, chỉ cần hắn đưa đồ cho Đãng Giang, đặt ở nơi này, khi về sờ vào túi trữ vật thấy vẫn còn một phần, thì sẽ biết ngay huyền cơ bên trong.’

Tiên Giám hiện tại vẫn chưa có khả năng mang vật ra vào, điểm này không nghi ngờ gì là cực kỳ chí mạng. Cho nên Lục Giang Tiên sớm đã khóa túi trữ vật của hắn lại. Nhưng chỉ vì Đãng Giang mở miệng, Trì Bộ Tử vẫn nảy sinh nghi tâm, nghi ngờ nơi này là ảo cảnh, không lấy ra được, thế nên mới nghĩ đến việc lấy vật làm kỷ niệm. Chỉ cần vừa ra khỏi nơi này, sờ vào tay áo là biết ngay thật giả.

Lục Giang Tiên dĩ nhiên có thể sắp xếp để Đãng Giang dùng đủ loại điều lệ thoái thác, khiến hắn không lấy được đồ, nhưng Trì Bộ Tử tuyệt đối không phải hạng người dễ lừa. Lần này phải nói với hắn là chân thân đến đây chính là để xóa tan nghi ngờ hư hư thực thực của lần ảo cảnh trước. Đối với hạng Tử Phủ như hắn, cùng một chiêu dùng hai lần nhất định sẽ sinh nghi sâu sắc.

Thế là ông đặc biệt để Trì Bộ Tử lấy một vị linh vật Thái Âm mang về. Thứ này là linh vật duy nhất Lục Giang Tiên có thể ngưng kết ở hiện thế, coi như là trám lại lỗ hổng.

Nhưng cách này tạm thời dùng một lần này thôi, trước tiên cứ ăn không thứ trong tay hắn đã, dùng linh vật Thái Âm cực kỳ quý giá này để ổn định tâm trí hắn. Tuy nhiên… sau này nếu không có phản hồi thì đừng hòng có thêm con yêu vật Tử Phủ nào nữa!

Thậm chí đạt được những yêu cầu này còn nhờ Lục Giang Tiên có một Đãng Giang trong tay, có thể hạ mình cùng Trì Bộ Tử phân tích lợi hại. Nếu tự mình nặn ra một người để ứng phó, Trì Bộ Tử tuyệt đối không chịu nói sâu… khó mà có được hiệu quả như hiện tại.

Đây ngược lại là một vấn đề. Trì Bộ Tử là người nhạy bén, tuy sẽ không cầu công pháp nữa mà chú trọng vào con đường Kim Đan, nếu không cho đủ thì khó tránh khỏi sẽ gây ra chuyện.

Trì Bộ Tử là một con dao hai lưỡi, dùng thì cực tốt, lại biết đoán ý người khác, hành sự cẩn trọng ổn thỏa, thực lực lại đỉnh cao. Đặt ở Giang Nam chỉ dưới Thu Thủy, Nguyên Tu, nếu hắn chết thì phiền phức cũng nhiều. Lục Giang Tiên hiện tại vẫn khá cần hắn.

Đó đều là chuyện phiền não sau này. Lục Giang Tiên ngẩng mày nhìn lên, trên viên gạch ngọc dưới chân đang nằm một con chim lớn lông màu xanh trắng, đổ rạp dưới đất, to bằng cái bàn đá. Lông đuôi như tấm lụa mỏng nhạt màu, trải thành hình tròn trên mặt đất.

Con yêu vật Thiếu Âm này khác với tất cả những yêu vật tế tự trước đây. Lý gia tế tự lấy hương hỏa làm gốc, dùng tế đao chém giết yêu vật, mang theo hồn phách, huyết khí, tiên cơ bay vào trong Giám, đến trước mặt Lục Giang Tiên đã là một đống hỗn hợp rồi.

Còn yêu vật này là được tế riêng biệt, chưa qua phần luyện hóa hương hỏa của sinh tế pháp, mang toàn bộ tiên cơ huyết khí, pháp thân thần diệu cho đến Thăng Dương Phủ trong Thái Hư lên tế tự, hoàn hảo không chút tổn hại.

Tuyệt vời hơn là hồn phách Tử Phủ nằm ở Thăng Dương Phủ, chết rồi rời khỏi cơ thể vẫn không diệt. Hồn phách của linh tước này có thể bay vào trong Giám, ngay tại nơi này vẫn còn tồn tại ý thức. Thậm chí theo một nghĩa nào đó, con yêu vật này là sinh linh đầu tiên tiến vào trong Giám!

Lục Giang Tiên nhìn mà nóng mắt, đây chính là sức lao động có thể sánh ngang với Đãng Giang nha!

Lúc này ông chỉ cần nhấc hồn phách nàng ta lên, thần thức quét qua một lượt là đại khái hiểu rõ.

‘Yêu vật này sinh ra ở Bắc Hải, huyết mạch bình thường, gặp đại vận ăn được bảo dược mới có thể bước vào con đường tu hành. Hai trăm năm đầu không kỵ chay mặn, nuôi mấy bộ lạc làm thức ăn, dần dần khai huệ ở Mạc Bắc.’

‘Sau khi khai huệ, nàng đọc được hai quyển sách mới biết nhân đạo đang thịnh, thế là xoay người biến đổi thành linh thú che chở bộ lạc, nỗ lực nuốt thanh khí tu hành, khu trừ trọc khí, lấy tên bộ lạc làm hiệu, tự xưng Phù Dư.’

Đợi đến khi yêu vật này bế quan đột phá Trúc Cơ, Phù Dư quốc sớm đã bị đánh chiếm, khi ra ngoài đã trở thành địa bàn của Lâu gia, đành phải lưu lạc bốn phương, thế mà còn có được không ít cơ duyên.

Ả này thiên phú thuật pháp cực cao, tự mình nghiên cứu ra không ít thuật pháp, lại nhờ lấy lòng loài Loan  mà đến Thái Thất sơn một chuyến, từ đó thành Tử Phủ…

Lục Giang Tiên nhìn kỹ, yêu vật này mấy lần đấu pháp với Trì Bộ Tử, pháp thuật sử dụng đa phần là do nàng tự mày mò ra. Tiếc là yêu loại xưa nay đạo hạnh khó mà so bì với nhân loại. Tuy thiên phú thuật pháp cao nhưng nàng không đọc qua nhiều đạo thống như Trì Bộ Tử, lại vừa mới đột phá Tử Phủ nên khó lòng địch lại.

Ông lật đi lật lại, chỉ thấy ký ức hơi ít. Nhìn kỹ lại thì con yêu vật này đúng là bị ai đó nhúng tay vào, những ký ức liên quan đến loài Loan đều biến mất, thậm chí những chuyện liên quan đến Kim Đan mấy trăm năm trước cũng bị nàng chủ động quên đi, chỉ để lại những công pháp tình cờ có được.

Xem ra đúng là không có bối cảnh gì, hèn gì rơi vào tay Trì Bộ Tử. Lục Giang Tiên xem lại một lần nữa, lòng dần sáng tỏ, nhíu mày nói:

Tốt thì tốt… nhưng chỗ này dùng đi hồn phách thì bên Thanh Lục sẽ thiếu mất một đạo hồn phách Tử Phủ. Hiện tại hương hỏa vốn đã đủ, dùng cái này thì Thanh Lục sẽ kém một bậc.

Ông suy nghĩ một hồi, lòng hơi định lại:

Nhưng còn năm năm nữa mới đến lần tế tự tiếp theo, Lý Chu Nguy cũng đang bế quan, thời gian dư dả, cứ quan sát biến chuyển xem sao… Dù sao ả này thiên phú thuật pháp cực cao, trong Giám của ta có thêm một người như vậy thực sự là một trợ lực cực lớn.

Nhấc tay áo lên, trong tay hiện ra hào quang Thái Âm lấp lánh, ông bưng ấm ngọc trên bàn lên, búng ngón tay một cái.

Linh tước dưới đất lập tức hóa thành hào quang Thiếu Âm đầy trời, chui tọt vào trong ấm. Trong chớp mắt đã chứa đầy một ấm thần thông màu xanh trắng như tinh không, trạng thái như uông dương đại hải. Mở nắp ấm ra nhìn, trong biển rộng còn có một phủ đệ nhỏ, chính là Thăng Dương Phủ của linh tước này.

Trên mặt đất thấp thoáng còn một đạo ảo ảnh, chính là hồn phách của yêu vật. Lục Giang Tiên vung tay áo một cái, hồn phách này lập tức bám vào hào quang từ trên trời rơi xuống, rực rỡ vô cùng.

Trong Giám là nơi thần thông của Lục Giang Tiên ngự trị. Ông điểm một luồng Thiếu Âm, ngưng tụ thành một nữ tử mặc nghê thường màu trắng xám, dáng người nhỏ nhắn, thanh thoát thoát tục, tay ôm tỳ bà, giữa lông mày điểm một hình tròn trắng muốt, khí chất phi phàm.

Nữ tử này ban đầu hơi sững sờ, dường như khó mà hiểu nổi tại sao mình lại ở đây. Theo ký ức hồn phách dần dung hợp, nàng hơi mờ mịt ngẩng mày nhìn lên. Khi nhìn thấy người ngồi phía trên, vẻ mơ hồ và trống rỗng trong mắt nàng nhanh chóng bị sự kính sợ và kinh hoàng thay thế, nàng dịu dàng sụp lạy:

Thiếu Âm Mậu Quý tiên nga, Thiếu Hối, bái kiến Phủ Quân!