Chương 76: Cầu Pháp.

Lý Xích Kinh nhẹ nhàng thu kiếm vào vỏ, ánh nguyệt hoa thu nguyên xanh trắng như dòng nước có linh tính lượn quanh bên người, phản chiếu thành từng mảng ánh trăng, ánh nước.

Phía sau, Tiêu Nguyên Tư cũng vung tay tan đi pháp thuẫn Ngọc Nguyên đã rách nát, gần như sắp tiêu tán, mỉm cười nói:

Kiếm khí của sư đệ thật sắc bén, Nguyệt Hồ Ảnh Thu Quyết luyện thành nguyệt hoa thu nguyên quả nhiên bất phàm.

Lý Xích Kinh cau mày, trầm giọng:

Ta nghe nói Tàng Kim Môn đã đánh vào rừng Tẫn Lâm.

Tiêu Nguyên Tư thở dài, sắc mặt khó coi, an ủi:

Ta nghe người nhà nói, họ Lý không sao, sư đệ chớ quá lo.

Lý Xích Kinh cúi đầu, siết chặt kiếm, vẫn buồn bực:

Chuyện trong nhà sư tỷ đã kể, chỉ là… vì sao ta nghe nói rừng Tẫn Lâm không có ai trấn giữ?

Tiêu Nguyên Tư khựng lại, cúi mày, thấp giọng:

Tàng Kim Môn thừa lúc Thanh Trì Tông đổi quân mà ra tay… tu sĩ trấn thủ đã trúng kế…

Nói mơ hồ vài câu, thấy Lý Xích Kinh gật gù, liền vội đổi đề tài:

Vài năm nay yêu vật phương nam không yên, tông môn định rút người đi ngăn. Ta xem danh sách, ngoài sư tôn, Thanh Tuệ Phong phải xuất thêm hai người.

Lý Xích Kinh nghiêng đầu hỏi:

Ý sư tôn là?

Tiêu Nguyên Tư cúi người cười:

Tất nhiên là ta và ngươi cùng đi. Viên Thoan không giỏi chiến đấu, ở lại trong phong.

Hắn vỗ vai Lý Xích Kinh, cười nói:

Ngươi luyện kiếm, không vào núi xương biển máu thì sao thành. Còn ta… luyện đan cũng có chút bản lĩnh, tông môn hẳn muốn ta đi làm hậu cần cho các ngươi.

Lý Xích Kinh chợt hiểu, cũng có chút hứng khởi, cười:

Cũng hay, chỉ là đi một chuyến không biết bao lâu mới về.

Đúng vậy, ngươi rảnh thì gửi thư về cho nhà. Tông môn cũng không bắt chúng ta làm không công, đưa ra yêu cầu cho gia tộc chút lợi ích cũng được.

Nghe vậy, Lý Xích Kinh phấn chấn, nói ngay:

Tông môn có thể ban công pháp không?

Công pháp?

Ngươi đã luyện thành Nguyệt Hồ Ảnh Thu Quyết, sao còn cầu…

Nói đến đây, hắn chợt hiểu, thấp giọng:

Là cầu pháp cho gia tộc?

Thấy Lý Xích Kinh gật đầu, Tiêu Nguyên Tư trầm ngâm vài nhịp, rồi nói:

Công pháp vốn là bí mật của các nhà, e khó xin.

Lý Xích Kinh đặt thanh kiếm xanh lên bàn, trầm giọng:

Ngày tháng tính ra, các huynh đệ trong nhà cũng sắp tới đỉnh Thai Tức, mà chưa có công pháp luyện khí tốt. Ta muốn cầu một bộ.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, nghiêm giọng:

Công pháp quý hiếm, ít ai đem bán ở chợ, càng không mang theo bên mình. Khi diệt tộc diệt môn, thường hủy sạch. Muốn tìm một bộ thích hợp để truyền thừa, thật khó.

Thế này đi.

Pháp quyết để nhà họ Tiêu ta xuất, ngươi thay ta cầu một viên Tùy Nguyên Đan trong tông môn làm đổi.

Tùy Nguyên Đan?!

Sư huynh muốn đột phá Trúc Cơ?!

Là cầu cho một vị thúc thúc trong tộc.

Thuốc này tăng nửa phần xác suất Trúc Cơ, nguyên liệu không hiếm, nhưng phương thuốc trong tay tông môn, chỉ ban thưởng, nên khó có được. Ta đổi lấy một bộ công pháp tam phẩm…

Huynh thật khôn.

Lý Xích Kinh cười khẽ:

Tùy Nguyên Đan tuy là đan dược luyện khí, nhưng quý hiếm vô cùng, một bộ tam phẩm ta không đổi!

Thấy Tiêu Nguyên Tư bất lực, Lý Xích Kinh cười lớn:

Ta chọn hai bộ tam phẩm của nhà họ Tiêu, thêm một bộ pháp thu khí.

Một tam phẩm, một nhị phẩm, thêm một pháp thu khí.

Được, nhưng phải là chính pháp, không phải cổ pháp hay bí pháp.

Tiêu Nguyên Tư cũng bật cười, kể vài bộ công pháp. Lý Xích Kinh nghe xong, cau mày:

Có công pháp nào dùng khí thu từ hồ Kim Thu không? Núi Lê Kinh gần hồ Vọng Nguyệt, dùng khí hồ Kim Thu là tốt nhất.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu:

Làm gì có chuyện tốt thế. Ta thấy nuốt khí hồ Kim Thu chỉ có ngươi luyện thành Nguyệt Hồ Ảnh Thu Quyết.

Lý Xích Kinh gật đầu, suy nghĩ một lát, rồi cười:

Vậy lấy tam phẩm Giang Hà Khí Quyết và nhị phẩm Thanh Linh Nguyên Pháp. Địa giới nhà ta sông ngòi nhiều, thu khí sông nước cũng tiện.

Động phủ núi Mi Xích.

Li Hạng Bình bế quan vài ngày, cuối cùng điều tức đến đỉnh, thở dài một hơi, cảm thấy pháp lực tinh luyện hơn, tu vi vốn mấy năm không tiến giờ đã động, cách phá Thai Tức tầng năm – Ngọc Kinh Luân gần thêm một bước, trong lòng vui mừng.

Ra khỏi thạch thất, ông thấy Lý Thông Nhai đang vẽ phù trong đại sảnh, mỉm cười nói nhỏ:

Ra rồi.

Ba thạch thất trong động phủ đã cải tạo: một để chứa linh đạo linh vật, hai để bế quan. Lý Huyền Tuyên đang đóng cửa tu luyện trong một phòng.

Li Hạng Bình ngồi xuống bàn đá, nghe Lý Thông Nhai kể chuyện dọc đường và việc trong nhà, cau mày suy nghĩ.

Tàng Kim Môn và Thanh Trì Tông mưu đồ, ta không quản được. Nhưng họ Cập đã chặn nhà ta trong núi, không thể không phòng.

Dù Tàng Kim Môn đã rút, nhưng thế lực họ Cập vẫn mạnh hơn ta nhiều…

Lý Thông Nhai gật đầu:

Hoa Thiên Sơn và địa giới nhà họ Vạn đã thành phế tích. Ta đi ngang địa giới nhà họ Lư phía đông nghe nói họ Lư mất một tu sĩ luyện khí dưới tay họ Cập, hai nhà kết thù, chắc chắn không bỏ qua.

Đó lại là chuyện tốt.

Li Hạng Bình uống trà, nói nhỏ:

Họ Lư kéo Cập Đăng Tề ở phía đông, Hoa Thiên Sơn thành phế tích, họ Cập ít nhất mười hai mươi năm không rảnh tay sang tây. Khi ấy, nhị ca ta cũng luyện khí rồi.

Đúng.

Lý Thông Nhai dừng bút, nói nhỏ:

Lần tới lên núi Quan Vân, đem bán đồ của lão đạo, chắc gom được một phần tiểu Thanh Linh Khí.

Li Hạng Bình nheo mắt, nghiêm giọng:

Huyền Tuyên vẫn thiếu quyết đoán, có lẽ chưa thấy máu. Đợi nó phá Thanh Nguyên Luân, hãy cho nó quản binh, giết vài yêu vật để rèn luyện.

Dù mới mười bốn, mười lăm tuổi.

Li Hạng Bình lắc đầu, thấy Lý Thông Nhai cười khẽ, trêu:

Chưa chắc! Có kẻ mười bốn, mười lăm đã tự tay giết người, chặt vụn cho sói ăn, về nhà vẫn thản nhiên ăn một bát mì lớn.