Chương 1448: Nguyệt Nghi.

Thái Âm như lưu thủy tiêu tán.

Lục Giang Tiên lặng lẽ đứng đó, cho đến khi người trên vị trí kia hóa thành đạo bạch quang cuối cùng bay đi, lão mới u u thở dài một tiếng, lầm bầm nói:

Tiếc là……

Nơi đây lại rơi vào bóng tối dài đằng đẵng, chỉ có đủ loại tinh thần dưới gầm trời đang rung động, lúc sáng lúc tối.

Lục Giang Tiên quay đầu lại, đối thị với đạo chân quân pháp thân phía sau mình, sự suy tư trong mắt dần trở nên rõ ràng, thần sắc thấp thoáng vẻ phức tạp.

Tưởng Thanh.

‘Dốc hết sức vì Nguyên Phủ chiến đến giây phút cuối cùng, không tiếc hy sinh tính mạng, đến mức dư vị cũng không chịu nhận hắn, tận thiện tận mỹ… Thậm chí sau khi hắn chết mấy trăm năm, người trong thiên hạ vẫn không thể phân biệt được Ngọc Chân đã triệt để lìa đời hay chưa, cần phải đẩy ra một vị chân quân mới để chứng minh hư thực…

Mà hắn, ở thời khắc cuối cùng còn có thể nhìn thấu mê chướng của Huyền Am, đưa ra lựa chọn hoàn hảo nhất, lợi dụng di trạch kiếm đạo của Thanh Huyền để lại một cụ pháp thân, lấy đó dự phòng khi cần thiết.

Lợi hại……

Lão chưa từng gặp qua vị 【Đạo Dương Chân Quân】 này, nhưng không thể không nói, chính là tính kế trước khi chết của Tưởng Thanh đã đem đạo pháp thân cực kỳ quan trọng này giao vào tay lão…

‘Mặc dù, nếu như không có đạo pháp thân này, Huyền Am cũng không thể áp chế được ta, nhưng chỉ cần còn có một tia cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như thế… Đạo pháp thân này đã cho hắn một đòn đả kích kép về đại thế và tâm lý, lúc này mới hóa giải được tia ý niệm phản kháng cuối cùng của hắn.

Huyền Am cuối cùng thà rằng tự sát, không còn tiếp tục ngoan cố chống cự, tiêu hao thời gian quý báu của Lục Giang Tiên, mưu tính của Lý Giang Quần và Tưởng Thanh có thể nói là đã đóng vai trò vô cùng quan trọng!

‘Huống chi, đạo pháp thân này có thể cung cấp cho ta bao nhiêu trợ giúp nữa chứ.’

Huyền Am nói không nhiều, nhưng chân tướng của Nguyên Phủ ngàn năm trước cơ bản đã hiện ra trước mắt, nhìn thấu ngàn năm, Tưởng Thanh có thể nói là đệ nhất công thần tận chức khi sống, tận công khi chết!

Lão có chút phức tạp cúi đầu xuống:

Tiếc là, cứ như vậy vẫn lạc rồi…

Lão thở dài một tiếng, giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, một điểm bạch quang lấp lánh đã xuất hiện trong tay.

Chính là Phù Chủng!

Năm đó sau khi lão lấy đi pháp thân, cái Phù Chủng này vẫn luôn được đặt dưới kiếm trì, sau tấm Thanh Bi kia, để đề phòng có người cố ý đặt vật này ở đó tính kế lão, một khi có người chạm vào, lão có thể tùy lúc quay về kiếm trì, đặt pháp thân lại chỗ cũ.

Hiện giờ đã biết rõ chân tướng Nguyên Phủ năm đó, tự nhiên là không cần phải đề phòng nữa.

Lục Giang Tiên quay người lại, cuối cùng hướng tầm mắt về phía cánh cửa đồng xanh phía sau mình.

【Động Hoa Thiên】!

Lão bước tới một bước, bước qua tiên tòa nhỏ hẹp kia, trong khoảnh khắc có tiếng đổ nát dày đặc, hết thảy hóa thành bột phấn màu xám nhạt, rắc xuống tinh không, rất nhanh theo tinh thần cuộn trào mà biến mất không thấy gì nữa.

Lão nhắm hai mắt lại, vận dụng thần thức, rất nhẹ nhàng chạm vào phía trên huyền môn này, quả nhiên, thần thức xưa nay không gì không phá nổi cuối cùng giống như chạm phải một loại hàng rào cứng rắn nào đó, men theo huyền môn không ngừng mở rộng ra hai bên, nhưng cùng lúc đó, cánh cửa đồng xanh này dường như cũng đang mở rộng vô hạn, vô luận thế nào cũng không tìm thấy biên giới.

‘Lần trước thần thức không thể xuyên thấu… là Thanh Bi của Tần Canh.’

Điều này cũng đại diện cho việc cánh cửa này chính là bút tích của Trường Đường Tiên Quân, là thủ đoạn chân chính cấp bậc tiên quân!

‘Thần thức của ta không thể xuyên thấu, vậy đại biểu cho việc hầu hết đạo thai trong thiên hạ đều không thể nhìn thấu cánh cửa này, Thiên Hà trước khi thành tựu kim tiên cũng không thể chạm tới cánh cửa này.’

Lục Giang Tiên an tâm lại, giơ tay lên, nhẹ nhàng ấn lên cửa đồng xanh.

Trong sát na, lưu quang màu trắng nhạt đổ ập xuống, men theo năm ngón tay của lão chảy vào trong những phù văn dày đặc trên cửa đồng xanh này, giống như dòng sông trắng thuần, thắp sáng tất cả vân lộ.

Một luồng cảm giác cực kỳ thân thiết từ trong lòng lão dâng lên, sự kháng cự của cánh cửa đồng xanh này trong khoảnh khắc biến thành hư vô, hiển nhiên phán đoán của Huyền Am không hề có vấn đề, giữa những lần chạm vào, lão đã đoạt lấy quyền khống chế của cánh cửa này.

Chỉ cần ta muốn, lập tức có thể đẩy cánh cửa này ra, mở ra Động Hoa, giải phóng Thái Âm dư vị…

Không cần mở đại môn, thần thức của lão cuối cùng cũng xuyên qua nơi này, nhìn thấy cảnh tượng sóng nồng hùng vĩ bên trong —— đủ loại đình đài lâu các, sừng sững trong mây khói, hình chế màu sắc trắng thuần như trăng, Dao Trì bích thụ, tiên sơn huyền hoa, không chỉ có sự trang nghiêm và tôn quý của cung khuyết, mà còn có cảnh tượng tiên gia cao thấp thong dong có thứ tự.

‘Chư vị chân quân Nam Bắc thăm dò… chẳng qua là cái động thiên này mà thôi.’

Bản thân Lục Giang Tiên cũng là người từng tự tay sáng tạo ra vô số tiên phong tiên cung, nhìn thoáng qua như vậy, mê đắm trong đó, càng bị những loại xảo tư bên trong làm cho kinh ngạc, nhịn không được thầm nghĩ:

‘Cảnh tượng như vậy, chắc chắn không phải do cái gã Huyền Am vốn dĩ huyễn hóa cảnh tượng tiên cung còn không rõ ràng kia tạo ra, nhất định là do tiền nhân để lại… Xem ra, không thể không thừa nhận, thẩm mỹ của Trường Đường Tiên Quân còn hơi thắng ta một bậc.’

Tầm mắt lão cực tốc lướt qua đại địa, rất nhanh cảm nhận được điểm thân thiết, phù hợp giống như một phần bản thân kia, ngẩng đầu lên, nhìn một nhật một nguyệt trên thiên đỉnh.

Thái dương quang huy thiểm lịch, vốn là vật treo sẵn trong động thiên, mặt trăng bên cạnh lại có vẻ hơi đột ngột —— chính là 【Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi】 cùng với 【Thái Âm dư vị】 của Huyền Am treo ở nơi này, ổn định ở giữa là một đoàn Tư Thiên chi sắc màu vàng kim, ba thứ bổ trợ lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau, ở trong động thiên này ngưng thành một vầng minh nguyệt, cũng không biết đã chiếu rọi đại địa bao nhiêu năm rồi.

Thần thức Lục Giang Tiên tới gần nơi này, hai vật này đồng thời run rẩy, nếu không có động thiên trấn áp, giờ phút này đã phân rã tan tác, lao ra khỏi huyền môn lao về phía lão.

Lục Giang Tiên hơi xem xét, trong lòng định thần:

‘Hóa ra là vị trí 【Chinh Lân】…………’

Sự thăm dò đối với Thái Âm phụ vị, trong miệng Huyền Am là thủ đoạn dùng để trấn an chính mình, nhưng theo cảm ứng của Lục Giang Tiên, phương diện này cũng tuyệt đối không thể coi thường!

‘Đây vừa là trấn an, cũng là pháp môn thực sự có thể kéo Động Thiên xuống, thăm dò Thái Âm hư thực cùng với việc bọn họ tiến thêm một bước nữa cũng không xung đột, cho dù cái một lũ chân kia bị bọn họ đoạt được, cũng phải có người đầu tiên tự tay làm cho Động Hoa Thiên của Trường Đường Tiên Quân rung chuyển!

‘Ở điểm này, vô luận là ai cũng không quá thể diện, cho nên, thủ đoạn của Thái Âm là nghi quỹ bọn họ đồng bộ đang tiến hành, hạ tu chứng đạo mà tự nhiên hiển hiện, không chỉ hợp tình hợp lý, cũng có thể làm cho các phương nể mặt nhau mà qua đi…

‘Nhất là Thái Việt, Thượng Thanh, những người vẫn muốn duy trì một phần Thanh Huyền đạo thống kia………’

Khác với Huyền Am, Lục Giang Tiên sẽ không coi thường bất kỳ thủ đoạn nào thăm dò mình.

Lão thấp thoáng cảm ứng được, cũng không có làm bất kỳ thay đổi nào, chỉ là dùng thần thức móc nối một phần thần diệu trong đó, dẫn dắt lên bản thể của mình, để phòng ngừa bên ngoài có thứ gì chạm vào 【Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi】, mình không kịp thời phát giác.

‘Thiếu đi Huyền Am, cần tự mình phân thần quan tâm, may mà ta cảm ứng dư vị cũng được, thần diệu cũng thế, so với hắn thoải mái hơn quá nhiều, không tính là chuyện phiền toái gì.’

‘Còn về phần Tư Thiên chi quang này.’

Lục Giang Tiên quan sát một trận, phát giác không giống như thuộc về pháp bảo, càng giống như kim tính lưu động, lẫn lộn trong đó, dùng để kiềm chế Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi, mặt khác cũng tăng cường thần diệu của vật này…

‘Đây e rằng là thứ duy nhất hắn có thể điều động ra ngoài… cũng là chỗ dựa để hắn huyễn hóa từ trên người hồ yêu Bạch Quân Ý kia… trái lại là vật này, nhất thời không thể điều động.’

Lục Giang Tiên không quá để ý —— chính mình đến cả Tư Thiên vị biệt cũng đã dùng qua rồi, Thiên Tố điều động tới, chỗ tốt có được đến nay vẫn chưa tiêu hóa hết, trong tay còn có Thiên Tố chi quang mới có được, trái lại không quá cần tới vật này nữa.

Nhưng trừ thần diệu và dư vị ra, bản thân Động Hoa Thiên mang lại sự cám dỗ cho Lục Giang Tiên thực sự quá nhỏ, thậm chí mang lại nhiều phiền muộn hơn, lão lặng lẽ nhìn chằm chằm cánh cửa này, trong lòng lạnh lẽo:

‘Minh Dương, không kịp nữa sao?’

Huyền Am đã vẫn lạc, vị tồn tại có hình dáng tương tự Thái Âm yêu tà này, gần như không thể lừa gạt dưới thần thức của lão, kể từ khi hắn đã thân vẫn, những lời nói lúc sinh tiền không quá có khả năng vẫn đang lừa gạt Lục Giang Tiên lão.

Âm sở… trấn áp… Xung Dương hạp tinh dưới tiên khí… Minh Dương chi vị…

Trong mắt lão tình cảm biến hóa khó lường.

Một lũ chân, vấn đề chính là ở chỗ này, cho nên bọn họ muốn ép Lý Càn Nguyên vào tuyệt cảnh……

Thần sắc Lục Giang Tiên băng lãnh:

【Xu Hạp tán lạc vi yêu】, thiếu âm không hiển, thiếu dương vi tà, quyết âm lại càng là cả hai đều có, chỉ có Minh Dương… thiên địa long năm đó cùng chung nhận thức là Lý Càn Nguyên bị va chạm vẫn lạc, thỏa mãn điều kiện cuối cùng này..

Cho nên không chỉ có Lý Chu Nguy, còn có Tiên Minh Dương do Lạc Hạ chuẩn bị, một trước một sau, một cái ảnh hưởng đế nghiệp của hắn, một cái ảnh hưởng tiên nghiệp của nó…

Cho nên có Âm sở.

Phán đoán trước đó của ta có một điểm không sai, Âm sở không phải cấp cho Lý Chu Nguy dùng, là cấp cho Lý Càn Nguyên dùng, sự ra tay của Lạc Hạ dẫn đến hai phương khác có sự kiêng kị, lúc này mới bắt đầu hợp lực xây dựng Âm sở, là hy vọng Lý Càn Nguyên sau khi từ bỏ Minh Dương vẫn có cơ hội thoi thóp, chờ cái một lũ chân kia hiển hiện, lại lần nữa nhập chủ Minh Dương…

Cho nên Huyền Am mới nói không kịp… cả thiên hạ cần cái một lũ chân kia, thì trước tiên cần Lý Càn Nguyên xảy ra chuyện, Lý Chu Nguy mới phải đi chứng Minh Dương, nhưng nếu hắn thật sự chứng thành rồi, vậy hắn liền thay Lý Càn Nguyên trở thành trở ngại của người trong thiên hạ… Lạc Hạ, Âm Ti, Long thuộc cùng ra tay cũng không phải là không thể… hết lần này tới lần khác từ góc độ Âm Ti Long thuộc mà nhìn, giữ Lý Chu Nguy là xa xa không bằng giữ Lý Càn Nguyên, mà Lạc Hạ có Tiên Minh Dương do chính tay mình bồi dưỡng ra, càng sẽ không thèm quan tâm tới hắn, cho nên không có nửa điểm cơ hội thoi thóp, nhất định sẽ triệt để vẫn lạc……

Dĩ nhiên, Lý Chu Nguy cho dù vẫn lạc, Lục Giang Tiên cũng có thể đem bản thân khôi phục lại cấp bậc Kim Đan, cấp bậc Kim Đan của lão gần như đại biểu cho mấy vị Thần Đan đồng thời xuất hiện, Thái Âm và Ngọc Chân mỗi bên đều có Chân Quân, còn có thực lực trọng sang đạo thai.

‘Nhưng, vẫn là không đủ………’

Sự kỳ vọng của Lục Giang Tiên đối với Lý Chu Nguy không chỉ ở một cái Kim Đan này.

Những người như Trì Bộ Đường sở dĩ là thủ đoạn dự phòng, cũng là bởi vì sự độc đáo của bản thân Minh Dương.

‘Minh Dương không chỉ là một trong tam dương, đoạt tới tay còn là quả vị, có đại công thí đế, còn có sấm ngôn của tiên nhân năm đó, uy năng Thái Dương ta hiển hiện sau này, vô luận có đi theo con đường của Lý Càn Nguyên hay không, đều là một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí có thể nói là đạo thai chi tư.’

Mà Trì Bộ Đường nếu như thành rồi, cũng chẳng qua là cái nhuận vị, sắp phải đối mặt là phân tranh cực kỳ phức tạp của thủy đức, chu xử trong long, tẫn thủy, lục thủy thậm chí là sự can thiệp của Thiên Hà, muốn tiến thêm một bước nữa thực sự quá khó quá khó rồi.

Chuyện nhuận tẫn, chỉ có thể vi phụ, không thể vi chủ.

Lão u u thở dài:

Huống chi Lý thị cung dưỡng ta hơn hai trăm năm… vô luận thế nào, chung quy cần một phần hồi báo.

Đây mới là nguyên nhân thực sự mà ánh mắt Lục Giang Tiên và Huyền Am thủy chung không thể vòng qua Minh Dương!

Mà hắn chứng đạo thất bại… ta thậm chí ngay cả phản hồi cũng sẽ không có… Lão lầm bầm, nhìn chằm chằm tinh thần không ngừng rung động trước mắt:

Hoặc là, nghĩ ra một loại con đường mà toàn thiên hạ đều có lợi khả phân, hoặc là, chỉ có thể lừa gạt tất cả bọn họ.

Bạch y tiên nhân chậm rãi ngẩng đầu, trong tay đã có thêm một quyển kim quyển.

Vật này chính là Cầu Kim Pháp!

Cục diện Minh Dương là mấu chốt nhất, Lục Giang Tiên có được kim tính này cũng đã lâu rồi, nhiều năm qua không ngừng suy tính bổ sung, pháp môn sớm đã có hình thức ban đầu.

【Đế Nghiệp Quang Huyền Cầu Kim Pháp】!

Luồng suy nghĩ ban đầu của Lục Giang Tiên là từ việc Lý Chu Nguy gánh vác túc nguyện trừ đế của thiên hạ, thân khoác ba đạo huyền quang, xua bắc hướng nam, kiến thiết đế nghiệp, con đường mở rộng cương thổ, có thể nói là nôn nóng tâm huyết, đo ni đóng giày, đến nay đã đủ hoàn thành chín thành chín!

Lúc này cầm trong tay, có thể nói là một mảnh thất vọng.

Kết quả…………

‘Cứ như vậy, con đường này mặc dù đi thông, cũng là khoảnh khắc vẫn lạc.

Lão hít sâu một hơi, nắn bóp kim quyển kia thầm suy nghĩ:

‘Quyển này… đại thể hoàn thành, phải lưu lại làm thủ đoạn cuối cùng, nếu như sự tình có chỗ không ổn, chung quy chỉ có thể hy sinh Minh Dương, thì không thể ngay cả việc thành công leo lên Kim Đan cũng làm không được…

‘Ngoài ra, ta phải bắt đầu lại từ đầu, suy nghĩ một loại pháp môn chứng đạo có thể thỏa mãn cả ba phương, hoặc là… thủ đoạn có thể lừa qua ba phương… thứ ta thiếu cũng không phải là đạo tuệ, mà là ý tưởng…

Ánh mắt Lục Giang Tiên lãnh tĩnh:

‘Trước tiên đợi một chút Lý Chu Nguy.’

Tình huống hiện tại đại không giống nhau.

‘Tu vi hiện tại của hắn không nên dừng lại ở tứ thần thông, sự thúc đẩy của sự việc, kỳ thực cũng không phải lấy tu vi của Lý Chu Nguy hắn làm chủ, mà là chân khí, chưa tới tiết điểm mấu chốt kia, bọn họ rất khó ép hắn chứng đạo thảo suất, mà tới tiết điểm kia, hắn không chứng cũng phải chứng.’

Lục Giang Tiên chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn tinh thần đầy trời quê hương, thần sắc quả đoán:

‘Sớm một bước Tử Phủ viên mãn, sớm một bước trấn áp cả thiên hạ, sau đó đem thời gian tiêu tốn vào Cầu Kim Pháp, đến lúc đó, ta nên gặp hắn một lần… đưa ra phương án cuối cùng kia…

Dĩ nhiên, còn có một người khác nữa……

Thần sắc Lục Giang Tiên u u:

Kỳ thực trong số người trong thiên hạ, vị kia cũng có thể tính là mục tiêu có thể hợp tác với ta, ta không chỉ biết tình cảnh của vị kia, còn biết vị kia ở nơi nào, thậm chí cả thiên hạ trừ Thiên Hà ra, chỉ có ta mới có thể nhìn thấy vị kia.

Lý Càn Nguyên.

Lão cũng không có quên Xung Dương hạp tinh dưới tiên khí năm đó, Lục Giang Tiên lúc đó một khi tới gần, lập tức sẽ bị tiên khí phát giác, nhưng hiện giờ lão đã Thái Âm hỗn nhất!

‘Vô phi là câu thông Minh Dương, Lý Chu Nguy nếu như Minh Dương viên mãn, khí trùng tiêu hán, Minh Dương quả vị tất nhiên có một thuấn cảm ứng chú mục, bằng vào điểm liên thông với hiện thực kia, có Thái Âm che giấu, ta chưa hẳn không thể truyền cho Lý Càn Nguyên một chút tin tức!’

Lục Giang Tiên có được một lượng lớn tin tức hữu dụng, trong lòng có thể nói là suy tư vô cùng, luồng suy nghĩ trong não bộ luân phiên xuyên thấu, một thời gian dường như không biết nên bắt đầu từ đầu nào thì tốt hơn, tạm thời đè nén tâm tình xuống, cuối cùng dời đi tầm mắt.

‘Trước đó, lại còn có một chuyện….’

Lão giơ tay lên, một mặt gương sáng bóng như mới đã hiện lên ở lòng bàn tay, phía trên hiển hiện ra đại dương hạo đãng cùng quang thải màu tím nhạt, thậm chí còn có thần thông dày đặc cư ngụ ở đây.

【Trừ Nghi Thiên】!

Lúc này lúc này, Thái Hư không ngừng chấn động, đủ loại khí cơ đã chậm chậm móc nối với hiện thực, Lục Giang Tiên cách những tầng tầng trở ngại này, đều đã có thể cảm nhận được lôi đình khủng bố gần như vô cùng vô tận bên trong:

【Thần Lôi Huyền Âm Cổ】.

Nước biển miểu miểu.

Thiên quang chói mắt lóe lên giữa trời đất, trên mặt biển phản xạ lên ngàn vạn đạo sóng quang màu trắng sáng, huyền môn nơi đó sừng sững giữa trời đất, nam tử mặc đạo y màu bạch kim lặng lẽ đứng đó, vẻ mặt có vẻ ưu lự.

Lý Hi Minh xuất phát từ Vọng Nguyệt Hồ, một đường đi về phía đông, trên đường đi ngang qua Kiều Sơn, mặc dù sớm đã có tin tức huynh trưởng vẫn chưa xuất quan, nhưng vẫn đặc biệt đi một chuyến vào trong núi.

Hắn không có kinh động người khác, chỉ dừng lại trước núi một chút, nhìn xem trạng thái của huynh trưởng nhà mình, phát giác Lý Hi Trị bế quan đã lâu, khí cơ bột phát, dường như có tiến triển lớn.

‘Những năm này, hắn ra ngoài tìm kiếm di lưu của Linh Sao, nghĩ chắc cũng từng có thu hoạch………’

Trong lòng Lý Hi Minh thực sự khá là ảm đạm.

‘Năm đó nhà mình không biết thế cục thiên hạ, chỉ là cầu ổn, mới khiến hắn tu Hà quang, nếu không bằng thiên tư của hắn, bằng lục khí của hắn, thế nào cũng đủ để chạm tới Tử Phủ.’

Mà hiện giờ mọi người đã biết uy lực của Hà quang, cũng không có tư cách tìm cho hắn công pháp Tử Phủ, thậm chí mặc định việc hắn dừng lại ở Trúc Cơ, Lý Hi Trị bèn tự mình tìm kiếm tiền lộ.

Hắn không tiện đánh gãy, chỉ có thể để lại tin tức về mấy chuyện vui trên hồ, lặng lẽ rời đi, chỉ là trước khi đi, quay đầu nhìn Kiều Sơn, trong lòng không hiểu sao, lại có cảm giác sủng nhiên:

‘Kỳ lạ… cái Kiều Sơn này, ta cũng tới không dưới một lần rồi….’

Tử tế thám cứu, luồng cảm giác bài xích và sủng nhiên này, dường như vẫn là truyền tới từ trong Phù Chủng, phảng phú dưới chân không phải là núi, mà là thứ khổng lồ gì đó tùy thời muốn chọn người mà nuốt chửng, Lý Hi Minh âm thầm lẫm nhiên, càng thêm không dám ở lại lâu, vội vàng rời đi.

Cho đến nơi này, hắn vẫn có chút bất an, tâm tư nhìn về phía sóng cuộn dưới chân đều có chút ưu lự, đang xuất thần, bỗng nhiên nghe thấy có người chào hỏi:

Điện hạ!

Lý Hi Minh lúc này mới ngẩng đầu, thấy người tới mặc một bộ tố y, cổ tay áo vẽ kinh văn, từ mi thiện mục, khí độ bất phàm thân khoác toàn đan chi quang, lúc này mới hoảng nhiên, nói:

Đạo Miễn tiền bối!

Lão nhân này lại là Đạo Miễn của Hành Hạng Đài Tây Hải!

Nói ra, Lý gia và hắn cũng là có sâu xa, từng từ trong tay hắn có được số lượng không ít Bích Trầm Thủy, Lý Hi Minh thì vì hắn luyện qua đan dược cứu mạng, hai nhà riêng tư cũng có giao dịch vãng lai, chỉ là sau đó giá thành của Bích Trầm Thủy càng ngày càng cao, lúc này mới chậm rãi nhạt đi quan hệ.

Thấy hắn, thái độ Lý Hi Minh vẫn như ngày thường, cười nói:

Đã lâu không thấy tiền bối rồi… Hành Hạng Đài…

Tốt hơn nhiều rồi! Tốt hơn nhiều rồi!

Đạo Miễn năm đó đã rất khách khí, hiện giờ thái độ càng thêm cung kính, cười nói:

Đa tạ chuyến đi năm đó của Ngụy Vương, sau đó lại mượn đại thế vãng lai giữa quý tộc và Hành Hạng Đài của ta, Tây Hải không ít người biết nhà ta có quan hệ trên hồ, không ai dám phạm……

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, bằng thực lực hiện tại của Lý Chu Nguy, nếu như đi Tây Hải, mấy thế lực này có ùa lên cũng không đủ để hắn một mình giết sạch, lão chân nhân này hơi tiết lộ chút phong thanh, ngược lại cũng đủ để tự bảo vệ mình.

Đạo Miễn lại nhìn về phía thanh niên cầm kiếm phía sau hắn, cẩn thận nói:

Đây là…

Đây là Giáng Thuần… vãn bối nhà ta.

Lý Hi Minh được Lý Toại Ninh nhắc nhở, chung quy cũng chỉ dẫn theo một cái Lý Giáng Thuần mà thôi, hơi nghiêng người, Đạo Miễn thấy Lý Giáng Thuần khách khí hồi lễ, hơi đánh giá một chút, kinh vi thiên nhân, nói:

Thật là tài năng thành đạo!

Thế là nghiêng người sang, bày ra ba người phía sau mình, dẫn đầu là một nữ tử, thoạt nhìn cực kỳ trẻ tuổi, khí thế lại không giảm, Đạo Miễn vội nói:

Đây là đạo chủng của nhà ta, gọi là 【Huyền Uyển】, Điện hạ còn nhớ Bảo Tương không? Là cô ruột của nàng, hiện giờ hai nhà chúng ta đi lại gần gũi một chút.

Huyền Uyển ngoan ngoãn gật đầu, cũng hành lễ, hai người còn lại căn bản không có tư cách được giới thiệu, Lý Hi Minh cũng không hỏi, thuận miệng nói:

Xem ra là có ý định đi vào trong rồi? Đã cùng đi, thì hãy chiếu ứng lẫn nhau.

Thế là nhường ra vị trí, để hai người bàn bạc kỹ hơn, hai chân nhân thì thu vân, Đạo Miễn lúc này mới có thần sắc chút ưu tâm xung xung, nói:

Trong đài của ta cũng chỉ có một cái thành khí này, nếu như có thể chiếu ứng một chút… tiểu tu cảm kích khôn cùng…

Lý Hi Minh xua xua tay, Đạo Miễn thì ân cần khuôn mặt già nua, từ trong tay áo sờ ra một cái hồ nhỏ, đưa tới tay hắn, tư thái thấp cực kỳ khiến Lý Hi Minh hơi có chút ngạc nhiên, nhẹ nhàng đỡ lấy, đẩy ngược lại, thuận thế linh thức vừa chuyển, phát hiện là một hồ Bích Trầm Thủy.

Lý Hi Minh thật sự là dở khóc dở cười, nhà hắn ngày hôm nay đâu còn dùng tới loại vật này nữa? Âm thầm thở dài:

‘Bích Trầm Thủy của Tây Hải cũng không nhiều… là đã tốn tâm tư rồi, chỉ là trong túi thẹn thùng, thật sự không lấy ra được linh tư nữa.’

Hắn nhìn thoáng qua lão nhân bên cạnh, hưng hứa là ghi nhớ lấy chút tình cũ lúc đó, chỉ đem đồ vật đẩy ngược lại, nói:

Lão tiền bối nếu như nghe ta khuyên, lần này cũng đừng để người đi vào trong nữa.

Đạo Miễn ngẩn ngơ, nhược hữu sở ngộ, chỉ cảm thấy sống lưng hơi sinh hàn ý, một thời gian không nói năng gì, lại thấy một vị nữ tử từ phía đông đi tới, dừng lại trước mặt, khom người nói:

Kiến quá chân nhân!

Lại là Tương Thuần chân nhân.

Vị phu nhân này vừa hiện thân, Đạo Miễn lập tức cáo tội, vội vàng lui xuống dưới, Tương Thuần trước tiên hướng hắn gật đầu, lúc này mới đơn đao trực nhập, khinh miêu đạm tả nói:

Động thiên sắp hiện ra rồi, những kẻ nhàn tạp nhân đẳng này, có cần trục xuất đi không?

Cái gọi là nhàn tạp nhân đẳng, e rằng là những kẻ như Đạo Miễn, Lý Hi Minh không có tâm tư bá đạo như vậy, vội vàng lắc đầu, nói:

Cứ theo như mọi năm là được.

Tương Thuần nhíu nhíu mày, lúc này mới thôi, mọi người ở trên biển đợi ba tháng, mắt thấy bóng người trên mặt biển càng ngày càng nhiều, lúc này mới thấy một chút chút quang huy màu tím nhạt phù động.

Sát na gian, từng đạo thần thông bắt đầu nhấp nháy giữa trời đất, vây quanh bốn phía đều là quang hoa, từng mảng từng mảng tiếng kiến lễ, tiếng vấn hầu bắt đầu hiển hiện, Lý Hi Minh đảo mắt nhìn qua, ngược lại còn thấy không ít người quen.

Người phương Bắc hơi nhiều……

Cách đó không xa, thậm chí còn có Bàng Khuê Vân của Bàng thị kia hiện thân, vừa nhìn thấy Lý Hi Minh, đại kinh thất sắc, muốn đi lên kiến lễ, lại bị thần sắc của Tương Thuần bên cạnh cự người ngoài ngàn dặm xua đuổi, chỉ có thể đứng xa xa hành lễ.

Đạo Miễn được Lý Hi Minh nói một câu, trong lòng quả thực là vừa kinh vừa hãi, trầm mặc đi vào trong đám người, nhiều ngày không từng ngẩng đầu, cho đến khi tả hữu một thuấn tịch nhiên, hắn mới mãnh nhiên kinh tỉnh.

Trên bầu trời có thêm một lũ thiên quang.

Điểm thiên quang này rơi xuống chính giữa, khiến gần như tất cả chân nhân phải im lặng, hiển hóa ra nam tử mặc hắc y kia, một thuấn đồng tử màu vàng kim sáng lên, chúng chân nhân cung thanh nói:

Kiến quá Ngụy Vương!

Tiếng này có thể nói là chỉnh tề nhất trí, không ai dám ngẩng đầu, vị Ngụy Vương kia chỉ là gật đầu, đạp quang đi xuống dưới thiên môn rồi.

Đạo Miễn chỉ cảm thấy tả hữu linh thức xuyên thấu, thần thông ám dũng, có người nói:

‘Vị đại nhân này sao lại tới đây…’

‘Sao lại tới đây? Không thấy phía sau Lý Hi Minh đang đứng một người sao?’

‘Tử đệ các nhà đều đã dặn dò kỹ rồi, vào bên trong đều tránh né một chút!’

Đạo Miễn trong lòng đại định, nhất thời có sắp xếp, chỉ để Huyền Uyển kia đi tới, nói:

Hôm nay chỉ có một mình ngươi đi, vào bên trong… vị lúc nãy ngươi vừa thấy kia, có thể theo thì theo, không thể theo thì hãy an phận một chút…

Đạo Miễn dừng một chút, trịnh trọng kỳ sự nói:

Vạn vạn không thể nổi lòng tham, bên trong hưng hứa có nguy hiểm gì, Trúc Cơ lợi hại đến đâu cũng phải trọng thương thậm chí vẫn lạc, ngươi nhớ kỹ rồi, nhất là không thể hại hắn……

Lão nhân này cười khổ lần nữa nói:

Ngươi nhất định phải nhớ kỹ rồi, ai ở bên trong hại hắn, chỉ sợ còn chưa kịp đi ra, bên ngoài… chân nhân nhà hắn đã thần hình câu diệt rồi…

Huyền Uyển chỉ duy duy ứng rồi, nói:

Vãn bối nhớ kỹ rồi.