Chương 469: Hành Giao Vũ Giáng.

Mắt thấy trường kích của Đường Nhiếp Đô đâm thẳng vào sau lưng Lý Uyên Giao, Thủ Long Kiển cau mày, hai tay chắp lại, linh thức chuyển động liên tục. Tấm lệnh bài màu đen đỏ kia cuối cùng cũng không tình nguyện mà dao động ra một đạo tro quang, chấn văng 【Chỉ Qua】.

Lệnh bài đen đỏ dốc toàn lực hất văng 【Chỉ Qua】, từ trên xuống dưới dâng lên ánh huy quang mông lung, sáu đạo văn lộ phía sau hơi sáng lên.

Đường Nhiếp Đô vươn dài cánh tay, một trận tiếng ong ong vang lên, đôi mắt hắn âm hiểm tàn nhẫn, kim giáp trên người rực lên bạch quang như lửa, nóng bỏng lóa mắt, chấn khai pháp khí của vài người, giống như thiên thần hạ phàm, quát lớn:

Nộp mạng đi!

Phía bên này, Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy một luồng đại lực truyền đến, thân hình đột ngột dịch chuyển ngang một đoạn giữa không trung, cứng rắn tránh khỏi chỗ yếu hại.

Lý Uyên Giao cảm thấy bụng dưới mát lạnh, một đạo quang nhận trắng sáng xuyên ra từ trước thân. Gần như đồng thời, kim khí sắc bén từ quang nhận trên trường kích phun trào ra, xông thẳng vào ngũ tạng lục phủ. Lý Uyên Giao phun ra một ngụm máu tươi, vận khởi Việt Hà Sưu Lưu Bộ bước ra vài bước, đồng thời phát động Huyết Độn Thuật nhanh chóng rời xa, trong tay lấy ra một đóa 【Uyển Lăng Hoa】, vội vàng nhét vào miệng.

Hoa này vừa vào miệng liền tan, một luồng ý vị thanh lương dâng lên, kim khí trong ngũ tạng lục phủ đồng loạt khựng lại, dường như mất đi phương hướng, bất động tại chỗ gần vết thương, ẩn mà không phát.

Có sự giúp đỡ của 【Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh】, Lý Uyên Giao miễn cưỡng thoát khỏi phạm vi ba trượng quanh thân Đường Nhiếp Đô, nhưng không dám lơ là chút nào, tay lấy ra tấm phù lục Trúc Cơ cuối cùng, thi pháp phát động, trên người hiện ra một đạo quang thuẫn trắng.

Chết tiệt!

Đường Nhiếp Đô một kích không giết được lão, mất đi tiên cơ, trong hai mắt sáng rực hào quang trắng chói, bộ giáp trụ trên người cũng theo đó phát ra ánh sáng, trôi lơ lửng giữa không trung, phẫn nộ không thôi, dường như đã động dụng át chủ bài nào đó.

Keng!!

Trường kích xoay chuyển, một kích đánh bay kim chùy của Thủ Long Kiển, hai tay cầm ngược, trường kích màu bạch kim hồi quyển, lại cứng rắn ngăn chặn một đạo kim mang, đánh văng nó thành một mũi kim tiễn biến mất. Quang mang trắng vàng cuốn lên một trận phong lãng trên không trung, hào quang trắng chói trong mắt Đường Nhiếp Đô nhanh chóng ảm đạm xuống, thừa lúc dư lực của đòn cuối cùng, trường kích giơ cao quá vai, hung hăng phóng ra ngoài.

Lý Uyên Giao ở phía xa vừa mới ngự khởi Huyền Văn Linh Vụ, tim đột nhiên lạnh lẽo, hộ thuẫn Trúc Cơ trước thân ầm ầm vỡ nát, linh vụ trong tay tan rã, toàn thân pháp lực như bị trận pháp giam cầm, chao đảo chảy tràn, tưởng như khoảnh khắc sau sẽ tiêu tán.

‘Linh khí thật thông minh!’

Cách sau lưng lão mười trượng, một đạo lưu quang nhỏ bé sáng rực lóe lên, chính là linh khí Tử Phủ 【Khứ Vân】. Linh khí này phục kích đã lâu, vậy mà lại chờ đến lúc lão ngự linh vụ định độn ẩn mới tung một kích xuyên tim.

Uy năng của linh khí Tử Phủ phát động, Tiên Cơ trong cơ thể lão đột ngột trầm tịch xuống, pháp lực cũng bất động như bùn lầy trì trệ khắp cơ thể, kim khí nơi vết thương rục rịch ngóc đầu dậy.

Toàn thân pháp lực bị linh khí này giam cầm, gió dưới chân suýt chút nữa không đứng vững, cuối cùng lão cũng hiểu tại sao Thủ Long Kiển sau khi trúng một kiếm của linh khí này lại luôn uể oải không phấn chấn, nếu là người khác e rằng sớm đã ngã xuống khỏi tầng mây rồi.

Trong điện quang hỏa thạch, não hải lão để lại một ý niệm:

‘May mà Úc Mộ Tiên đã chết… vừa vặn dùng tính mạng của ta để chặn miệng những lời dị nghị của mọi người…’

Khoảnh khắc tiếp theo, hào quang bạch kim xuyên quán qua lồng ngực lão. Hai lưỡi kích của Đường Nhiếp Đô dài tới ba thước, khi xòe ra đã sớm vượt quá chiều rộng cơ thể người, lồng ngực lão bị thiêu hủy hư không, phần từ vai trở lên bay vọt lên cao.

Ầm đùng!

Trong ống tay áo Đường Nhiếp Đô đã chuẩn bị sẵn mười mấy tấm phù lục, che trời lấp đất đánh về bốn phương tám hướng, bộ pháp tiến tới, hai bước đã đến sau lưng Lý Uyên Giao, nhẹ nhàng tiếp lấy cây trường kích, thuận thế cưỡi gió lao về phía trước.

Hắn cũng không ngoảnh đầu lại nhìn, trong lòng khẳng định người này chắc chắn phải chết. Trúng một kích xuyên tim của 【Khứ Vân】 đã là đứng trước cửa tử, chẳng qua là chết sớm hay muộn, lại bị hắn tiêu hóa sạch cả lồng ngực, dù là Tử Phủ ra tay cũng không cứu lại được.

‘Người này đã chết, ít nhất có thể có lời giải thích với sư tôn!’

Hắn vừa mới nảy ra ý niệm đó, phía sau lại một mảnh nóng rực. Đường Nhiếp Đô đột ngột quay đầu lại, liền thấy trên không trung một vùng minh hỏa náo nhiệt rơi xuống, Thủ Long Kiển toàn thân rực lửa, hai tay chắp lại, sự phẫn nộ và hận thù trong mắt gần như muốn trào ra ngoài.

Hắn tu hành chi đạo 『Mẫu Hỏa』, hỏa diễm giải phóng ra rìa ngoài mông lung, bên trong sáng rực, từng đóa riêng lẻ du tẩu, dày đặc khắp không trung. Tro hỏa Bính Hỏa chảy tràn trên trời, hai loại lửa đan xen, vô cùng khủng bố.

Nhưng rốt cuộc Thủ Long Kiển vẫn kém hắn nửa bước, tay kia còn không thể không che vết thương do 【Khứ Vân】 để lại ở bụng. Đường Nhiếp Đô chỉ cười lạnh một tiếng, vừa lùi lại phía sau, hận ý trong lòng được giải tỏa cực lớn, không hiểu sao còn lên tiếng nói:

Nếu có tác dụng thì ngươi đã sớm ra tay cứu hắn rồi… chẳng qua là cơn giận bất lực tự hận mà thôi!

Thế nhưng hắn vừa dừng lại như vậy, lại tạo cơ hội cho kẻ khác. Thủ Long Kiển như hỏa thần giáng thế, hai mắt lạnh lùng nhìn hắn, nhân cơ hội trong miệng phun ra một viên châu sáng rực.

Trong lòng Đường Nhiếp Đô dâng lên cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn không có khả năng nắm bắt linh cơ thiên tài và phân tích linh thức tỉ mỉ như Úc Mộ Tiên, chỉ có thể dốc hết sức lùi lại phía sau.

Hai người một đuổi một chạy bay xa hàng dặm. Nào ngờ sáu đạo văn lộ của 【Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh】 thừa dịp sơ hở giữa lúc truy đuổi —— rực sáng lên, viên hỏa châu kia cứng rắn dịch chuyển ngang hàng chục trượng, hách nhiên xuất hiện trước thân hắn. Đường Nhiếp Đô sắc mặt đại biến, kinh hãi thốt lên:

Ngươi…

Hắn chỉ kịp thốt ra một chữ, một trận hỏa bạo kịch liệt dâng lên từ không trung, bên trong sáng rực, hào quang mông lung xung quanh quét ngang qua. Đường Nhiếp Đô như một con chim gãy cánh, lảo đảo rơi vào tầng mây.

Thủ Long Kiển đánh ra hỏa châu, cũng phun ra một ngụm máu tươi, bàn tay che bụng đầy máu, tĩnh lặng nhìn Đường Nhiếp Đô biến mất. Linh thức hơi động, trên lệnh bài truyền đến từng trận chấn động:

Ta biết ngươi đang nôn nóng, nhưng ngàn vạn lần đừng đuổi theo nữa… Ngươi quá theo cảm tính rồi! Cứ tiếp tục đuổi như vậy, kế hoạch của ngươi và ta còn có thể thành công không!

Thủ Long Kiển đứng giữa hư không, cơn giận trong mắt dần lặn xuống, chuyển hóa thành sự cô độc sâu sắc. Tấm lệnh bài đen đỏ nhảy động, sợ hắn làm việc theo cảm tính, liên tục khuyên nhủ:

Ngươi đã nhân chí nghĩa tận rồi! Người kia… Lý Uyên Giao kia chính là muốn dùng mạng để đảm bảo Úc Mộ Tiên chết không có chỗ chôn! Kẻ ác… đúng là kẻ ác… mẹ kiếp… người như vậy nếu ở thời Cận Cổ… nói không chừng thực sự có thể khuấy động đại phong vân.

Câm miệng!

Thủ Long Kiển mắng hắn một câu, ánh mắt lạnh lẽo:

Ra ngoài sẽ tính sổ với ngươi sau!

Thủ Long Kiển sa sầm mặt, cưỡi gió quay về, chỉ để lại hỏa diễm từ từ tiêu tán trên không trung. Đường Nhiếp Đô ở phía dưới tầng mây cuối cùng cũng dâng lên một đạo huyết quang, nhanh chóng biến mất trong biển mây. Bộ giáp trên người hắn lờ mờ đen kịt, toàn thân bốc khói đen, cúi đầu cưỡi gió đi tới, trong lòng vừa hận vừa kinh:

‘Thứ gì vậy! Mới tu luyện có vài năm… không chừng lại là một Quách Thần Thông nữa… Nếu không phải cục diện không đúng, sớm đã nên giết hắn rồi mới đi! Phen này là để lại hậu họa rồi.’

Hắn bề ngoài trông rất thảm hại, nhưng rất nhanh đã ổn định thương thế. Dù sao tu hành trăm năm, các loại thủ đoạn tuyệt đối không phải đám tu sĩ trẻ tuổi kia có thể so sánh được. Hắn nuốt xuống một viên đan dược, dừng chân trên một ngọn núi.

Đến lúc này, hắn mới có thời gian ngẩng đầu nhìn, trông thấy cơn mưa màu thanh sắc ở phương xa, trong lòng phiền muộn cực độ, hận không thể để động thiên trước mắt vĩnh viễn đừng đóng cửa, cả đời đều ở trong này không cần ra ngoài.

Xong rồi… xong rồi…

Ánh mắt hắn đờ đẫn, nhưng đột ngột hội tụ, mạnh mẽ rút trường kích ra, đôi mắt hung lệ, lạnh giọng nói:

Ai!

Ở tầng mây cách đó không xa chậm rãi bước ra một bóng người, mặc thanh bào, bên hông đeo một chiếc sáo trúc xanh, dây đỏ đung đưa. Người trung niên đội đạo quán, chắp tay đứng đó, cười tủm tỉm nhìn hắn:

【Trường Thiên Kích】 cũng có ngày hôm nay sao?

Biểu cảm Đường Nhiếp Đô dần dần biến đổi, nhìn hắn một cái, trầm giọng nói:

Thẩm Khê?

Nam tử thanh y không đáp lời, mà rút trường kiếm ra chỉ về phía Đường Nhiếp Đô, vũ y trên người phát ra thanh quang, va chạm với quang thải bạch kim dâng lên trên người Đường Nhiếp Đô.

Hỏa diễm trên trời vẫn chưa tan, nhưng một lần nữa quang mang của pháp lực va chạm lại bùng lên, thanh thế to lớn, chấn cho mây tan sương tạnh, để lộ ra một khoảng không gian rộng lớn.

Thủ Long Kiển cưỡi gió đuổi theo, Tiêu Ung Linh thì hạ xuống, đỡ lấy Lý Uyên Giao, dùng pháp lực tìm kiếm qua lại hai lần, tìm lại toàn bộ thân thể của lão. Trên mặt Tiêu Ung Linh dính vài giọt máu, vẻ mặt có chút thất lạc.

Thân thể của Lý Uyên Giao đã bị xé nát quá nửa, hắn miễn cưỡng dùng pháp lực chắp vá lại. Thương thế do 【Khứ Vân】 để lại vẫn không ngừng mở rộng, muốn hóa thân thể lão thành huyết vụ. Tiêu Ung Linh một tay truyền pháp lực, tay kia lấy ra đan dược. Hắn xuất thân đại tộc, kinh nghiệm phong phú, chỉ nhìn qua một cái đã hiểu Lý Uyên Giao không cứu lại được, nhưng vẫn cho Lý Uyên Giao phục hạ.

Phương xa một đạo kim quang từ xa tới gần, Lý Huyền Phong vội vã chạy đến, hai tay đều là máu, xương trắng lộ ra, mấy ngón tay rủ xuống, trông như vừa mới nối lại.

Át chủ bài trong cung của Lý Huyền Phong không giống Thanh Xích kiếm, mà là một tia uy năng tích lũy sau mỗi lần lão bắn tên, ôn dưỡng nhiều năm, bàng bạc hào hùng, một sớm bắn ra suýt chút nữa bắn chết Úc Mộ Tiên, lực phản phệ suýt thì phế đi đôi tay lão.

Mà lão bất chấp thương thế, vì cứu Lý Uyên Giao lại một lần nữa kéo cung bắn ra một tiễn, suýt nữa mất luôn bàn tay, vội vàng uống thuốc chạy đến, lòng lạnh giá, đôi môi trắng bệch.

Tu sĩ Trúc Cơ dù không bằng Thích tu, nhưng chung quy sinh mệnh lực vẫn ngoan cường. Lý Uyên Giao hai mắt một trận mờ mịt, thấp thoáng nghe thấy tiếng cười như giải thoát của Đường Nhiếp Đô, tiếng giận dữ của Tiêu Ung Linh và Thủ Long Kiển.

Lão chỉ cảm thấy hai tay lạnh toát, giống như quay trở lại buổi chiều nhiều năm về trước, Lý Uyên Giao từng bước từng bước đi xuống từ con đường đá đầy rêu xanh, trên trời lơ lửng cơn mưa màu thanh nhạt, lão khi đó cũng hai tay lạnh toát.

Cái lạnh bây giờ so với lúc đó còn có vẻ ấm áp hơn nhiều, trong tay vững chãi, ít nhất là đang nắm giữ thứ gì đó, đủ để giao phó cho tiên bối.

‘Cảnh này nằm trong tính toán của ta, từng bước lừa gạt, mượn thế Thủ Long Kiển, từng chiêu vây sát tập kích Úc Mộ Tiên… chỉ e thúc công ở dưới kia gặp ta, lại trách ta đời này bất chấp thủ đoạn, hành sự quá bẩn.’

Lực giam cầm của linh khí 【Khứ Vân】 đã rút đi như thủy triều. Đập vào mắt là khuôn mặt đầy máu của Lý Huyền Phong, bàn tay nắm lấy tay lão cũng ướt đẫm, lờ mờ chạm vào phần xương cứng ngắc.

Trước mắt lão tối sầm, sinh cơ tiêu biến, nhưng lại bị vài loại đan dược và linh dược vừa uống treo giữ mạng sống. Trong sự giày vò, vô số ảo giác hiện ra, từ người mẹ Mộc Nha Lộc mỉm cười ngồi cùng lão trước bàn, đến Lý Uyên Tu cùng lão đọc sách, lại từ tấm gương mặt khả ái của Tiêu Quy Loan trong kiệu hoa đến những khuôn mặt non nớt của Lý Hy Trị và Lý Nguyệt Tương.

Tinh tú trên trời như ánh đèn trong bóng tối không ngừng lấp lánh, gió lạnh thổi tới, những giọt máu ướt đẫm trên mặt. Trước khi ý thức chìm xuống, lão quay về một đêm nào đó, tinh tú trước mắt biến thành ánh đèn dưới núi, mây mù hóa thành một bóng hình thanh tú.

Khác với Lý Uyên Giao luôn mặc hắc y, người này khoác một chiếc bạch bào, choàng áo choàng phiêu dật, khuôn mặt trẻ trung, chân mày thư thái, trông phóng khoáng hơn Lý Uyên Giao nhiều, tĩnh lặng mỉm cười nhìn lão.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy trong miệng ngọt lịm, trước mắt đột ngột tỉnh táo, cắt đứt ảo niệm của lão, chắc là đã được cho uống linh dược treo mạng nào đó. Lão gượng một hơi cuối cùng, trong tay hiện ra một đạo quang điểm, lờ mờ có thể thấy một con rắn nhỏ đang xoay tròn bay múa.

Lý… Ô Sao…

Lý Huyền Phong nắm lấy tay lão, nghiến chặt răng, Lý Uyên Giao trước mắt hai mắt đã dần chuyển sang màu trắng xám, cơn mưa thanh nhạt lác đác rơi xuống, đập vào giáp trụ của lão.

Lý Huyền Phong khẽ cúi người, đôi môi Lý Uyên Giao mấp máy, phát ra một tiếng khàn đặc rất nhẹ:

Đã… xong…

Giọng nói của Lý Uyên Giao nhẹ nhàng, lần đầu tiên Lý Huyền Phong nghe thấy ngữ điệu như vậy từ miệng lão. Lưỡi lão cuối cùng cử động lờ mờ trong miệng, không nói thêm lời nào khác.

Cơn mưa thanh sắc trong động thiên rơi xuống, đinh tai nhức óc đập vào bộ giáp màu ô kim của Lý Huyền Phong. Người đàn ông trung niên lấy tay che mặt, không nói một lời, bàn tay kia vết thương sâu thấy xương, nhẹ nhàng vuốt mắt cho người cháu.

Vọng Nguyệt Hồ.

Mùa thu năm nay ở Vọng Nguyệt Hồ đến rất sớm, một mảnh chu hoàng . Đỉnh Thanh Đỗ lại đổ mưa lớn, lác đác xuyên qua trận pháp rơi trên đỉnh núi, hội tụ trên thạch giản và mương rãnh, trong trẻo chảy xuống núi.

Từng viên gạch đá của từ đường Lý gia đã được di dời nguyên vẹn lên núi Thanh Đỗ. Mỗi viên đá xanh đều tiết lộ sự thương tang, bám đầy rêu xanh. Sáu cánh đại môn đóng chặt, lớp đồng thau phía trên hơi xám xịt.

Lý Nguyệt Tương mặc một chiếc váy trắng, khẽ đẩy cửa. Mấy ngọn đèn trong điện hơi nhảy động, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt ấm áp. Lý Nguyệt Tương quen đường thuộc lối bái lạy, toàn thân vương mùi nhang khói.

Người có thể đến từ đường Lý gia không nhiều. Những năm trước còn có tộc lão không cho nữ tử vào trong, cùng với việc Lý Thanh Hồng đột phá Trúc Cơ, những âm thanh này cũng dần biến mất, không còn tăm hơi.

Nàng vừa vào điện đã thấy trong đại điện có một người đang đứng, tĩnh lặng đứng đó không nói lời nào, dường như đang suy tư sâu sắc, nghe thấy động tĩnh mới quay người lại.

Ca!

Người trước mắt chính là Lý Hy Tuấn. Người anh trai vốn luôn vững chãi, thái sơn sụp đổ trước mặt cũng không biến sắc, lần đầu tiên có chút lo âu bất an, khẽ gật đầu với nàng, tùy miệng hỏi vài câu.

Chỉ trong hai câu nói này, Lý Hy Tuấn đã liếc nhìn lên phía trên hai lần. Phía dưới bài vị, giữa án thờ đang treo một dãy ngọc thạch, cái thì sáng rực, cái thì ảm đạm, tỏa ra ánh sáng ấm áp.

Lý Nguyệt Tương quỳ xuống tấm đệm lót bên cạnh, khẽ ngước mày nhìn dãy bài vị phía trên, trong lòng thầm nhủ:

‘Mẫu thân cũng đã bế quan đột phá rồi… chỉ mong… trời chiều lòng người… đừng nảy sinh trắc trở.’

Nàng vừa nhắm mắt bái xuống, bên tai đột nhiên vang lên tiếng vỡ vụn rất khẽ, còn có tiếng ma sát khi Lý Hy Tuấn đột ngột bóp chặt chuôi kiếm và tiếng thở dốc nặng nề.

Rắc!

Gia…

Tiếng động này vang lên cực kỳ rõ ràng trong đại đường tĩnh mịch. Đèn hỏa trong điện đồng loạt tối sầm lại, động tác của Lý Nguyệt Tương đột ngột khựng lại.

Nàng ngẩng đầu lên, trước mặt là những mảnh vụn và bột ngọc thạch văng đầy đất. Viên ngọc thạch ấm áp ở vị trí cao nhất mà Lý Hy Tuấn đã nhìn chằm chằm suốt mấy tháng trời đã vỡ vụn, đang lăn xuống rào rào.

Lý Nguyệt Tương nhắm chặt mắt, nước mắt nhanh chóng lăn dài từ khóe mắt, chảy dọc xuống cổ, nhỏ xuống áo trắng. Nàng khịt mũi, gom những mảnh ngọc trên đất lại một chỗ, không kìm được mà nức nở một tiếng.

…