Chương 1415: Tham tướng.

‘Trời đất ơi!’

Mười chữ đó giáng xuống, đập cho Liễu Không khóc lóc thảm thiết, nước mắt nước mũi tèm lem. Hắn tè ra quần vội vàng ôm lấy tấm áo cà sa, đôi tay run rẩy vội vã thắt hai vạt áo lại, bước những bước dài, vội vàng đi về phía trước!

Hắn bước chân trái lên trước, cái chân đó liền phình to ra như bị thổi khí. Làn da trắng nõn biến thành màu đỏ như máu của ngọn lửa bùng cháy, xen lẫn với ma khí đen kịt.

Hắn lại một lần nữa chạy cuồng dại trên mặt đất. Mỗi lần nhấc chân lên, cơ thể hắn càng thêm nóng rực. Mỗi lần bước chân xuống, tầm nhìn của hắn lại được nâng cao hơn, dần dần tiến sâu vào biển mây vô tận vô biên. ‘Thế Tôn tại……!’

Nước mắt của hắn cũng có màu đỏ như máu, tuôn rơi như suối từ đôi má phồng rộp. Bốn chữ quen thuộc vừa lóe lên trong đầu, hắn đã nhanh như chớp đổi giọng:

‘Tiên Tôn trên cao!’

Ầm đùng!

Trời đất lại một lần nữa rung chuyển. Trong biển mây vô tận, sấm sét đánh hắn, ngọn lửa thiêu đốt hắn, nhưng hắn không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Khi đi đến điểm tận cùng, hắn lại trở về với hình hài của một vị hòa thượng gầy gò.

Ở cuối con đường chỉ có một đài sen nhỏ màu đỏ rực.

Liễu Không khoác áo cà sa, vội vàng dùng mông chiếm lấy đài sen. Trong lòng tức khắc tràn ngập những huyền diệu vô biên. Bốn bức ma tượng xung quanh cúi đầu phủ phục trước hắn, hóa thành ngọn lửa đỏ đen ngút trời, điên cuồng tràn vào mi tâm hắn.

Khí tức trên người hắn tăng vọt với tốc độ kinh hồn, như mũi tên rời cung bước qua ranh giới giữa Liên Mẫn và Ma Ha — Hoặc nói cách khác, từ khoảnh khắc bước lên Vùng Đất Vàng này, thân phận Liên Mẫn của hắn đã bị đánh vỡ nát. Cỗ thân thể phàm trần này nhảy vọt lên, một bước đạp vào cảnh giới Ma Ha! Chân linh của hắn không ngừng cảm ứng, được giương cao trong vùng đất vàng này, giống như một ngôi sao băng từ mặt đất bay vút lên trời. Ánh sáng đỏ rực chiếu rọi khắp mặt đất, cho đến khi ngôi sao đó treo trên bầu trời, mọc ra ngũ quan, hệt như một cái đầu lâu treo lơ lửng trên không trung.

Boong!

Tiếng chuông du dương vang vọng khắp thiên địa.

Chân linh đã phản chiếu vào Tần Linh Kim Địa.

Đắc chứng Bất Thối Chuyển địa!

Liễu Không dựa vào một chút khí tức của truyền thừa này mới thành Liên Mẫn, căn bản không có Thích thổ để cư ngụ. Những năm qua hắn rúc mình trong miếu không chỉ vì sợ hãi loạn lạc bên ngoài, mà còn vì hắn không có chỗ dựa. Khác với Liên Mẫn của Thất Tướng, Liễu Không mà vẫn lạc là vẫn lạc thật, không có cơ hội làm lại từ đầu! Nay chứng được Bất Thối Chuyển địa, rốt cuộc hắn cũng có cái vốn để mặc sức tung hoành như một Thích tu bình thường!

Chân linh chiếu rọi thiên địa kia vẫn đang không ngừng được ma hỏa nuôi dưỡng, toát ra khí tức khủng khiếp. Hắn như đang đạp trên những đám mây bềnh bồng, thân tâm đều được nuôi dưỡng vô biên, các loại đạo tàng không ngừng trút vào tâm trí.

Ngũ ngục ma tướng gia thân!

Tần Linh Kim Địa kế thừa phần lớn đạo thống của vị Pháp Tướng năm xưa. Ngũ ngục ma tướng gồm: Đại Tham, Tài Hủ, Sát Nộ, Dương Bì, Địa Độc — chính là năm khuôn mặt của Pháp Tướng năm xưa, luân chuyển tương sinh. Sau khi Pháp Tướng vẫn lạc thì hóa thành năm vị trí Ma Ha.

Năm vị trí Ma Ha này vốn đều có thể tranh đoạt vị trí chủ đạo. Và thứ hắn chỉ vào chính là Đại Tham Đoán Dục Ma Ha. Khoảnh khắc bị hắn thay thế, hắn đồng thời trở thành chủ tướng của Vùng Đất Vàng!

Hắn cảm thấy tầm nhìn của mình được nâng cao đến một mức đáng kinh ngạc, niềm vui sướng cuồng loạn trong lòng khó lòng kìm nén:

‘Chỉ điểm này thôi cũng đủ thấy Tần Linh từng có di sản của Pháp Tướng. Tích lũy vượt xa Không Hải, được coi là đỉnh cao trong các vùng đất vàng. Chủ tướng Ma Ha của Không Hải năm xưa bồi dưỡng một vị Ma Ha khác đã phải phí hết tâm tư, làm sao sánh bằng việc ta vừa vào đã làm chủ bốn vị trí trống!’ Cho dù sự phân biệt tôn ti giữa bốn vị trí trống không rõ ràng, rất dễ có nguy cơ bị phản phệ từ kẻ dưới, nhưng cũng đủ chứng minh tiềm năng vô lượng của Tần Linh Kim Địa!

Khuôn mặt hắn đẫm nước mắt kích động, nay thảy đều hóa thành ngọn lửa đỏ rực lăn tăn. Hắn không hề quên ai là người ban cho mình tất cả. Hắn thậm chí không kịp từ từ nghiền ngẫm những đạo tàng và huyền diệu ngập trời này, vội vàng đứng dậy, bước xuống từ đài sen.

Vị đạo sĩ kia vẫn đứng tại chỗ, nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm.

Chỉ khi chiếm cứ được Vùng Đất Vàng, hắn mới cảm nhận được người trước mắt khủng khiếp đến nhường nào. Giống như một thanh tiên kiếm chọc trời khuấy đất, tỏa ra sự huyền diệu của âm dương luân chuyển, sẵn sàng xuyên thủng Vùng Đất Vàng của hắn bất cứ lúc nào. Hắn quỳ sụp xuống khóc lóc:

Nguyện phụng Chân Quân làm chủ, lấy tính mạng để cúng dường!

Đạo nhân kia không đáp lời hắn.

Ngài cầm kiếm, quay người bước đi, mỗi bước một xa dần. Vùng Đất Vàng trống trải chỉ còn lại tiếng bước chân vững vàng không một kẽ hở của Ngài, bấy giờ mới nghe thấy chất giọng lạnh lẽo:

Bổn tôn nhận chức đi công cán, hàm tước 【Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan】. Chủ nhân của ngươi đang ở Đại Ô Huyền Thiên — tự có đồng liêu tới dẫn ngươi đi, không cần phải bám víu vào cửa nhà ta.

Bóng dáng của Ngài chầm chậm rời xa, tan biến giữa thiên địa như một tia sáng trong vắt. Liễu Không vội đuổi theo xuống đài sen, bước vài bước trong hư không nhưng chẳng tìm thấy gì cả. Hắn kinh hãi phát hiện, dù hiện tại hắn đã là chủ nhân của Vùng Đất Vàng, nhưng đối phương vẫn muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Vị thế của Vùng Đất Vàng cao đến mức có thể nói là không thấy điểm tận cùng, về bản chất cùng đẳng cấp với Thích thổ. Theo lý mà nói, nay hắn là chủ nhân của Vùng Đất Vàng, chỉ cần hắn không đồng ý, ai cũng không thể bước lên Vùng Đất Vàng…. Đại Mộ Pháp Giới năm đó đẩy Quảng Thiền vào Bảo Nha Kim Địa, vị Pháp Tướng kia cũng không thể vượt qua Quảng Thiền để trực tiếp khống chế Bảo Nha. Quảng Thiền vừa chết, mất liên lạc vẫn hoàn mất liên lạc!

Chi tiết này còn khủng khiếp hơn cả việc chém giết chủ tướng lúc trước, khiến hắn chết sững tại chỗ, không thể nhúc nhích. Lại bước thêm hai bước, hắn quỳ rạp xuống đất, hướng về phía đối phương vừa rời đi dập đầu ba cái thật kêu, nói:

Đại nhân! Liễu Không thề báo đáp ân đức này!

Đây là những lời thật lòng thật dạ.

Liễu Không hắn trước kia là nhân vật thế nào? Trước mặt Thất Tướng, gọi là một con chó hoang ven đường cũng không ngoa. Đối phương chỉ bằng một câu: 【Nó cút xuống, ngươi ngồi lên】, Liễu Không thoắt cái đã trở thành chủ nhân của Vùng Đất Vàng!

Đến nước này, hắn làm sao còn không hiểu? Ngay cả việc mình có thể vào được nơi này, mười phần chắc mười cũng là do vị đại nhân này dẫn dắt. Dù cho đối phương lúc này muốn lột da rút gân hắn, Liễu Không cũng cam lòng. Ngàn ân vạn tạ xong, hắn mới ngồi lại lên đài sen. Vừa cảm nhận muôn ngàn điều huyền diệu, vừa lờ mờ ý thức được điều gì đó.

Liễu Không không hề ngu ngốc. Trái lại, hắn cực kỳ thông minh. Sau niềm vui sướng tột độ là sự bình tĩnh đến lạnh người:

‘Ta biến mất không lý do, bên ngoài chắc chắn sẽ chú ý. Tần Linh Tự lúc này ít nhất cũng có Ma Ha trấn giữ. Với sự coi trọng Vùng Đất Vàng của Chiên Đàn Lâm, bên ngoài cho dù có Pháp Tướng đang chực chờ cũng không có gì lạ.’

‘Lúc này mà đi ra ngoài, trên chín mươi phần trăm khả năng là sẽ phải đối mặt với Pháp Tướng!’

Sự kích động và vui sướng cuồng loạn hệt như một vũng hồ, theo dòng nước mắt chảy cạn, thứ còn lại là đáy hồ trơ trọi đen kịt. Hắn nảy sinh khao khát bảo vệ cực đoan đối với lợi ích khổng lồ mà mình vừa đoạt được. Điều này khiến tính cách vốn có phần yếu đuối của hắn lúc này trở nên vô cùng lạnh lùng, tàn nhẫn — Đứng trước lợi ích siêu thoát một kiếp, tự do tự tại trở thành Pháp Tướng, dù là một kẻ nhu nhược cũng phải biến thành đao phủ.

Liễu Không lạnh lùng tính toán:

‘Bọn họ sẽ lôi kéo ta, cũng sẽ tìm hiểu bối cảnh của ta. Hiện tại ta không biết gì cả, trên người có thể còn nhiều sơ hở hơn. Ta vừa không thể tùy tiện xen vào cuộc tranh đoạt của Thất Tướng, cũng không thể biến thành quân cờ trong ván cờ giữa họ và Minh Dương. Giống như tên Quảng Thiền kia, điều ta nên làm nhất là trốn mãi trong Vùng Đất Vàng này, không bao giờ ra ngoài.’

‘Chỉ cần không ra ngoài, không ai có thể làm gì được ta.’

Nhưng lời nói của vị đại nhân kia vẫn văng vẳng trong lòng. Hắn để tâm đến hai chữ đồng liêu. Sau khi đại khái tiêu hóa xong những thần diệu của bản thân, hắn bấm quyết tĩnh tâm, lặng lẽ cảm ứng.

Quả nhiên, ngoài việc quay về hiện thế, nơi chân linh của hắn cảm ứng được còn có một nơi xa vời vợi, phiêu diêu như mây trời!

Trong lòng khẽ động, hắn đứng dậy. Khuôn mặt hòa thượng bình thường hướng về phía vùng đất đang rực cháy.

Khoảnh khắc này, mười con mắt nứt toác trên má hắn, chớp lóe ánh đỏ chói mắt. Hàng ngàn hàng vạn luồng ánh sáng máu tựa xúc tu tuôn trào, quét qua mặt đất, cuốn lấy hết món đồ này đến món đồ khác trong ngọn lửa sùng sục.

Những thứ này muôn hình vạn trạng, khi thì là thiền trượng, khi thì là chuông trống, đều là di vật của Tích tu Tần Linh năm xưa để lại!

Sau khi thu hồi toàn bộ bảo vật, Liễu Không chỉ chọn lấy chiếc trống tốt nhất trong số đó, thu vào pháp躯. Sau đó hắn mới quỳ ngoan ngoãn trên đài sen, dập đầu, hai tay chắp lại, thành kính cảm ứng.

Thế là hồn phách nhẹ nhàng bay lên, dường như thoát ly khỏi giới này, kéo theo cả chân linh xuyên qua vầng hào quang vô bờ bến. Lờ mờ nhìn thấy một vùng thiên địa hoàn toàn mới.

Tuyết trắng bay lả tả.

Trong thiên địa, nhật nguyệt cùng soi sáng. Vị tiên nhân áo trắng chắp tay sau lưng, chậm rãi thở ra một hơi. Ánh sáng xung quanh đan xen biến hóa, khi thì biến tuyết trắng thành hư vô, khi thì lại tỏa ra ánh thái dương vốn không tồn tại, soi rọi bóng người bên trong tựa như một vị thiên thần. Trước mặt hắn, bão tuyết cuộn trào. Một chiếc gương hết sức bình thường lơ lửng giữa không trung, phản chiếu đủ loại cảnh tượng, thu hết vào tầm mắt. Thủ quyết tính toán liên tục trong tay Lục Giang Tiên chợt dừng lại, đáy mắt lóe lên sự kinh ngạc.

‘Pháp bảo tốt thật!’

Những hành động của vị Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan này — thảy đều lọt vào mắt hắn. Lục Giang Tiên phân tâm khỏi sự lĩnh ngộ huyền diệu nhất để chú ý, trong lòng không khỏi kinh ngạc thán phục.

Điểm rõ ràng nhất là, vị Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan này sử dụng Thái Âm vô cùng thuần thục!

Liễu Không kia đã trở thành chủ nhân của Vùng Đất Vàng, đối với mọi vật trong đó đều có cảm ứng nhất định. Theo lý mà nói, kiểu gì hắn cũng phải cảm nhận được chút khí thế bàng bạc của Tam Dương huy chiếu, Ngọc Chân hiển hiện…

Nhưng trên thực tế, Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan nắm giữ Thái Âm như chơi, tôn mình lên thành một khối hỗn nguyên hoàn hảo. Liễu Không đừng nói là nhìn thấu lai lịch, ngay cả thần diệu thuộc loại nào cũng không nhìn ra được.

Mà tính cách ngông cuồng dữ dội của vị tiên quan này chắc chắn cũng phải có cội nguồn, mười phần chắc mười là chịu ảnh hưởng từ chủ nhân của nó!

Lục Giang Tiên quan sát kỹ lưỡng, cuối cùng cũng hài lòng gật đầu.

Bất luận thế nào, chuyện Tần Linh Kim Địa, vị tiên quan này đã xử lý rất chu toàn. Cú sốc mạnh mẽ không chỉ khiến Liễu Không vô cùng kính sợ, thậm chí còn mang chút thái độ sẵn sàng chịu chết!

‘Tần Linh Kim Địa… đã nằm trong tầm kiểm soát của ta, quả là một nước cờ tuyệt diệu!’

Trong mắt hắn lóe lên tia sáng.

Phải biết rằng, đại thế Minh Dương trong thiên hạ đang cuồn cuộn vận chuyển. Mà là Tần Linh, kẻ đã bị trói chặt với Minh Dương từ lâu, Liễu Không cho dù có thế như chẻ tre, thăng một mạch lên Cửu Thế Ma Ha, chỉ cần xử lý khéo léo, không quá bất thường, sẽ không gây ra sự ngạc nhiên cho quá nhiều người! ‘Công dụng này quả thực quá lớn……!’

Liễu Không không phải là một quân cờ mang tính mở đường. Nói cách khác, hắn thậm chí còn là mặt đối lập của Lý Chu Nguy. Nhưng một khi nằm trong tay Lục Giang Tiên, điều đó có nghĩa là trong ván cờ Minh Dương, Lục Giang Tiên đã hạ không chỉ một quân cờ.

Mà còn là hạ cờ cùng lúc ở cả hai phe trắng đen!

Tuyệt vời hơn nữa là tiền đồ của quân cờ này không hề chật hẹp.

‘Tần Linh đã vào tay ta, ta còn có một ưu thế to lớn mà Thất Tướng khác không có — sự kiểm soát đối với Vùng Đất Vàng. Tần Linh không chỉ là Vùng Đất Vàng, mà còn có thể là 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】!

Ánh mắt hắn khẽ chuyển động, tay bấm đốt niệm chú. Vô số cảnh vật xung quanh liên tục xẹt qua, một lần nữa hiện ra dải tinh vân màu vàng tráng lệ. Dựa vào sự móc nối của Thái Âm, hai vầng sáng vàng tách khỏi đám đông, hiện ra trước mắt hắn. Một vầng tỏa sáng huyền quang rực rỡ, nhưng phía dưới lại có vạc dầu sôi sùng sục, bầu trời đen như mực, treo lủng lẳng những bộ xương trắng. Vầng sáng kia thì sấm sét cuồn cuộn, lửa cháy khắp nơi, vô số tử tướng trôi nổi giữa không trung, hệt như luyện ngục.

Hai Vùng Đất Vàng 【Khổ Hoạch】 và 【Thiên Khiển】!

‘Chỉ cần hai Vùng Đất Vàng này hợp bích với Tần Linh, là có thể tái hiện 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】, tự thành một Tướng!’

Nếu thực sự đến bước đó, Liễu Không, với tư cách là chủ vị, không cần phải tạo ra công nghiệp to lớn gì, cũng có thể nương theo thời gian trôi qua, từng bước một dựa vào công đức đạo nghiệp khổng lồ, bước lên ngôi vị Pháp Tướng!

Đây chính là điểm khiến quân cờ Liễu Không này hữu dụng hơn Cẩn Liên. Trên đầu hòa thượng này không có một Thích thổ Thiện Lạc đạo nào, không có Pháp Tướng nào đang chìm trong giấc ngủ chưa tỉnh . Hơn nữa hắn còn có thể nương theo đại thế Minh Dương trong thiên hạ, không cần che giấu mà không ngừng nâng cao tu vi.

Dù hắn có thành tựu Pháp Tướng, Lục Giang Tiên không thu được quá nhiều lợi ích, nhưng việc được ghi tên lên Đăng Danh Thạch cũng đủ đảm bảo Liễu Không bất luận đạt tới cảnh giới nào, cũng không thể tùy tiện phản bội hắn.

‘Nói cách khác, đây không chỉ là quân cờ đen trên ván cờ Minh Dương, mà còn có thể là một nét bút cực kỳ quan trọng trong bố cục của ta đối với Thích tu, và là một con đường lùi quan trọng sau khi đại cục Minh Dương kết thúc…

‘Thậm chí còn tương đối dễ dàng hơn một chút.’

Theo tính toán của Lục Giang Tiên, 【Khổ Hoạch Kim Địa】 không khó đoạt được, khí tức cơ duyên đã khóa chặt ở khu vực lân cận nước Trần, mười phần chắc mười là ở trong phật quật do tổ sư Phẫn Nộ đạo để lại!

Chỉ có 【Thiên Khiển Kim Địa】 là rắc rối hơn chút, khoảng cách với hiện thế rất gần. Lục Giang Tiên đứng từ trên cao, lờ mờ cảm nhận được nó nằm ở Đại Dương Sơn.

Tất nhiên, đối với Liễu Không, một người liên tiếp cảm ứng được ba Vùng Đất Vàng là điều gần như không thể, nhưng đối với Lục Giang Tiên thì thực sự chẳng có gì khó:

‘Dựa vào mối liên hệ ngược chiều của Tần Linh với Vô Lượng Khổ Ngục Thiên, chỉ cần lấy được cơ duyên nơi đó, đoạt lấy Vùng Đất Vàng này dễ như trở bàn tay.’

‘Nhìn từ góc độ này, Thích tu coi trọng duyên pháp, việc tu hành quả thực tiện lợi hơn tiên đạo nhiều!’

Hắn bấm quyết thi phép, ngưng tụ vài phân đoạn, rồi vung tay ném vào bức tượng Pháp Tướng của 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】 ở Đại Ô Huyền Thiên. Xong xuôi đâu đấy mới an tâm ngồi xuống, ngấm ngầm tính toán:

Song quản tề hạ, một mặt lợi dụng Đại Ô Huyền Thiên thâm nhập nội bộ Thích tu, mặt khác bồi dưỡng Liễu Không, dựng lên một Tướng ở bên ngoài Thích tu. Đợi đến khi Minh Dương bắc tiến, có thể mượn danh nghĩa đại chiến, thi hành thủ đoạn thanh trừng những kẻ dị kỷ đối với Thích tu.

Hoàn tất mọi việc, hắn nhanh chóng chìm vào sự lĩnh ngộ sâu sắc nhất, trong lòng đã dấy lên sự cảnh giác nhẹ:

‘Phải tranh thủ thời gian… tốt nhất là có thể xử lý hết mọi ngọn ngành, nắm giữ hoàn toàn đạo Ngọc Chân trước khi 【Trừ Nghi Thiên】 kia mở ra!’

Trong 【Trừ Nghi Thiên】 có món pháp bảo của thế giới cũ, còn có Đâu Huyền Sơn bí ẩn cùng cực. Lý Giáng Thuần đã vào trong thăm dò, Lục Giang Tiên bất luận thế nào cũng phải đi xem một chuyến:

‘Mọi việc phải chuẩn bị vẹn toàn, đến lúc đó mới luôn có sẵn át chủ bài để dùng.’