Chương 1292: Lăng Sơn.

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, trong ánh mắt thêm một phần hàn ý, trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

Đạm Đài thị quả nhiên lịch sử lâu đời, gia học uyên thâm… Ta chỉ nghe nói Minh Dương đột nhiên mất đi, thế là Cung Đế băng hà, chứ không biết là ở dưới chân núi Thái Hành…

Hắn nhướng mày hỏi: Không biết… sau khi Cung Đế băng hà, đoàn tuần du phương Đông rút về thế nào? Ai kế vị đế ngôi?

Đó là một cuộc đại loạn… một cuộc đại loạn không ai có thể dự liệu.

Ánh mắt Đạm Đài Cận hơi ảm đạm, nói:

Chắc hẳn công tử cũng biết, triều đại Ngụy Lý có quan hệ mật thiết với Minh Dương, tổ sư nhà ta tu hành tại Kết Lân, từng thấy qua phong tư của Ngụy Đế. Ngài nói… 【Tam Dương chi tôn, vạn cổ ít biến đổi, ngự trị thiên hạ mà điều khiển Minh Dương, khiến thiên hạ phụ thuộc vào thân xác này】. Ngài ấy vừa xảy ra chuyện, đã khiến bảy phần mười quan lại biến đổi, trong đó ba phần mười chết bất đắc kỳ tử.

Thần thông tu vi càng cao, lúc tu hành mượn sức quan vị càng ít thì ảnh hưởng càng ít; ngược lại thì có nguy cơ tính mạng. Những người chết ngay tại chỗ không chỉ có Ngụy Đế, mà còn có các vị công khanh tùy tùng. Tam Công rụng mất hai vị, chỉ còn lại một vị Thái úy, các vị Tả Hữu Bộc xạ, Thượng thư các tào còn lại cũng lần lượt rụng rơi, trọng thương nôn máu, mấy ngày là chết…

Khi đó tiên bối Đạm Đài thị ở Quan Trung, khi nghe tin biến cố thì thiên hạ đã đại loạn. Tuy Thái tử vẫn ở Quan Trung giám quốc nhưng không xưng đế, mà chỉ thay quyền quốc chủ…

Ông u nhiên nói: Dù sao… không ai biết được, người tiếp theo lên ngôi hoàng đế liệu có cùng chung kết cục với Ngụy Cung Đế hay không.

Ánh mắt Lý Giáng Thiên hơi âm trầm. Đạm Đài Cận nhẹ giọng nói:

Chuyện lúc đó, Đạm Đài thị tham gia không sâu. Chỉ là sau khi Đại Lương lập quốc, Đạm Đài gia có tu sĩ tu hành trong triều, khi Lương Đế viết sử cho tiền triều, tiên bối đã xem qua một hai quyển, khi về từng cảm thán rằng…

Ông u nhiên kể:

‘Minh Dương băng, Hành Chương dâng, Thần Phủ mất, U Yên phản. Quân vương trung ương, vong trụy tại Ngụy Quận; tướng lãnh Sô Hoạn, hốt khởi tại Hà Cốc. Đất Tấn mênh mông, bỗng rơi vào tay Tề; cửa Liêu sừng sững, cố thủ không phục. Thế là Sùng Dương chết, Trường Minh tử. Những kẻ nam hạ xâm lược Ngụy lại là mười sáu nước Hồ… cho đến cả đất Đông Quốc, đều phụng thờ đám di địch.'

‘Cao Hồn trung dũng, Doãn Tranh minh tuệ, cùng liều mạng đưa quân vượt Mạc Nam. Đạo Phanh biết thế, Thôi Ngạc quyết đoán, dám dẫn đầu quần tu đột ngột chiếm cứ Mãnh Trì. Người nước Ngụy cũ vẫn giữ đất xưa để phòng loạn Yết, quân ra vùng Ung Lũng, tướng thề tại các núi Hào Lữ, không ngờ trước cửa quan có Huyền Đạo…'

‘Tề lập mà không dám chăn dân, Đế đăng cơ mà chẳng thể lâu dài, thế là thiên hạ tư biến. Cố Ngụy tuy mất nhưng chưa mất đi chủ tể thiên hạ, thế là có Huân Toàn tái lập, Giang Hoài mấy phen biến đổi. Đợi đến khi Đế băng, lũ Cao Tuấn, Bình Chương làm loạn, mở lại Thần Phủ.'

Lý Giáng Thiên nghe xong một lượt, quả thực toàn là những gương mặt quen thuộc, không nhịn được cười lạnh một tiếng: Kẻ hát xướng trên đài một ngàn năm trước, nay vẫn còn đây.

Đạm Đài Cận nhìn sâu vào vị Kỳ lân chi tử này, hành lễ nói:

Dù sao vai chính vẫn còn đó, ánh sáng của Thái Tổ chưa hát xong, đặc biệt để lại cho mỗi nhà một hơi tàn, là để đợi khúc nhạc này hạ màn.

Lý Giáng Thiên quay đầu nhìn ông ta.

Đạm Đài thị đặc biệt giữ lại Thái Âm linh bảo không lấy đi cũng là đã tận chút sức mọn. Vị đích hệ Đạm Đài gia này hiểu biết về cục diện thiên hạ không hề ít, Lý Giáng Thiên không khỏi để tâm thêm một chút, nhẹ giọng hỏi:

【Đại Lăng Xuyên】… Đạm Đài đạo hữu có tâm tư tìm hiểu ngọn ngành không?

Đạm Đài Cận mỉm cười nói:

【Đại Lăng Xuyên】 đi sâu vào Bắc cảnh, nay đa phương nhúng tay vào, thực là hiếm thấy. Tiếc là ta tu 『Oánh Hỏa』, các vị trưởng bối trong nhà cũng không có ý định với Thủy đức, cho nên không đi dính líu — chỉ thủ ở nơi này mà thôi.

Ồ? Lý Giáng Thiên nghi ngờ: Đa phương nhúng tay? 【Đại Lăng Xuyên】 nghe nói đã bị hư hại, liệu có chịu đựng được nhiều vị chân nhân đấu pháp như vậy không?

Vị chân nhân này dường như đã dự liệu được sự nghi hoặc của hắn, cười đáp:

Công tử nói không sai. Trần thị vốn có động thiên, là 【Đại Lăng Thiên】 của 【Đại Lăng Quốc】 thời cũ. Sau này xảy ra biến cố, bị thu nhiếp lại, nghiêm túc mà nói thì không còn là động thiên nữa, chỉ là thủ đoạn của Chân Quân cao minh, muốn để lại truyền thừa, bên trong lại có bảo vật trấn áp, nên vẫn còn uy phong thời cũ.

Chỉ cần thủ đoạn vẫn còn, chút đấu pháp của Tử Phủ thì tính là gì? Chờ đến khi có người khởi dụng, truyền thừa bên trong bị lấy đi, sự hư hỏng của Huyền Thao thông với ngoại giới, không cần người động vào, việc rơi vào U Minh là chuyện sớm muộn.

Lý Giáng Thiên nhìn về phía quận Hoan xa xôi, cười nói: Không biết có bao nhiêu thế lực, bao nhiêu chân nhân định tới nơi này.

Đạm Đài Cận thấp giọng nói:

Xem ra là không ít đâu, cao tu Thích môn đã có không chỉ một vị…

Dù sao Tiêu chân nhân cũng không giống những nhà khác, ông ấy nếm trải tang thương, luân chuyển giữa nhiều thế lực, tự mình đi đến ngày hôm nay, đến mức có thể cưỡi gió thiên hạ biến động mà trỗi dậy, thì không phải người tầm thường… Đại Lăng Xuyên lại càng không tầm thường…

Mà loại cơ duyên liên quan đến cầu Kim này, lại có thể thấy những nhân vật đứng trên đỉnh phong vân thiên hạ cầu Kim, có người thèm muốn cơ duyên đó, có người chỉ để xem chứng đạo, tìm hiểu cục diện thiên hạ để chuẩn bị cho nhu cầu tương lai. E là phất phàm đại tu sĩ Thủy đức nào có lòng cầu Kim đều sẽ tới xem một lần… Những vị Thủy đức đại chân nhân tại thế, có tên tuổi, đều sẽ hiện thân.

‘Tu sĩ Thủy đức?’

Lý Giáng Thiên nghe lời này, trong lòng hơi thấy kỳ quái, phản ứng đầu tiên nảy ra một cái tên: ‘Trì Bộ Tử… tên quỷ mắt bích lục kia e là cũng sẽ lộ diện!’

Lời của Đạm Đài Cận nửa là kinh thán nửa là hàn ý:

Những người này đã đến thì không thể đi về tay không… Những thứ ngoài rìa họ không thèm nhìn tới, nhưng mức độ kịch liệt của cuộc đấu pháp ở trung tâm nhất có thể thấy đốm lửa.

Ông ta tùy ý giới thiệu, Lý Giáng Thiên vờ như đang quan sát nhưng thực chất chỉ coi cuộc đối thoại đó là tấm bình phong, âm thầm bấm đốt ngón tay.

【Tra U】!

Cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng tràn lên não bộ, đôi mắt hơi lạnh đi. Tầm mắt của Lý Giáng Thiên đột nhiên vọt lên cao, bay lên tận chân trời vô tận. Phương Đông xa xôi kia trong chớp mắt đã có biến hóa.





Thái Hư biến hóa, kim quang thấp thoáng, một tòa Kim Thân treo lơ lửng giữa trời, đi sâu vào thiên tế. Đôi bàn tay khổng lồ chắp lại ở trên cao, giống như đỉnh núi trắng treo giữa Thái Hư, rãnh khe rõ ràng.

Dưới tầm nhìn của Tiên Giám, sau lưng vị Ma Ha này thấp thoáng có hào quang Thích Thổ, móc nối với trời xanh, chắc chắn là Ma Ha Lượng Lực của Đại Dục Đạo — Thiên Lang Trệ!

Hai tòa Kim Thân của Ma Ha bên trái bên phải nhỏ hơn một chút, một vị đạp trên sói rừng, một vị ôm chiếc hũ huyền bí, chính là 【Nhân Thế Gia】 và 【Tiêu Địa Tát】!

‘Cột trụ của Đại Dục Đạo hiện nay…’

Thân là Ma Ha Lượng Lực, Thiên Lang Trệ cùng hai đại hộ pháp cùng tới, đủ thấy sự coi trọng của Đại Dục Đạo!

Lý Giáng Thiên dời tầm mắt như không có chuyện gì, quả nhiên ở phương vị đối lập trông thấy một cỗ Thanh Đồng Minh Giá , trôi nổi trong luồng Trình Khí u ám phập phồng, gần như lăng giá lên trên đầu tất cả mọi người, hiển hiện một sự tôn quý độc nhất vô nhị.

Tự nhiên là Âm Ti!

‘Dương Duệ Nghi đột nhiên mất tích, quả nhiên là tới nơi này đối đầu rồi…’

Phương Bắc này nhìn thì bình hòa, thực chất sớm đã thần thông san sát, sóng ngầm cuồn cuộn!

‘Kỳ lạ!’

Ánh mắt hắn quét qua xung quanh, quả nhiên thấy không ít dấu vết thần thông quen thuộc, nhưng tính đi tính lại cuối cùng vẫn thiếu mất một nhà, trong lòng nảy sinh nghi ngờ.

‘Nơi này ngay trước cửa Đại Mộ Pháp Giới, sao không thấy Ma Ha của nhà này…’

Ánh mắt hắn sắc lẹm, âm thầm lóe sáng, thấy trên Đại Lăng Sơn rừng tầng tầng nhuộm màu, lá rụng xôn xao, hiển hiện một luồng sinh khí bừng bừng. Trên con đường mòn trong núi, hách nhiên đứng đó một vị hòa thượng!

Hòa thượng này khoác một thân hắc y, trông rất trẻ tuổi, trên mặt mang theo nụ cười, hai tay chắp lại, tĩnh lặng dạo bước giữa núi rừng. Rõ ràng là hòa hợp thành một thể với tự nhiên, nhưng lại giống như một vệt ảo thái mạnh mẽ, lập tức thu hút ánh nhìn của Lý Giáng Thiên.

Trong Thất Tướng, duy nhất Đại Mộ Pháp Giới và Giới Luật Đạo thích dùng phàm thân hành tẩu. Giới Luật Đạo gần như không hiện thân trước mặt người đời, vị hòa thượng trước mắt hẳn là nhân vật của Đại Mộ Pháp Giới!

Kỳ lạ hơn là, vị hòa thượng Không Khu này hoàn toàn khác biệt với những hòa thượng mà Lý Giáng Thiên từng gặp!

Người này trông như phàm nhân, nhưng dưới tầm nhìn của 【Tra U】, trên người hắn đang tỏa ra một vùng Thích Quang diệu mạn, không yêu không tà, thuần khiết như tuyết, móc nối thiên địa, một đường đi sâu vào trong Thái Hư vô tận.

Sau lưng hắn treo lơ lửng một tôn hư ảo tướng, quang ảnh lưu chuyển, cây bồ đề lay động. Tướng này giống như phàm nhân, chống cằm đoan tọa dưới gốc bồ đề, khuôn mặt giống hệt vị hòa thượng áo đen!

‘Ngay cả Lượng Lực cũng không có khí thế như vậy!’

Lý Giáng Thiên quan sát kỹ, lòng thầm nghi hoặc: ‘Chẳng lẽ là Kim Địa? Nhưng Quảng Thiền năm đó cũng không có khí tượng này.’

Thật quen mắt!

Hắn nhìn thấy vị hòa thượng này, vậy mà lập tức nhớ lại một vị khách khanh trong nhà khi mình còn nhỏ.

‘Liêu Hà Tự… 【Không Hành】!’

Vị khách khanh Không Hành này là người đầu tiên hắn thấy khi vừa chào đời, để lại ấn tượng cực sâu. Năm đó vị hòa thượng này từng khiến người của Phẫn Nộ Đạo xuống phía Nam mời về, Thích Thổ đích thân hiển hiện, không cần tu hành cũng có thể đón hắn đi làm Ma Ha Lượng Lực của Phẫn Nộ Đạo… Lý Hi Minh lúc đó còn là Trúc Cơ, Lý gia vẫn chưa thực sự lớn mạnh, nhưng sự chấn động để lại vẫn khiến hắn kinh thán đến nay!

‘Sau này hai đứa em trai ra đời, đều là qua tay ông ấy!’

Vị hòa thượng áo đen này không chỉ khí chất gần gũi, mà ngay cả hành vi cử chỉ cũng có vài phần tương đồng. Nếu không phải Lý Giáng Thiên tận mắt thấy Không Hành, thậm chí còn phải hoài nghi liệu người này có phải vị khách khanh đó hay không!

Vị Sưởng Ly chân nhân này ánh mắt thấp thoáng vẻ suy tư, liền thấy gió núi vù vù, hòa thượng đã đi tới đỉnh núi. Trên đỉnh đặt một bàn hai ghế, hòa thượng dùng ống tay áo phẩy nhẹ một cái rồi ngồi xuống giữa làn gió lạnh.

Tà áo đen của hắn phấp phới, tuy là hòa thượng phương Bắc nhưng trên người không có nửa điểm mục nát, yêu tà, tỏ ra thanh tân tự nhiên. Khuôn mặt trắng trẻo sạch sẽ, lại có vài phần tuấn tú.

Mà phía trước hắn, một vị chân nhân đang ngồi đối diện.

Người này dáng người cao gầy, khuôn mặt gầy guộc, đôi mắt lấp lánh như sao, trên người khoác một chiếc đạo bào không mấy nổi bật, đoan tọa trên đỉnh núi. Trước bàn đặt một chiếc chén vàng.

Không Khu đạo hữu!

Cái tên này không dấy lên quá nhiều sóng gió, dường như các vị thần thông giữa đất trời đều sớm biết người này, chỉ là tất cả tầm mắt cùng lúc phóng tới, ngưng tụ trên đỉnh núi này. Nhưng Lý Giáng Thiên lại chấn động trong lòng.

‘Chỉ sai biệt một chữ.’

Lý Giáng Thiên nhớ rõ, năm đó Phục Ngôn của Bắc Phục Ma Tự đến trên hồ dùng lời lẽ kích bác, Không Hành từng nhắc tới, chủ trì Bắc Phục Ma Tự Phục Ngôn chính là sư huynh Không Ngôn!

‘Không Hành có năm vị sư huynh bị dụ đi, nếu đều là bối tự chữ Không, thì Không Khu này chắc chắn là sư huynh của Không Hành, vị đã gia nhập Đại Mộ Pháp Giới kia!’

Lý Giáng Thiên trong lòng đã hiểu rõ:

‘Năm đó… pháp sư Không Hành nếu chịu gật đầu, đắc hiển tướng Đế Sát Tử, đoan tọa Thiên Vũ Mạn Đà La Hoa, ông ấy sẽ giống như Không Khu ngày nay, khí tượng vượt xa Ma Ha, trở thành hạng nhất trong các tu sĩ thần thông cõi này, thậm chí Ma Ha Lượng Lực cũng không thể sánh bằng!’

‘Vậy mà ông ấy không hề lay động…’

Lý Giáng Thiên năm đó tu vi thấp kém, thậm chí cả Lý gia đều không hiểu rõ sự cám dỗ mà Không Hành phải đối mặt — giờ đây mới thực sự hiểu được, một vị pháp sư Thích môn, đối mặt với cơ duyên như vậy, phải kiên định đến nhường nào mới có thể dứt khoát từ chối!

Hắn thầm suy nghĩ, vị hòa thượng Không Khu giữa núi đáp lễ: Khuất tiền bối.

Ba chữ này bình đạm như nước, nhưng lại khiến ánh Thích Quang của Đại Dục thấp thoáng trên trời chậm rãi tan đi. Lý Giáng Thiên ở phía xa chấn động: ‘Khuất.’

Lý gia hiện nay đã hiểu rất rõ, năm đó Thiếu Dương Chân Quân có 【Hi Dương Quan】, người bên trong chính là họ Khuất. Đào thị có thể cư trú lâu dài ở Âm Lăng, tự phụ cao quý, thậm chí thoát ly cục diện để tự chủ, một điểm tựa lớn chính là mối liên hệ với Khuất thị!

‘Cũng không biết vị họ Khuất này là người trên núi , hay là đạo thống phàm gian… Chung quy vẫn là do Đại Lăng Xuyên quá quý giá, làm kinh động đến những người này rồi…’

Nghe lời hòa thượng Không Khu, vị Khuất chân nhân mang theo chút ý cười nói:

Không dám, không dám… Nay Không Khu đạo hữu là 【Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực】, 【Quảng Tướng Đàn Già Tử】, nhân vật bên cạnh Giới Chủ, sao có thể gọi ta là tiền bối chứ!

Không Khu đối diện ông ta dường như có chút im lặng, chỉ nghe lời này thì khẽ lắc đầu đáp: Khuất tiền bối khách sáo, một lần biệt ly trăm năm, thần thông của tiền bối càng thêm rộng lớn rồi!

Khuất chân nhân cười nhìn hắn, ánh mắt kỳ lạ, tĩnh lặng nói: Không bằng Không Khu.

Giữa hai người có một sự im lặng quái dị, nhưng uy năng thần diệu giữa trời đất đang từng chút một gia tăng. Cuối cùng có một điểm sắc thái xám xịt quét tới, hóa thành một đám mây đen trên đỉnh núi.

Trong mây đoan tọa một nam tử áo dài, xõa tóc, y bào trên người cực kỳ đặc thù, hai bên ống tay áo vẽ dày đặc kinh văn, cũng không nhìn rõ là đạo thư hay thích văn, u uẩn tỏa sáng.

Nhìn thấy các vị thần thông lần lượt hiện thân, trong lòng Lý Giáng Thiên thoáng hiện một dự cảm bất lành. Đang định nhìn kỹ thì thấp thoáng nhận ra điều gì đó, bản thể truyền tới các loại cảnh báo thần thông, trong nháy mắt liền phá vỡ 【Tra U】, quay về bản thể!

Còn một vị nữa là đại chân nhân của nước Yên, tên là Mộ Dung Vĩ Điện, là tu sĩ Tẫn Thủy đã thành danh từ lâu, tuổi tác đã rất lớn rồi. Lần này tới nghe nói cũng không có tâm tư gì, chủ yếu vẫn là xem Tiêu chân nhân chứng đạo…

Đạm Đài Cận cũng đồng thời đột ngột dừng lại, có chút nhận ra. Quả nhiên thấy kim quang lấp lánh trong Thái Hư, một đám mây bay vọt tới, hiện ra một thanh niên lãng đãng khoác kim y, hơi chắp tay cười nói:

Chính là Sưởng Ly chân nhân sao? Thật khéo!

Lý Giáng Thiên tức khắc nhận ra hắn ta.

‘Thiên Hoắc!’

‘Người của Kim Nhất đạo thống đã đến!’

Ánh mắt vàng của hắn thoáng hiện vẻ suy tư, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười nhiệt tình tương tự, đáp lễ nói:

Hóa ra là Thiên Hoắc tiền bối!

Vị đích hệ của Kim Nhất đạo thống này cưỡi kim vân tới, vừa vặn xuất hiện ở đây, sao có thể là trùng hợp? Nhưng không đợi Lý Giáng Thiên nói nhiều, hắn đã khá thân thiết áp lại gần, cười nói:

Ta hồi sớm đã gặp Tố Uẩn, tự thấy là thiên nhân chi tư. Nghe nói anh em các ngươi đều là tuấn kiệt, nay nhìn lại, Sưởng Ly quả thực là rồng phượng trong loài người!

Ánh mắt hắn sáng quắc, nói: Không biết… chuyện ta đề cập với Tố Uẩn tiên tử… Ngụy Vương cân nhắc thế nào rồi?