CHƯƠNG 1166: LY HỎA ĐẠO ĐỒ.

Linh phong của đạo thống Thuần Nhất nằm tại Tỏa Hải Phong, vốn dĩ cũng là một ngọn tiên phong hiếm thấy, toàn thân như ngọc, rực rỡ huy hoàng. Thế nhưng khi Nguyên Thương chân nhân đột phá đã đâm gãy ngọn núi này, khiến tiên cảnh tuyệt tích.

Nay thời quá cảnh thiên, nửa đoạn phong gãy còn lưu lại trên đảo thành một gò đất, danh hiệu là Ngọc Đài. Nửa đoạn chìm dưới biển chỉ lộ ra một điểm trắng trên mặt nước như một hòn đá ngầm nhỏ, tỏa ra bạch khí phiêu diêu. Cung khuyết thảy đều chìm dưới đáy biển, danh hiệu là 殘 Chương.

Lý Giáng Thiên vừa cưỡi Ly Hỏa đáp xuống, trên gò Ngọc Đài bạch khí bừng bừng kia liền có một người cưỡi gió đi ra. Người này sinh ra thanh tân tuấn dật, bào y vẽ hoa văn sóng nước trăng lưỡi liềm, thắt lưng đeo ngọc đới tiềm ngân. Trông thấy đôi kim mâu kia, gã bèn cẩn trọng hỏi:

Chẳng hay là vị đạo hữu nào?

Lý Giáng Thiên cười bảo:

Kiến diện tiền bối, tại hạ Đình Châu Sưởng Ly, theo trưởng bối tới đây thỉnh giáo tiên đạo!

Vị trẻ tuổi chân nhân hơi ngẩn ra, quả nhiên thấy thiên quang rủ xuống, Lý Hi Minh từ Thái hư sải bước ra đời, khiến vị chân nhân trẻ tuổi này vội vàng chắp tay nói:

Hóa ra là người của Đình Châu!

Lý Hi Minh đáp lại bằng nụ cười, mắt sáng lên:

Năm xưa biệt ly tại Thuần Nhất, nay gặp lại đã là một phen khí tượng mới, chúc mừng đạo hữu.

Người trước mắt hiên ngang chính là Triệt Hồng, đã thành tựu nhị thần thông!

Mời vào trong!

Triệt Hồng hiển nhiên cũng có hỷ ý, khách khí mỉm cười dẫn hai người vào trong. Một mặt lão sai người tới, thấp giọng dặn dò:

Đi đảo Đỗ Sơn, mời tiền bối Kỳ An tới, cứ nói là… đạo đồ của ông ấy tới rồi!

Vị đệ tử Thuần Nhất lập tức rời đi. Ba người bèn đáp xuống Ngọc Đài phiêu diêu. Đài các xuất trần, không chút khói lửa nhân gian, đệ tử tả hữu thảy đều cung kính hỏi thăm, bầu không khí cực tốt.

Lý Hi Minh thầm gật đầu, hiểu rằng Thuần Nhất Đạo đã dần bước ra khỏi sự suy sụp sau khi Nguyên Thương vẫn lạc. Cùng ngồi xuống trên cao đài, Triệt Hồng khách khí bảo:

Tôi và quý tộc cũng coi như có chút duyên phận. Năm xưa thần thông chưa thành, cũng từng giao thủ với vị bên Lôi Trì kia… Chân nhân… chắc hẳn là trưởng tử của Ngụy Vương bấy giờ!!

Lý Giáng Thiên cười bảo:

Chính xác.

Triệt Hồng thực tế vẫn chưa hiểu rõ cục diện, chỉ là năm xưa đặc biệt nghe ngóng về luồng Ly Hỏa trên hồ, nay vừa xuất quan đã nhận ra ngay Lý Giáng Thiên. Khách sáo vài câu, Lý Hi Minh bèn chính sắc nói:

Lần này tới đây là vì Ngụy Vương trúng phải tai kiếp, muốn đổi lấy một vài đan phương pháp môn tiêu tai khử nghiệp!

Lão dùng ngữ khí cấp bách lược thuật tiền căn hậu quả một hồi, khiến Triệt Hồng sắc mặt biến đổi liên tục. Chần chừ mấy nhịp thở, Triệt Hồng mới bảo:

Pháp môn Thái Âm quá mức quý trọng, vốn dĩ nên do Đạo chủ Thuần Nhất chúng tôi đích thân chuẩn y. Chỉ là quý tộc nguồn gốc từ Ninh Lý, vốn thân cận với tiên tổ Hy thị nhà tôi, lại cùng thuộc pháp thống, vả lại là việc cứu cấp… tôi bèn không câu nệ nữa!

Lão nghiêm mặt nói:

Bí yếu pháp môn thay kẻ khác tiêu tai giải kiếp, trong đạo thống chúng tôi có truyền thừa, tên gọi là Thanh Thống Ngự Dạ Diệu Thuật. Thông thường cần dùng thần thông đạo Thái Âm là Thụ Huyền Châu và Kết Lân Chương để thi triển.

Tên thần thông vừa thốt ra, hai người nhà họ Lý dẫu mặt không đổi sắc nhưng lòng không khỏi khẽ nhảy động một nhát. Triệt Hồng không nhận ra, lão nhìn sắc mặt hai người rồi ái ngại bảo:

Khổ nỗi Đạo chủ nhà tôi tu hành tam thần thông, chính là thiếu mất hai đạo này……

Lý Hi Minh nhướng mày hỏi:

Đã là tiêu tai giải kiếp, [Thanh Thống Ngự Dạ Diệu Thuật] còn có thể dùng đạo thống Nhị Chúc để thi triển?

Triệt Hồng gật đầu:

Tự nhiên là được. Thậm chí còn có một vài đạo thống cá biệt như [Tiên Vô Lậu] của Mậu Thổ, [Thao Vô Tai] của Mẫu Hỏa, thậm chí là Lục Thủy… trong đó có một vị [Tẩy Kiếp Lộ] , đồng dạng là đúng bệnh hốt thuốc… Những thứ này đều không nằm trong thần thông của các vị chân nhân đạo thống nhà tôi.

Nghe tới đây, Lý Hi Minh cơ bản đã dập tắt ý định dùng thuật — Hành Chúc bế quan tỏa cảng, lão dẫu có bản lĩnh thông thiên tìm được Trì Bộ Tử tới đây, lẽ nào Thuần Nhất Đạo lại chịu giao pháp môn cho tên Bích Nhãn Quỷ khét tiếng đó sao? Chỉ sợ vừa gặp mặt đã đánh nhau to rồi.

Thế nhưng trong lòng lão lại có chút mừng thầm, ngoài mặt lộ vẻ khó xử, than rằng:

Xem ra chỉ có thể bắt tay vào đan phương dược phương thôi!

Nhà mình mang danh đạo thống Thái Âm mà lại không thể dùng thuật cứu người, Triệt Hồng rõ ràng có phần lúng túng, liên tục gật đầu bảo:

Việc này dễ thôi. Trong đạo tôi có một môn Hàn Dạ Kết Lân Đan Kinh, ghi chép đủ loại phương pháp thành đan Thái Âm, huyền diệu kinh người! Trong đó có một loại là Tỵ Kiếp Đan Pháp, chắc chắn khiến Chân nhân hài lòng!

Đan đạo của Lý Hi Minh hiện nay đã tới bình cảnh, nghe thấy tên của bộ đan kinh này, tâm tư không khỏi ngứa ngáy, hận không thể mượn đọc cả quyển. Chỉ là nghe qua đã biết là căn bản pháp của người ta, không tiện mở lời, lão bèn bảo:

Lao phiền đạo hữu!

Triệt Hồng tức khắc sai người đi lấy kinh. Còn chưa kịp nói thêm gì, bèn thấy một đạo Ly Hỏa đỏ rực giáng xuống, thăng đằng nhảy nhót đáp trúng trên Ngọc Đài. Hào quang vội vã thoái lui, hiển lộ ra một lão nhân.

Lão nhân này trông tuổi tác khá lớn, khoác một bộ hồng y , dáng người không cao, khuôn mặt tròn trịa, tỏ ra đôn hậu và chất phác. Trên mặt vừa mừng vừa gấp, hành lễ với ba người:

Kiến diện ba vị đạo hữu!

Dứt lời lão đứng thẳng người, nhìn về phía Triệt Hồng cười nói:

Hy Thường huynh đệ! Lao phiền, lao phiền quá!

Triệt Hồng gật đầu một cách quái dị. Lý Giáng Thiên bèn nheo mắt:

‘Cũng là một vị tu sĩ Ly Hỏa Tử Phủ trung kỳ, vậy mà lại gọi vị vãn bối này là huynh đệ!’

Hắn bèn mỉm cười bảo:

Kiến diện lão tiền bối!

Không dám đương……

Vị lão chân nhân lắc đầu, vội nói:

Quý tộc là Đế duệ, thân phận tôn quý, thiết mạc  nhấc cao lão phu. Lão phu họ Vũ, đạo hiệu Kỳ An, chẳng qua là một tiểu tu ngoại đạo của Tam Huyền, pháp thống không nhập mái hiên, huyết thống không dính vàng ròng… Vạn vạn không dám nhận sự nhấc cao của Ngài!

Lý Hi Minh gặp qua tán tu nhiều rồi, nhưng cũng là lần đầu thấy vị tán tu chân nhân nào dứt khoát quyết liệt như vậy. Lão bèn ứng lời, nghi hoặc hỏi:

Lão chân nhân đây là……

Kỳ An thở dài bảo:

Lão phu vốn là tu sĩ Bắc Hải, vì linh phân thiên địa biến động nên kiều cư tại Đông Hải. Sớm đã nghe danh Ly Hỏa đại đạo của quý tộc… có lòng muốn đổi lấy… nhưng không dám dính dáng tới chuyện Tam Huyền, bèn nhờ cậy Thuần Nhất làm trung gian.

Sau này Bắc Hải xuất hiện một Động thiên tên là Mẫn Quái Thiên, mấy vị bằng hữu mời lão phu cùng đi xông pha. Lão phu nghĩ trên người không có mấy đồ tốt để trao đổi với quý tộc, bèn cùng đi vào trong. Tuy đắc được không ít hảo xứ, nhưng cũng bị thương, phải tìm nơi lẩn trốn tu dưỡng… bỏ lỡ bao nhiêu đại sự……

Lý Hi Minh thực tế nhìn dáng vẻ lão là đã ngầm có lĩnh hội, bèn cười hỏi:

Là Đại Ly Thư sao?

Chính xác!

Kỳ An nụ cười khách khí, ánh mắt đầy hy vọng nói:

Ly Hỏa chính tính, nhị mệnh nhị thuật tại thân, lão phu đã thành tựu Cửu Trọng Hoạch, Chiết Phẫn Tận và Thuận Bình Chinh, thảy đều là chín chết một sống mới đắc được. Chỉ thiếu một đạo để thử bước qua Tham Tử… đang mong chờ [Đại Ly Thư] đây!

Còn chưa đợi hai người nhà họ Lý đáp lời, Kỳ An đã từ tay áo lấy ra một vật — là một chiếc đạo trâm màu xích kim dài một tấc, to bằng chiếc đũa, phần đuôi sắc bén, mang theo một luồng xích sát nồng liệt. Lão đầu tiên đặt trong lòng bàn tay cho hai người xem qua, rồi dùng hai ngón tay kẹp lấy, khẽ vẩy một nhát, hiên ngang biến hóa thành một cây trường thương đầy đạo văn ngay tại chỗ!

Thương này dài một trượng hai thước, mũi thương chín thốn, tạo hình bốn cạnh lăng phương, dày đặc đạo văn màu đỏ thẫm. Luồng sát khí Ly Quang cuồn cuộn bên trong, giống như địa hỏa nham thạch, quang ám đan xen.

Kỳ An quét mắt nhìn qua, bắt gặp vẻ kinh diễm trong mắt Lý Hi Minh, cười bảo:

Đây chính là Xích Kim Bách Chuyển Thương!

Lý Giáng Thiên lặng lẽ xoay đầu, mặt hiện mấy phần ý cười nói:

Lão chân nhân quả thực là có chuẩn bị mà tới.

Kỳ An không thấy hắn động lòng, trong lòng đâm ra thấp thỏm, bèn kể lể:

Vật này chính là từ trong [Mẫn Quái Thiên] mà ra, vốn là vật của đạo thống Đâu Huyền cổ đại — Đạo hữu cần biết, tòa [Nam Hỏa Thiên Phủ] này chính là vật của Đâu Huyền, đủ thấy Huyền cực kỳ tinh thông đối với Ly Hỏa… Vật này truyền thừa lâu đời, tuyệt phi tầm thường!

Lý Hi Minh hỏi:

Ý của đạo hữu là — đây là Linh bảo?

Kỳ An khựng lại, hiểu rằng hai người trước mắt là kẻ đã từng thấy đồ tốt, ngượng nghịu bảo:

Cái đó thì không tính tới. [Mẫn Quái Thiên] đóng cửa còn muộn hơn cả [Uyển Lăng Thiên]… Tuy phẩm chất cực cao, nhưng không thể tính vào thủ bút từ trước thời Thiên Biến, càng không thể so với Linh bảo đích hệ của Tam Huyền, chưa nói tới loại như Thanh Nhã Hoa Chi trấn áp đạo thống……

Lý Hi Minh nhìn một hồi, sơ bộ ước lượng:

‘Phẩm chất tương cận với Trấn Ma Chước Phúc Giản, nhưng đạo thống Ly Hỏa lại chính đối ứng, có thể phát huy thần diệu viên mãn, ít nhất là cấp bậc Hoa Dương Vương Việt, dưới mức Hoài Giang Đồ.’

Đại bộ phận uy năng của linh khí có liên quan cực mạnh tới việc đạo thống có phù hợp hay không. Món Cảm Sơn Phó Hải Hổ mà Lý Hi Minh nay bỏ không dùng trong hàng linh khí cũng miễn cưỡng tính là trung phẩm, chỉ tiếc đạo thống không hợp. Mà mạnh như Trấn Ma Chước Phúc Giản, nếu không tu Huyền Lôi thì cũng chỉ rơi vào mức miễn cưỡng thuận tay mà thôi.

‘Cũng nên tìm thời cơ để đổi một chút.’

Lão đang nghĩ chuyện bên này, Lý Giáng Thiên thì quét mắt nhìn linh khí trước mắt, cố ý kìm lại không biểu lộ:

Ta từng nghe nói về một Động thiên rơi rụng tại Bắc Hải, hóa ra là [Mẫn Quái Thiên]. Đó là đạo thống gì? Vì sao lại rơi rụng?

Kỳ An khẽ hít một hơi, cân nhắc nói:

Quan khiếu trong đó, lão phu cũng không hiểu thấu đáo cho lắm. Chỉ nghe nói gì mà Thiên Tố, gì mà đạo thống Uyển Lăng, tóm lại là lợi dụng những di sản Đâu Huyền này để mở lại Động thiên nhà họ… Nhưng lần này không giống, trong Động thiên này còn có không ít tu sĩ, hoặc bị người ta chọn lấy thiên tài mang đi, hoặc tìm nơi an trí. Còn về đạo thống — gọi là Huyền Tứ đạo thống.

Lão nhanh chóng ngẩng đầu, chuyển lời một cách thành khẩn:

Nguyện lấy vật này đổi lấy công pháp và linh khí của [Đại Ly Thư], mong quý tộc thành toàn cho đạo thống của lão phu!

Lý Giáng Thiên lắc đầu cười bảo:

Tiền bối hưng hứa không rõ, công pháp nhà tôi cổ phác, vốn không phải vật tầm thường, đủ để làm bảo vật trấn áp tiên tông. Một khi luyện thành, có một ngụm tâm hỏa cuộn trào, đủ để sánh ngang Tử Phủ, không phải công pháp tầm thường có thể bì được!

‘Thảo nào ta quan sát thấy khí tượng của hắn phi phàm!’

Lý Giáng Thiên không nói thẳng mình là công pháp Lục phẩm, mà chỉ nói bóng gió. Kỳ An thần sắc chấn động, phán đoán trong lòng được nghiệm chứng, lão ngẩng đầu lên, không kinh mà hỷ nói:

Thế thì càng tốt rồi!

Lão cực kỳ quả quyết, nhịn đau nhường nhịn, ra vẻ đau xót bảo:

Điện hạ đã nhắc tới Ly Hỏa, lão phu trong sơn môn còn nuôi dưỡng một mồi lửa, xin vì Điện hạ mà lấy tới!

Nghe tới đây, Lý Hi Minh hiên ngang đã động lòng bồi hồi. Lý Giáng Thiên thì thần sắc lạ lùng, than rằng:

Tôi hiểu tâm ý của lão nhân gia, nhưng nhà tôi vị trí kẹt giữa Nam Bắc, đây lại là căn bản pháp của nhà tôi. Nếu tùy ý đưa cho người khác xem, chỉ e có ngày gây họa lên thân tôi!

Trong lòng hắn hiểu rõ mồn một.

Đối với Kỳ An, việc tới [Mẫn Quái Thiên] nói hay là đi tìm linh vật để trao đổi, thực chất tám chín phần mười là đắc được tin tức kinh hỷ này bèn tới tìm đạo thống, tìm không được mới lùi lại cầu thứ yếu, nên trước đó mới tạm thời không đánh tiếng với Lý gia — Nếu từ trong Động thiên mà tìm được, thì còn cần gì tới Lý gia nữa?

Nhưng điều này đồng dạng đại diện cho một việc: Đạo thống của [Đại Ly Thư] hiếm tới mức ngay cả trong Động thiên cũng không có!

‘Dẫu sao cũng gọi là Vọng Nhật Thuật, dính dáng tới một phần Thái Dương!’

Theo lý mà nói, giá trị Kỳ An đưa ra tuyệt đối không thấp, nhưng chuyện này căn bản không phải là giao dịch công bằng. Chỉ cần Lý thị vứt bỏ cái mặt mũi này, phần công pháp này trực tiếp đối ứng với đạo đồ tương lai của lão, kỳ hóa khả cư , có thể sai khiến lão làm bất cứ chuyện gì, giá trị hoàn toàn không thể ước lượng!

Kỳ An đồng dạng hiểu rõ điểm này. Lý Giáng Thiên chỉ vừa khựng lại một nhịp, trên mặt lão nhân lập tức thêm mấy phần ý cười, bảo:

Thuần Nhất Đạo có thể đứng ra bảo lãnh cho lão phu, tuyệt không hại Điện hạ! Tuyệt không truyền ra ngoài, không tặng lại cho hậu nhân!

Còn nữa… còn nữa… Lão phu nghe danh Chiêu Cảnh chân nhân có thuật Ly Quang cực kỳ lợi hại, Ngụy Vương lại có thuật cảm ứng cũng là chính tính của Ly Hỏa. Đạo thống của lão phu tàn khuyết, đồng dạng rất có lòng muốn đổi lấy… Nếu có thể đem các thuật pháp và truyền thừa lớn nhỏ trong đó truyền lại, lão phu nhất định không bủn xỉn.

Lời này thốt ra, Lý Giáng Thiên nhướng mày, đáy mắt hiện ý cười.

‘Phản ứng tốt lắm, thế này mới giữ được thể diện.’

Kỳ An há lại thực sự muốn thuật pháp gì? Lão tuổi tác cực lớn rồi, còn định bước qua Tham Tử tu đạo thần thông thứ tư, thuật pháp cần luyện đã luyện đủ, chưa luyện cũng đã không kịp nữa rồi. Lại còn nói không truyền lại cho hậu nhân, đổi về có tác dụng gì? — Chẳng qua là ra hiệu sẽ dốc thêm vốn liếng, có ích hay không cũng đổi về, lấy cái danh nghĩa đó để không làm Lý gia mang tiếng tham lam, cũng không làm lão mang tiếng vô năng, đôi bên thảy đều giữ được thể diện.

Vị lão chân nhân này tuy thái độ thấp, nhưng một mạch lăn lộn bằng thân tán tu tới nay, lại là Ly Hỏa chính tính, thực tế bản lĩnh và thần thông rất cao, Lý gia cũng không tiện đắc tội lão. Lý Giáng Thiên giả vờ do dự thở dài lắc đầu, Lý Hi Minh bèn hiểu ý, nghiến răng nói:

Đã như vậy… chỉ cần đạo hữu lấy ra được vật tương đương giá trị, tôi bèn làm chủ đưa cho đạo hữu!

Mắt Kỳ An sáng rực, không hề thấy thiệt thòi, tán thưởng:

Đúng là Đế duệ có khác… Ơn thành toàn đạo đồ, lão phu khắc cốt ghi tâm!

Lão vội vàng từ ống tay áo lấy ra một chiếc hộp, cẩn trọng mở ra. Bèn thấy trong chiếc hộp ngọc gấm vóc huy hoàng nằm một quả mơ nhỏ màu đỏ như ngọn lửa đang nhảy nhót to bằng móng tay, nõn nà đầy mê hoặc, quẩn quanh từng vòng hào quang màu sắc.

Vật này vừa ra, trong lòng Lý Giáng Thiên trỗi dậy sự biến động sâu sắc. Lục khí trong cơ thể hiên ngang có sự cảm ứng, một luồng cảm giác đói khát vi tế nhưng sâu thẳm vọt lên tâm đầu, quẩn quanh não bộ hắn. Ngọn lửa cảm ứng tính mệnh trong tâm phủ không ngừng nhảy động, phảng phất như tùy thời muốn tuôn trào ra ngoài!

‘Hảo linh vật!’

Luồng đói khát về tính mệnh này khiến thần sắc nơi đáy mắt hắn dao động. Kỳ An bèn lộ vẻ xót xa sâu sắc bảo:

Vật này gọi là Ly Tứ Hạnh Quả . Lão phu ở trong Động thiên bị trọng thương, chính là vì đoạt lấy vật này!

Trong Động thiên đó trồng một cây Huyền Tứ Bảo Hạnh, giống như dựng lên một tòa Ly Hỏa bản nguyên, thiêu đốt khiến Động thiên đổi màu. Quả mơ trên cây… quả lớn là từ năm xưa vẫn luôn lưu lại, quả nhỏ là sau này mới mọc ra. Tổng cộng có 3 quả lớn, 18 quả trung và 36 quả nhỏ… Quả lớn nhất hiên ngang to bằng nắm tay!

Lý Giáng Thiên đăm đăm nhìn lão hỏi:

Bị kẻ nào đoạt mất rồi?

Kỳ An bất lực bảo:

Người của Giải Vũ Địa tới rồi. [Huyền Tứ Bảo Hạnh] bị đại nhân vật đích thân mang đi. Chỉ là trước khi đi để thể hiện sự công bằng, có một vị Điện hạ dưới tòa Đồng Tâm Ly, đã rung cây bảo hạnh ba lượt, rớt xuống 9 quả rộng hai ngón tay và 22 quả to bằng ngón tay. Đám người giết nhau đến trời đất tối tăm, máu chảy thành sông!

Lão phu bản lĩnh có hạn, tuy đứng gần chiếm được tiên cơ đoạt được 3 quả nhỏ, nhưng trong lúc bị truy đuổi đã phải giao ra một quả, cầm hai quả chạy khỏi Động thiên. Sợ về Đông Hải bị người ta chặn đường, bèn tìm một nơi bế quan.

Lão u u thở dài:

Lão phu đột phá Tham Tử, chính là trông cậy vào viên linh hạnh này! Nay lấy ra một quả, một là để đền bù việc bổ toàn đạo thống, hai là……

Lão nói tới đây, hiên ngang rời khỏi chỗ ngồi bái lạy. Dọa Lý Hi Minh liên tục né tránh. Lão nhân thành khẩn khiêm nhường bảo:

Ly Hỏa không đan không khí , xin Chiêu Cảnh chân nhân hãy giúp lão phu thành đan!