Chương 1421: Tước Thế.

Lời của hắn vừa dứt, âm vang lượn lờ không dứt trong đại điện, làm rúng động cả đất trời!

Mấy vị hòa thượng lại cúi gầm mặt xuống, ngay cả hai tên Liên Mẫn bên ngoài cũng đồng loạt quỳ rạp, đầu sát đất, đồng thanh hô vang:

Nguyện vì Vị Lai Sư san bằng Thất Tướng!

Cho dù là một Ma Ha hiếm khi lộ diện như Nhân Thế Già, cũng đã nắm rõ những thói quen cơ bản nhất trong Thích thổ, đồng thanh hô vang, không chút chần chừ.

Còn Đãng Giang ngồi trên cao thì nghe mà sảng khoái tinh thần, khẽ nhếch môi, trong lòng chấn động như sấm nổ:

‘Thì ra là thế!’

Lúc mới đến nơi này, hắn từng nghe danh phận chủ nhân Huyền Thiên này là bạn tốt của Phủ quân — Phải là nhân vật cỡ nào mới có tư cách làm bạn với vị Phủ quân kia!

Thì ra là Phương Tôn!

Bắc Thế Tôn và Trung Thế Tôn, một vị từ phương bắc xuôi nam truyền bá đại đạo, để đất trời từ đó có Thích đạo; một vị ngộ đạo trong núi, Tiên Thích đồng tu, truyền bá đạo thống. Không ai không phải là Thích đạo Chí Tôn của thời đại đó!

‘Nam Thế Tôn… Vị Lai Sư… Tức là Vô Thượng Chí Tôn của Thích tu đạo thống trong tương lai!’

‘Hóa ra là vậy!’

Đãng Giang đã hoàn toàn thông suốt.

Vị Trụ trì ngồi trên cao đột nhiên bừng tỉnh, vui mừng khôn xiết. Bên dưới, Minh Huệ cũng đắc ý không kém.

Câu chuyện về Nam Thế Tôn vốn được truyền miệng giữa các vị cao tu Thích đạo. Sư tôn nhà hắn không giấu giếm, nên Minh Huệ hắn biết nhiều hơn một chút. Hắn dám phán đoán quyết đoán như vậy, ngoài việc thấy cực kỳ giống, tự nhiên còn mang theo chút ý tứ xu nịnh bợ đỡ.

‘Ngôi vị cao nhất của Thích tu, chính là Phương Tôn rồi!’

Từ khi Trung Tôn truyền đạo đến nay, không chỉ riêng Thế Tôn Pháp Tướng, Minh Huệ dám nói phần lớn Ma Ha đều từng mơ mộng xem liệu mình có phải là vị Nam Thế Tôn định mệnh đó hay không. Những đệ tử của Thiên Tham Yển cũng trở thành Thế Tôn, cũng không dám hoàn toàn phủ nhận mình không phải là Nam Thế Tôn.

Nhỡ đâu kiếp sau của mình chính là Ngài thì sao?

Ngay cả Thiên Giác Tô Tất Không năm xưa ghét nhất những lời nịnh nọt bợ đỡ, khi được suy tôn là Nam Thế Tôn, cũng chỉ buông một câu 【Không thể dùng cái tên không hợp pháp để gọi ta】 mà thôi.

Cho dù vị Thế Tôn đứng sau Huyền Thiên này không phải là Vị Lai Sư trong truyền thuyết kia, nhưng được một vị Ma Ha từ hiện thế như hắn một lòng tôn kính nhận định là Nam Thế Tôn, coi là Phương Tôn đường hoàng, lẽ nào Ngài lại phạt hắn sao?

Cứ thử một ván xem sao đã!

Trong lúc Minh Huệ đang đắc ý, Đãng Giang ở trên cao liên tục gật đầu. Hắn phấn khích đứng bật dậy, đôi mắt sáng rực nhìn đám tu sĩ Thích đạo trước mặt, mỉm cười nói:

Thời cơ chưa tới, không được nói bừa!

Câu này coi như là ngầm thừa nhận. Ba tên hòa thượng bên dưới thảy đều chấn động trong lòng. Ngay cả Minh Huệ cũng ngẩn ra một thoáng, để lộ sự rung động từ tận đáy lòng, lẳng lặng cúi đầu, liên tục tạ tội.

Quả nhiên……!

Đám hòa thượng im bặt. Đãng Giang có thể nói là thần thanh khí sảng, thầm nghĩ:

‘Thần diệu trên trời là vô biên, có cho bọn hắn cửu thế cũng không nhìn thấu được. Chỉ sợ cái chỗ dựa vững chắc này, đám hạ tu bọn hắn chẳng ai nhận ra… Nói khó nghe một chút, hòa thượng đi lừa đảo cũng phải mượn danh một cái danh hiệu, huống hồ là Vô Thượng Huyền Thiên của ta? Nam Thế Tôn… Tuyệt quá!’

Lúc này nhìn quanh hai bên, thấy ai nấy đều đã thần phục, hắn bèn khẽ gật đầu, nhướng mày nhìn Minh Huệ, nhíu mày nói:

Hiện tại Thất Tướng kia… trên đầu là cảnh tượng thế nào?

Đám người nhìn nhau. Cuối cùng Minh Huệ cũng lộ vẻ do dự, nhưng vẫn đứng đắn đáp:

Bẩm Trụ trì, Thiện Lạc đạo ta khởi nguồn từ hai vị Liên Thế, Lương Huyền truyền pháp. Lương Huyền tổ nghe nói đã cầu đạo vẫn lạc. Hiện giờ… hiện giờ Liên Thế tướng cũng đã nhiều năm không hiển linh. Tuy có cảm ứng ban phước, nhưng không còn Pháp Tướng hiện thân nữa.

Lời hắn vừa dứt, Mộ Dung Nhan trong lòng ngập tràn thù hận đã không kìm được, vội vã lên tiếng bái lạy:

Bẩm Trụ trì, Từ Bi Tội Thổ là đạo ác độc nhất trong Thất Tướng, thế lực bên trong đông đảo, Pháp Tướng có ít nhất ba vị, sánh ngang với Đại Mộ Pháp Giới kia!

Hắn ngập ngừng một lát, nói tiếp:

Các vị Pháp Tướng cứ mỗi trăm năm lại luân phiên tuần sát thế gian. Đạo hiện đang hành tẩu hiển thế rõ ràng nhất chính là Pháp Tướng do Bạch Sơn Tự phụng thờ, trong đạo gọi là Đạo Chung Tướng!

Nghe cái tên này, Đãng Giang lập tức nhớ tới con mắt trên trời lấp lánh ánh sáng trắng kia. Mắt hắn lạnh đi, hỏi:

【Luân Pháp Từ Bi Đạo Chung Tướng】?

Mộ Dung Nhan sững sờ, kinh hãi thốt lên:

Chính là Ngài! Đại nhân……

Hừ!

Mấy tên hòa thượng xung quanh cuối cùng cũng bắt được chút gì đó liên quan đến hiện thực, liền dồn sự chú ý sang, trái tim đập thình thịch. Lại chỉ thấy tên yêu tăng áo xanh kia ánh mắt lạnh như băng, làm ra vẻ như không có chuyện gì, nói:

Cũng quên nói với các ngươi, trong Diệu Thổ có một vị Yết Đế, danh hiệu là Lượng Ngục — chính là đệ tử của vị Thế Tôn mà các ngươi thấy trong điện. Vị Đạo Chung Tướng này… cũng coi như có duyên với hắn.

Có duyên pháp………

Mọi người lập tức liên tưởng muôn vàn, cúi đầu không nói. Nào ngờ vị Trụ trì này đã quay sang hỏi, thản nhiên nói:

Mộ Dung Nhan, ngươi hiện tại là tu vi kỷ thế?

Mộ Dung Nhan vội đáp:

Đệ tử… tuy mới hóa đi toàn bộ tu vi, nhưng đã có một cỗ cơ thể được tế luyện từ lâu, chẳng qua mới tam thế. Nghe nói là do một vị Ma Ha vốn đã vẫn lạc để lại cho ta…

Tam thế?

Đáy mắt Đãng Giang lóe lên tia thất vọng. Nào ngờ người đàn ông áo tím này bái lạy thật sâu, cung kính thưa:

Đệ tử chính là bái hạ dưới Bạch Sơn Tự. Người đại diện hành tẩu cho Đạo Chung Tướng tên là Duyên Thiện Ma Ha, chính là sư tôn của đệ tử!

Mộ Dung Nhan nhỏ giọng nói:

Vị Ma Ha này với tư cách là người hành tẩu, hiện tại địa vị rất cao trong Từ Bi đạo. Nhiều quốc sự trọng đại đều do vị Ma Ha này tiến cung, bàn bạc kỹ lưỡng với Đế vương.

Ngụ ý trong lời nói đã quá rõ ràng. Mộ Dung Nhan hận không thể để mình có thêm vài phần giá trị, chỉ nhỏ giọng nói:

Vài ngày trước ta còn nghe sư huynh đệ bọn họ thảo luận, có Vùng Đất Vàng nào đó hiển thế…

Đãng Giang nghe đến đây, cơ bản có thể xác nhận Duyên Thiện chính là lão hòa thượng lúc đó. Hắn hài lòng gật đầu, nói:

Đã vậy, trước tiên ngươi phải lấy được sự tín nhiệm của hắn…

Rõ!

Nhân Thế Già thì hành lễ thật sâu. Dù không mang theo nhiều mối thù hận như Mộ Dung Nhan, nhưng so với sự do dự của Minh Huệ, hắn gần như chẳng có chút gánh nặng tâm lý nào, cung kính thưa:

Bẩm Trụ trì, Đại Dục đạo… Đại Dục Tội Thổ có hai vị Tướng, một vị trong đạo gọi là Dục Giới Tướng, một vị thì… Nhập Thánh Tướng…

Trong ánh mắt hắn ẩn chứa sự phức tạp, cúi gầm mặt, nói:

Vị đại nhân kia… là con của Kiên Ô, mang thân Khổng Tước, đạo nghiệp hùng vĩ…. Vô cùng lợi hại, hiện tại… hiện tại đang có đại sự……

Đãng Giang đã sớm để tâm đến con Khổng Tước này, cười lạnh một tiếng, nói:

Có đạo nghiệp gì mà khiến nó ngông cuồng đến bộ dạng đó!

Nhân Thế Già mấp máy môi, không dám mở miệng. Lại nghe Mộ Dung Nhan cười nhạt nói:

Bẩm Trụ trì, con Khổng Tước này tự xưng là 【Đoan Thiên Định Quả Thiếu Thánh】、【Lục Căn Hữu Khứ Yêu Thân】, lại còn xưng hiệu là 【Xuất Tịnh Nhập Thánh Bảo Tôn Tướng】, vô cùng lợi hại. Năm xưa khi Ngài chứng đạo, còn ngạo mạn hơn, rằng: Từng cõng Thế Tôn vượt bến đò, ác căn chém đứt đáy vực sâu. Chẳng dính một kinh đã đắc quả, Chiên Đàn Lâm kia sớm để dành…

Nghe xong mấy câu, Đãng Giang biết đó quả thực là một yêu vật lợi hại, trong lòng thầm kinh hãi, ngoài miệng lại cười mỉa:

Thật là một con súc sinh lông mao!

Nhân Thế Già vội vàng hành lễ, nói:

Đạo thống đều gọi Ngài là Nhập Thánh Tướng. Nghe đồn trước khi đại nhân rời đi đã xích Ngài ở Bảo Hoa Sơn, ý định ban đầu là để Ngài trông núi. Lúc đại chiến Bình Minh Tân… Ngài bị dắt xuống, từ đó đắc đạo, sau này cùng Dục Giới Tướng lập đạo. Vị thế Pháp Tướng đã dần hiển lộ, những năm gần đây càng thêm lợi hại. Giả vờ bế quan, tính kế chư Tướng một vố…

Còn Dục Giới Tướng… Năm xưa điểm hóa Ma Ha Lượng Lực nhà ta xong thì không bao giờ hiện thân nữa. Thỉnh thoảng có chỉ ý giáng xuống, trong lòng chúng ta thực sự chẳng có chút nắm chắc nào……

Đãng Giang lập tức gật đầu, trong lòng dần có tính toán, bèn đưa ra câu hỏi mình quan tâm nhất:

Vậy hiện tại con súc sinh lông mao kia đang làm gì?

Nhân Thế Già càng cúi gầm mặt. Hắn hiểu rằng, chỉ cần sự huyền diệu trên trời không đủ cao, mỗi câu hắn phun ra đều có thể đòi mạng hắn khi trở về Đại Dục đạo. Nhưng hắn đành đánh bạo, chắp vá những thông tin ít ỏi mình biết được:

Hiện tại… chúng ta đều đoán là đại nhân muốn nôn món pháp bảo trong bụng ra……

Thấy Đãng Giang nhíu mày, Nhân Thế Già vội nói:

Chuyện này thì không thể không nhắc tới Kiên Ô. Năm xưa Đại Thánh làm càn, chọc giận Thái Dương trên trời, vốn định chém giết, nhưng bị Thiên Đạo cản lại, đành dùng một chiếc đinh vàng đóng Ngài lên ngọn núi Cao Huyên ở Đông A Vương Châu.

Hắn thở hắt ra, lời nói tự nhiên hơn nhiều, cũng mang vài phần bí ẩn:

Kiên Ô này là tượng trưng cho Bính Hỏa. Các vị đều là người tu đạo, đương nhiên biết Bính Hỏa không thích chia lìa, cho nên Kiên Ô không có con. Nhưng bị đóng đinh ở nơi đó, mới buộc phải nghĩ cách thoát thân, sinh ra hai trai một gái. Con trưởng là Thái Dương Đại Tước, cũng chính là Thiên Ô. Con gái thứ là tộc Khổng Tước, con trai út là Thiếu Tai, cũng chính là Thiếu Ô… Lúc đó mới có thể thoát thân.

Hắn thấp giọng nói:

Chúng ta đều đoán, trong người Khổng Tước đại nhân cũng có một món pháp bảo như vậy, cho nên mới học theo Kiên Ô sinh con. Đến hôm nay đã hoàn thành chín mươi chín phần trăm, cũng chính là 【Di Sinh Tái Thế】…

Nhân Thế Già dốc hết những bí mật nhà mình ra. Đãng Giang cẩn thận suy nghĩ, gật đầu vẻ đăm chiêu, nói:

Trận đại chiến ở Trung Nguyên hôm nay… cũng liên quan đến chuyện này.

Chính xác!

Đãng Giang ghi nhớ từng chi tiết, trong lòng thầm nghĩ đến việc liên lạc với Lý Hi Minh, thấp giọng hỏi:

Ngươi hiện đang ở Trung Nguyên?

Hỏi đến đây, trong lòng Nhân Thế Già rốt cuộc cũng đánh lô tô, có chút chột dạ, đáp:

Đệ tử… đệ tử vừa bị Ngụy Vương đánh tan cơ thể… Hiện tại chỉ còn chút chân linh đang tiến tu…

Bấy giờ Đãng Giang mới biết vì sao điểm sáng đại diện cho Nhân Thế Già lại lớn mà mờ nhạt. Hắn thầm chửi rủa trong lòng, khẽ nhíu mày. Nhân Thế Già đã quỳ sụp xuống, vội nói:

Trụ trì, sắp rồi, sắp xong rồi!

Hắn nở nụ cười nịnh bợ, cuống quýt thưa:

Nay diện kiến Thế Tôn tướng này, tiểu nhân mới biết sáu kiếp vừa qua tu hành đều uổng phí. Vừa hay cơ thể đã tan biến, có thể làm lại từ đầu. Xin đại nhân cho phép ta được quán tưởng tu hành trong chính điện. Đệ tử sẽ lập tức đi tìm sư huynh đệ gom góp hương hỏa pháp lực, nhất định sẽ thành công!

Đãng Giang biết gia tài, địa vị và thế lực của Nhân Thế Già không phải Ngũ Mục có thể so bì, chắc hẳn cũng có vài thủ đoạn hao tốn lớn, liền gật đầu rất lạnh nhạt, nói:

Đi đi, bao giờ ngươi tu sửa xong cơ thể, hãy vào Y Bát Đường gặp ta!

Hắn nói câu này, Nhân Thế Già dù không có tội cũng cảm thấy có tội. Sắc mặt hổ thẹn, định vội vã lui ra. Minh Huệ và Mộ Dung Nhan bên cạnh đều tỏ vẻ đăm chiêu, nhìn nhau một cái. Mộ Dung Nhan bái lạy thưa:

Trong tộc của đệ tử có chút thế lực, nếu Nhân Thế Già đạo hữu cần, có thể giúp một tay…

Đãng Giang lắc đầu, nói:

Không hay. Ngươi tưởng các Pháp Tướng trên trời đều là lũ ngốc sao?

Mộ Dung Nhan bày tỏ tâm ý xong, quỳ xuống thỉnh tội. Minh Huệ thì thấp giọng nói:

Trụ trì, đệ tử nguyện góp một phần sức lực!

Hắn quay người lại, mỉm cười với Nhân Thế Già, nói:

Sớm biết đạo hữu là người nhà mình, ta hà cớ gì phải làm khó các ngươi? Ngươi cứ nói với Lượng Lực nhà ngươi, rằng ngươi có thể xoa dịu hiềm khích giữa hai đạo, không để hắn bị mất mặt trên Đại Dương Sơn, qua Thiện Lạc đạo một chuyến, chuyện này coi như xong!

Từ đầu đến cuối, Nhân Thế Già vẫn có chút đề phòng Minh Huệ. Dù sao Lượng Lực nhà mình đã giết sư tôn của đối phương, nói là tử thù cũng không ngoa. Đột nhiên nghe thấy câu này, hắn có chút sửng sốt.

Nhưng hắn cũng chẳng ngốc nghếch gì, lập tức hiểu ra, gật đầu đầy đăm chiêu.

Minh Huệ thì ngấm ngầm mừng rỡ.

Trận đại chiến Trung Nguyên lần trước, hắn ở giữa đâm thọc, trong lòng thì sướng rơn, nhưng cũng biết đó là một rắc rối lớn. Đại Dương Sơn chắc chắn không để hắn muốn làm gì thì làm, sớm muộn gì cũng gặp rắc rối!

‘Chẳng qua chỉ là bán nhân tình cho ai mà thôi. Cứ làm vậy, ta vừa trút bỏ được rắc rối tiếp theo, vừa mượn cớ rút lui, lại còn có thể thể hiện đôi chút trước mặt Trụ trì…’

Hắn cười bảo:

Những năm đầu ngươi từng tu hành trước mặt sư tôn ta, thế nào cũng coi như nửa sư huynh đệ với ta. Bọn họ cũng biết ta sẽ không làm càn quá mức, cho dù có thực sự khuyên can đến, cũng sẽ không khiến người ta nghi ngờ!

Nhân Thế Già không ngờ còn có thể nhặt được một đại công lao từ trên trời rơi xuống, vô cùng mừng rỡ, thầm than trong lòng:

‘Đây cũng coi như là người nhà mình…………’

Nhân Thế Già tu hành đến nay, người coi hắn là người nhà chỉ có Tiêu Địa Tát. Vị Ma Ha này thậm chí còn hộ tống hắn ra khỏi Đại Lăng Xuyên. Nếu không, hắn đã mất mạng từ lâu. Hắn không khỏi thầm thở dài, nói:

Bái tạ sư đệ!

Đãng Giang ngồi trên cao, nhìn mà hai mắt sáng rực, càng nhìn Minh Huệ càng thấy thuận mắt. Chỉ là tính thời gian đã hòm hòm, Liễu Không chắc đã đến Đại Dương Sơn. Cứ trì hoãn thêm, lúc chọn trúng Ngũ Mục hắn vẫn nhập định chưa tỉnh thì quả thực không hay. Bèn gọi:

Ngũ Mục!

Tên Liên Mẫn lật đật chạy vào. Đãng Giang cố ý nói:

Ngươi theo ta cũng đã một thời gian, công lao của ngươi ta đều nhìn thấy. Ta có một sư điệt vừa lập công, đã thưởng cho hắn Vùng Đất Vàng. Hắn đang định đến Đại Dương Sơn thu nhận vài đệ tử, ta đã nhắc tên ngươi với hắn, để lại cho ngươi một vị trí Ma Ha. Hãy cố gắng tận tâm phụ tá hắn nhé!

Ngũ Mục nghe đến đây, suýt nữa khóc òa lên, khóc lóc nói:

Ở Không Vô đạo, đệ tử đã làm Liên Mẫn ròng rã sáu trăm năm rồi! Những Tử Phủ quen biết đều đã chết khô ba người… Nay được ân tứ, nguyện dành cả đời báo đáp!

Hắn không có dã tâm lớn đến vậy, hoặc nói là dã tâm lúc này đã được thỏa mãn. Lau nước mắt lui xuống, nhưng mấy vị hòa thượng xung quanh lại nghe rất rõ, trong lòng chấn động:

‘Vùng Đất Vàng? Ban thưởng!’

Hai từ này gần như không thể liên kết với nhau, nhưng khốn nỗi họ không thể không tin. Nhất thời ai nấy đều câm nín, không thể mở miệng. Đãng Giang thấy hiệu quả đã đạt, liền xua tay, nói:

Hôm nay phần lớn các ngươi đều là lần đầu vào Huyền Thiên, cứ tạm giải tán đi. Đợi vị Yết Đế kia lo xong chuyện tục tĩu, tự nhiên sẽ đến lượt các ngươi!

Rõ!

Đám người này trong Thất Tướng đều là những nhân vật lẫy lừng, nhưng ở nơi đây chỉ có thể vâng dạ như đệ tử. Lần lượt lui xuống, trong mắt mỗi người vẫn còn nét chấn động, hiển nhiên phải về từ từ tiêu hóa. Đãng Giang nhìn theo đám người đi xa, cho đến khi trong Y Bát Đường không còn một bóng người, bấy giờ mới thấy Nô Diễm cung cung kính kính đi vào, đứng lại vị trí bên cạnh.

Đãng Giang không thể không thừa nhận, tên Liên Mẫn này tuy tu vi kém cỏi, nhưng lần này có thể nói là lập được đại công. Hắn chỉnh đốn lại toàn bộ lực lượng trong tay, tâm tình sảng khoái, cười nói:

Khá lắm, thưởng!