Chương 1308: Ngã Thị Ngã Đồ.

Mây mù trên không trung lượn lờ, lão nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Giữa muôn trùng khói mây, sắc thái thần thông tuôn trào ra, chảy trôi nơi thiên tế.

Ánh sáng mông lung từ trên trời trút xuống, những âm thanh the thé thấp thoáng xuyên thấu xung quanh. Chỉ thấy một người bước ra, dung mạo xấu xí, mọc một cặp sừng, sắc mặt có chút phức tạp. Hắn hành lễ, than rằng:

Tiêu chân nhân, lại gặp mặt rồi!

Người này chính là Vương Long!

Hắn nhìn quanh bốn phía, im lặng một thoáng, rồi tạ ơn: Đa tạ chân nhân, hôm nay để Vương Long ta có cái chức trách để làm.

Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng nhìn hắn. Chẳng biết tại sao, vị sai phái của Âm Ty này lại không dám nói nhiều với lão, chỉ chậm rãi lui ra, bảo: Chân nhân… xin cứ tự nhiên.

Tiêu Sơ Đình có lẽ đang đợi, cũng có thể chỉ đang điều息. Lão ngồi yên rất lâu, nhưng thiên tế vẫn không có nửa điểm động tĩnh. Khảm Thủy lặng ngắt như tờ.

Tiêu Sơ Đình chậm rãi mở mắt.

Trong mắt lão vẫn bình thản. Lão dường như đã hiểu rõ thái độ của chư gia, cũng nhìn thấu ánh mắt cao cao tại thượng, đầy tiếc nuối và thương hại của những vị đại nhân năm đó, cũng biết sự đột phá của chính mình cuối cùng đã được dùng vào mục đích gì.

Thậm chí vào khắc này, Tiêu Sơ Đình đã hiểu tại sao mình có thể bước chân vào Vọng Nguyệt Hồ.

‘Đây là sự dò xét đối với Vọng Nguyệt Hồ, cũng là viên thuốc an thần cho ta.’

Để lão, khi đối mặt với trời đất lặng ngắt, khi nhận ra trò lừa bịp ở Thương Châu, vẫn sẵn lòng thử một lần! Chỉ cần lão còn tin rằng có chuyển cơ, lão sẽ thử!

Nhưng lúc này ngồi xếp bằng nơi thiên tế, lão chỉ thấy nực cười: ‘Thật là quá xem thường quyết tâm thành đạo của ta rồi.’

Lớp mây đen dày đặc một lần nữa bao phủ thiên địa. Đám mây này không giống như những loại che trời lấp đất trước đó, mà giống như sự trồi sụt của thủy khí rừng núi, u ám không chút ánh sáng. Dường như có vô số quỷ mị đang nhúc nhích trong đó, lại như có tiếng khóc bi ai, nỗi đau khuỵu gối của bậc anh hùng.

Lão nhân chắp hai tay trước ngực.

『Trường Vân Ám』.

Đám mây âm u này khiến các vị đại thần thông nơi chân trời mang thần sắc khác nhau, bầu không khí cũng trở nên quái dị ngấm ngầm. Chân hỏa im lặng, kim khí rung động, phủ thủy thâm u, mỗi người ôm một tâm sự riêng, lặng lẽ không tiếng động.

Nhưng lão nhân đã không thể dừng lại sự biến hóa của thần thông. Từng tấc mây xanh bóc tách khỏi người lão, hòa vào giữa trời đất. Thế là có một dòng sông uốn lượn từ thiên tế chảy đến, nước sông rạng rỡ, phản chiếu tàn ảnh của ngàn non vạn nước, lại trồi sụt giữa thế núi chật hẹp, xoay chuyển rong ruổi.

『Hận Giang Khứ』.

Dòng nước này lấp lánh ánh u lam, hoặc hưng hoặc ẩn, trồi sụt chưa định, hóa thành nước của trăm sông, chảy trong đất, rong ruổi khắp nơi, bỗng chốc tạo ra một cảnh trí sơn xuyên khiến người ta sáng mắt.

『Nhập Khảm Đảm』.

Đạo thần thông được gọi là 『Cứ Lĩnh Trung』 này tuôn trào ra, nhất thời sơn xuyên biến sắc, núi cao vọt lên, vực thẳm sụt xuống, hai vùng hiểm yếu chồng lên nhau, thâm u thăm thẳm không biết mấy nghìn trượng. U ảnh co cụm dưới khe núi, lão nhân ngồi cao trên đỉnh núi, liền thấy một đạo bích quang lặng lẽ giáng xuống.

『Khê Thượng Ông』.

Tiêu Sơ Đình hách nhiên mở mắt, mái tóc trắng kia cuối cùng cũng xõa tung. Hai tay lão hư nắm, hư ảnh chiếc cần câu dài như bạch ngọc hiện ra. Liền có thiên địa huyền quang rơi thẳng xuống đáy vực, dẫn dụ vô số yêu tà, khí tức cuồn cuộn.

Bốn đại thần thông hợp làm một, lão nhân tựa như nguồn suối Khảm Thủy ngồi giữa trời đất. Cuồng phong cuốn động mái tóc trắng, đôi mắt lão đầy vẻ lạnh lẽo. Chiếc cần câu bạch ngọc kia cong đến cực hạn, dường như móc nối với cảnh sắc vô tận dưới đáy vực.

Bong!

Trong sát na, một dự cảm cực kỳ nguy hiểm xông lên tim mọi người. Cần câu bạch ngọc hách nhiên duỗi thẳng, vô số ngọn núi sụp đổ, nước vực thẳm phun trào. Cùng trào ra còn có vô cùng vô tận — Yêu ma dưới đáy Khảm Thủy này!

Những bóng hình này che trời lấp đất, hoặc người hoặc yêu, nhe nanh múa vuốt, to như ngọn núi. Hoặc là nước dãi tanh tưởi chảy dài, miệng máu như vực thẳm; hoặc phá cầu lật thuyền, cướp đoạt tài vật; hoặc cao ngất vạn trượng, lạnh lùng như băng. Từng con một phun ra độc thủy mê chướng, uống máu người, khống chế vạn thiên u hồn.

Giữa dòng Khảm Thủy chảy ngang, yêu ma bao vây lấy lão nhân!

Lúc này, Tiêu Sơ Đình đã đứng dậy, dải áo đơn còn sót lại tung bay trong cuồng phong, ánh mắt đầy sự tĩnh tại.

『Vị Tùng Hiểm』.

Đạo thần thông thứ năm này rực sáng, cuối cùng bùng phát trên người Tiêu Sơ Đình một khí tượng to lớn không gì sánh kịp.

『Vị Tùng Hiểm』 !

Hơn năm trăm năm tu hành đi trên lưỡi dao đủ hiểm, trận chiến giữa Đại Lăng Xuyên và Tại Đảm Khê đủ hiểm, để một vị Chân Quân đích thân dùng thần diệu để lừa gạt đủ hiểm, sự vướng mắc giữa năm vị hoặc nhiều hơn các Chân Quân cũng đủ hiểm — đứng giữa ba đại thế lực đỉnh phong của trời đất, hiểm càng thêm hiểm!

Thiên phú của Tiêu Sơ Đình trong số những người cầu đạo không tính là cao, đạo tuệ trên con đường cầu Kim cũng chỉ ở mức trung quy trung củ, nhưng can dự vào phong vân thiên hạ, một lòng tính kế nghi kỵ, đã đạt đến mức cực hiểm!

Đây cũng là thứ duy nhất lão có thể chủ động giành lấy, cũng là chỗ dựa và ưu thế duy nhất của lão lúc này!

Ý tượng khủng bố này dập dềnh, gần như trong sát na đã va chạm với tất cả yêu ma đang bao vây lão, cố gắng trấn áp toàn bộ. Nhưng Tiêu Sơ Đình lại chắp tay dừng lại. Lão ngẩng đầu, lặng lẽ ngắm nhìn những bóng đen đang nhảy nhót xung quanh.

Sát na này, tất cả bóng đen ngưng kết lại một chỗ, những bóng hình vốn nên đối kháng với thần thông của lão không còn nhúc nhích, đình trệ trong ánh mắt lão. Tiêu Sơ Đình dường như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó.

Đủ loại nghi hoặc bắt đầu hiện lên trong lòng mọi người. Vài vị Đại chân nhân đối thị, cảm nhận được sự bất an mờ nhạt. Lý Chu Nguy cũng nhíu mày, nhìn chằm chằm sát na này.

Trong lòng vị Ngụy Vương này rất rõ ràng — ý nghĩa của Tiêu Sơ Đình đối với hắn không hề đơn giản. Cùng là đắc tội ba phương, cùng là chỉ có thể dựa vào hồ thượng, Tiêu Sơ Đình của ngày hôm nay có ý nghĩa cực lớn đối với Lý Chu Nguy của ngày mai!

Cái nhìn của lão nhân chỉ trong một sát na. Trên mặt lão bắt đầu có nụ cười, cuồng phong thổi tung tóc trắng. Lão bắt đầu nhìn quanh bốn phía, theo tầm mắt lão lướt qua, mỗi một con yêu ma đều bắt đầu cuộn trào.

Con yêu ma dãi dề chảy dài, miệng máu như vực thẳm kia mọc thêm sừng, cưỡi mây đạp sương, tham lam vạn phần.

Kẻ phá cầu lật thuyền, cướp đoạt tài vật kia chìm xuống dưới đáy, vạn thiên u quang, cưỡng đoạt chiếm đoạt.

Kẻ ngồi cao vạn trượng, lạnh lùng như băng kia bay lên trời cao, thống ngự vạn phương, để lấy huyền khí.

Những vật còn lại lần lượt biến hóa, hoặc là một thể hai mặt, soi rọi lẫn nhau, ngồi một mình trong trùng trùng vực thẳm; hoặc là cưỡi kim ngự phong, biến hóa vô cùng, sai khiến hai tiểu đồng bên tả hữu… Những yêu ma này trong sát na lại được nuôi dưỡng đến mức to lớn vô cùng!

Bóng dáng lão nhân bao trùm trong bóng tối bất tận này, vẻ lạnh lẽo và quyết tuyệt trong mắt càng rõ rệt, thậm chí mang theo một phần nụ cười trào phúng:

‘Dùng Tiêu Sơ Đình ta làm quân cờ?’

Theo sự hiển hóa ngày càng rõ rệt của ba bóng hình kia, thân hình chúng cũng trở nên cao lớn vô tận. Phản chiếu trong những đôi mắt đang dốc toàn lực thần thông xung quanh, sự kinh hãi và bất an bắt đầu lần lượt hiện lên.

Gớm thật!

Các vị đều là Đại chân nhân, sao có thể không nhìn rõ những thứ trên trời là cái gì!

Vị Tiêu chân nhân này — lại dùng đạo tuệ thiên tư trác tuyệt để ánh xạ 『Vị Tùng Hiểm』, mượn đại thế của ba đại thế lực đang thao túng cục diện, đoạn tuyệt đạo thống Khảm Thủy, mượn khí tượng của ba đạo thống đỉnh cấp nhân gian!

Mà điều này chính hợp với tính hiểm của Khảm Thủy!

Hàm sa xạ ảnh !

Sát na này, Đông Phương Hợp Vân lần đầu tiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm lão nhân đang lún sâu trong trùng trùng bóng tối phương xa kia. Trong mắt hắn không có sự giận dữ hay lạnh lẽo, mà chỉ có sự tán thưởng trào dâng:

Bản lĩnh thật khá!

‘Đây tuyệt đối không phải ý định nhất thời, lão đã có chuẩn bị từ sớm! Là từ khi nào? Ở Giang Nam? Lão đã nhìn thấu rồi… Từ Giang Nam đi tới Đại Lăng Xuyên, chỉ trong vòng ba năm ngắn ngủi… Lão ngậm máu hận, chỉ chờ đợi khắc này!’

‘Một đạo mượn thế tuyệt diệu! Một bãi nước bọt thật nhanh thật độc!’

Đây là vài bước cuối cùng của việc cầu Kim. Dù lão có đang mượn thế, dù lão có đang mỉa mai, cũng không có bất kỳ ai ra tay cắt đứt Tiêu Sơ Đình — nếu thực sự cắt đứt, mặt mũi mất đi chẳng phải càng lớn hơn sao?

Nụ cười trên mặt hắn dường như sắp tràn ra: Thật mỉa mai! Thật mỉa mai!

Ly duệ ta là không sợ rồi, Ly duệ ta còn chưa phải yêu ma. Vậy ai là yêu ma đây?

Ánh mắt mang theo ý cười của hắn xuyên thấu qua lớp lớp mây khói, nhìn về phía đám mây thâm u sâu không thấy đáy ở phía bên kia. Vị sứ giả hắc y chỉ lặng lẽ đứng giữa không trung, khuôn mặt tĩnh lặng như nước giếng cổ, nhưng cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hiển lộ ra một chút xao động.

Trên núi vẫn là lợi hại, căn bản không phái người tới. Còn các ngươi — thì phải ngoan ngoãn mở to mắt mà chịu đựng thôi!

Oanh long!

Dường như để hưởng ứng lời nói của hắn, lôi đình giữa trời đất càng thêm nhấp nháy. Những bóng đen kịt đã bành trướng ra giữa thiên địa. Cứ tăng thêm một trượng, hào quang dưới chân Tiêu Sơ Đình lại sáng thêm một phân, uy thế trên người lại trầm trọng thêm một phân!

Lão vẫn luôn đứng tại chỗ, ngửa mặt lên nhìn. Hào quang của 『Vị Tùng Hiểm』 đã thúc phát đến cực hạn, ngưng tụ thành luồng u lam chi quang vô tận trên bầu trời. Một điểm kim quang rực rỡ cuối cùng đã bị uy thế vô thượng này thu hút, theo hào quang u lam vãi xuống.

Kim tính!

『Tập Hiểm Khảm Thủy Hành Khách Tính』!

Đạo kim tính này dường như từ nơi sâu thẳm xa xăm vô cùng hô ứng mà ra, nhưng không hề giáng lâm hiện thế, mà là giáng xuống trùng trùng sự ưu ái lên người lão, để Tiêu Sơ Đình đứng vững gót chân trong bóng tối đang lan tỏa.

Lúc này, Tiêu Sơ Đình cảm nhận được một điểm lực thu hút kỳ lạ.

‘Chỉ cần thả lỏng tâm thần… chỉ cần thả lỏng tâm thần… nghịch luyện một thân tu vi, hướng về viên kim tính vô chủ này, ta có thể cưỡi nó mà đi, đầu thai chuyển thế, tìm kiếm chuyển cơ lần nữa.’

Là người hưởng lợi lớn nhất từ di sản của Trần thị, Tiêu Sơ Đình tự nhiên có thuật pháp mượn đây để chuyển thế, cũng có đạo hạnh để siêu thoát mà đi… Nhưng lão không thèm nhìn lấy một cái.

Tự luyện Kim của ta!

Sát na chặt đứt mọi niệm đầu, Tiêu Sơ Đình cuối cùng đã cảm nhận được hơi thở mênh mông giữa trời đất — là dòng suối đại giang, là huyền hà cuồn cuộn, là vực thẳm không đáy, là nước ở vị trí Túc, là Giáp Tý, là tuyệt cảnh.

Là Khảm.

Kim vị………!

Khảm Thủy chú mục nhìn sang — cầu Kim đắc vị chính là lúc này!

Nhưng khắc này, Tiêu Sơ Đình cũng cảm nhận được sự tràn đầy  khiến người ta tuyệt vọng trong Khảm Thủy. Quyền năng quá mức dư thừa thảy đều bị thu thúc trong vị trí này, ngầm có sự kháng cự đối với mọi thứ của lão. Dù lão có mang trên mình vạn hiểm.

Con đường cầu Kim đã đi đến bước cuối cùng, quả vị chú mục, năm đạo thần thông của lão chỉ có thể hội tụ về phía trước trong trùng trùng bóng tối, đốt lên từng đốm lửa màu sắc nhỏ bé, nung nấu không ngừng, hiện ra một điểm Kim!

Vệt vàng kim này cũng biến hóa vạn thiên, tuy không có đạo hạo nhiên quảng đại đang ngầm móc nối kia, nhưng đây mới là 『Kim tính』 thuộc về Tiêu Sơ Đình lão!

Cho đến khi điểm Kim này hiện ra, đạo Khảm Thủy kim tính vô chủ trốn sau tấm màn vô tận kia dường như nhận được sự dẫn dắt, Thái Hư tựa như một con đường bắt đầu hiện ra bên cạnh Tiêu Sơ Đình. Đây là bước cuối cùng của cầu đạo.

Tiêu Sơ Đình có thêm một đạo cổ Khảm Thủy gia trì, tu hành lại là đạo thống cổ đại. Dù lão có chứng thành hay không, viên kim tính này đều sẽ ánh chiếu ra, hợp làm một với kim tính của lão. Khi đó, có lẽ sẽ sinh ra một vị tuyệt thế yêu tà!

Nhưng đối với Tiêu Sơ Đình, điều này đã không còn ý nghĩa nữa. Đây chẳng qua là mục đích của chư đạo thống — từ trong ơn dưỡng dục của vị Phủ Thủy chân quân năm đó mà gọi ra viên Khảm Thủy kim tính này. Long thuộc từ đó gối cao đầu ngủ kỹ, Lạc Hà trừ được mối họa này. Còn về sự quy thuộc cuối cùng, không phải Âm Ty thì chính là vị Huyền Thương đại nhân kia!

Trong sát na này, mọi thứ trong mắt lão đã thay đổi. Bầu trời không còn là màu xám trắng vô tận kia nữa, mà từng chút từng chút trở về vẻ trong trẻo minh triệt. Cuối cùng lão đã nhìn thấy bóng hình to lớn mờ xám đứng giữa trời đất kia.

Trên lưng cõng Ly Long.

Con Ly Long này gác đầu lên vai ngài ấy, thấp thoáng rủ xuống. Giữa răng môi lờ mờ còn có máu, hóa thành thác nước vô tận vãi xuống, va chạm chảy trôi trên thân hình rộng lớn kia, đổ thẳng xuống nghìn trượng. Mà thân rồng bao quanh lồng ngực ngài ấy đi xuống, cuộn tròn từng vòng, cuối cùng ngập trong mây mù sau lưng ngài ấy. Cho đến lúc này, con ngươi trên đầu rồng kia mới chậm rãi mở ra.

Một đôi đồng tử dựng đứng to như mặt trời rực rỡ, lạnh lùng tàn khốc.

Tuyệt thế hiểm cảnh mà Tiêu Sơ Đình dốc hết đạo hạnh đời này, mượn một tơ một hào ý tượng của ba đại đạo thống này để ngưng thành, dường như còn chưa bằng một miếng vảy của con Ly Long trên bóng hình kia, giống như một mảnh vỏ sò bị nhấn chìm trong đại dương mờ mịt không thấy đâu.

Khắc bóng hình khủng bố này lóe lên trong đồng tử lão, thần thông trên bầu trời đang không ngừng bùng cháy, luyện ra kim tính. 『Trường Vân Ám』… 『Hận Giang Khứ』… 『Nhập Khảm Đảm』… 『Khê Thượng Ông』 cho đến cả 『Vị Tùng Hiểm』!

Nhưng dù thần thông có cháy rực rỡ đến thế nào, kim tính kia có quang minh ra sao, cho đến khi đạo 『Vị Tùng Hiểm』 đỉnh cao nhất biến mất, vị trí chủ vị vẫn đang đòi hỏi.

『Hạo Hãn Hải』………

Khảm vị trên bầu trời không hề dần dần tiến lại gần dưới sự hô ứng của kim tính. Khí tức của lão vốn dĩ càng lúc càng gần với tôn vị vô tận kia, nhưng lại ở ngay đỉnh cao này như một con chim gãy cánh, từng chút một trượt xuống.

Cảm giác ngạt thở và kiệt lực mãnh liệt bắt đầu xung kích đại não, đi kèm với từng đợt váng vất. Tiêu Sơ Đình hiểu rằng, vị Chân Quân trên bầu trời đang lặng lẽ chờ đợi sự ngưng kết của kim tính sau khi lão vẫn lạc.

Trong sát na này, vô số hình ảnh hoặc là ký ức hoặc là cảnh tượng hiện lên trước mắt lão. Lúc thì là những bóng hình thông thiên lập địa kia, lúc thì là người anh trai quỳ dưới chân mình, lúc thì là sông dài nhìn không thấy đáy…

Trong sát na ranh giới giữa sinh và tử này, lão dường như nhìn thấy tất cả tương lai, nhìn thấy U Minh sâu không thấy đáy, Hoàng Tuyền vô biên bao phủ tầm nhìn, hồng hoa hai bờ bay phấp phới, cùng với bóng tối chậm rãi bước ra từ trong Hoàng Tuyền kia.

Vẫn là tuyết bay đầy trời. Lão nhân áo đen dựa vào ghế, bên cạnh vẫn đứng một người. Lão nhân cười thong thả, giọng hơi nhẹ: Tiêu đạo hữu.

Dương Thiên Nha — hay còn gọi là Dương Phán.

Y hệt như cuộc trò chuyện trong bóng tối Giang Nam năm đó, mọi thứ ở Đại Lăng Xuyên tựa như một giấc mộng dài, thời gian như quay ngược lại, tơi nón lại khoác lên người, Tiêu Sơ Đình vẫn đứng trong tuyết.

Cân nhắc thế nào rồi?

Lúc này, trên mặt Tiêu Sơ Đình không có sự giãy giụa, không có sự do dự, mà có một nụ cười nhàn nhạt: Dương đại nhân. Tiêu mỗ còn chẳng chịu ngồi ở vị trí thừa , sao lại chịu làm quỷ thần?

Lão bộc phát ra tiếng cười lớn chấn động trời xanh, khiến nụ cười trên mặt Dương Phán thu lại. Đôi mắt thâm u của hắn nhìn người cầu đạo này thật lâu trong bóng tối, cuối cùng lên tiếng:

Là ai.

Cảm xúc trên khuôn mặt lão ngưng kết lại, dường như đã có câu trả lời, nhưng lại mang theo chút không dám tin và run rẩy. Lão đứng dậy, bước lên phía trước. Bóng tối nuốt chửng tất cả của người trước mắt, chỉ nghe thấy lời nói lạnh băng kia:

Tiêu Sơ Đình. Là ai?

Đôi mắt Tiêu Sơ Đình đột nhiên bừng sáng. Lão nhân này nở nụ cười bình thản: Ta nghĩ thông suốt rồi, Dương đại nhân.

Lão nhìn chằm chằm quỷ thần Âm Ty trước mắt, giọng nói mang theo sự khoái trá như trêu đùa: Lúc đó ta hỏi ngươi, ta đoán trúng được mấy phần, đại nhân nói sáu phần. Ta biết bốn phần còn lại ở đâu rồi.

Đại sự cuối đời nhà Lương năm đó, Thác Bạt… Long Quân… Huyền Thương… Đông Phương Điền Nghiệp… Phượng Lân… Không đủ… thiếu mất một vị.

Giấu Hạo Hãn Hải vào Khảm Thủy, là ‘Thủy chi tàng’ . Ngài ấy sẽ không bỏ qua công tích như vậy, ngài ấy cũng có tham gia… đúng không? Hạo Hãn Hải luôn có thể duy trì trong Khảm Thủy, là không thể thiếu sự trợ lực của Ngài ấy.

Dương Thiên Nha nhìn chằm chằm lão nhân trước mắt, cố gắng tìm ra một chút thay đổi từ trong mắt lão, nhưng cuối cùng chẳng thu hoạch được gì. Thế là vị phán quan Âm Ty này rốt cuộc đã hiểu, hắn bảo: Hóa ra là vậy.

Mọi bóng tối trong sát na bừng sáng. Trên mặt quỷ thần Âm Ty hiện lên một điểm hào quang, màu trắng như ngó sen non chiếu rọi ra, khuôn mặt Dương Phán đột ngột bị xé toạc. Một điểm màu khiết bạch  vượt qua thiên tế, lan rộng đến ngay trước mắt Tiêu Sơ Đình.

Đó là một bàn tay thon thả.

Màu sắc trong ngần như trăng sáng, cổ tay trắng như sương hơn cả tuyết, đưa lão từ chốn thâm u vô tận trở về nhân thế, trở về giữa động thiên lung lay sắp đổ, trên làn nước Khảm Thủy vô biên.

Trong phút chốc, trời đất chấn động. Dù là bóng đen sừng sững nơi thiên tế hay tôn vị khoác Ly Long kia, sát na này đều có sự chấn động to lớn. Đến mức những thần diệu và tầm mắt xa hơn nữa thảy đều ngưng tụ vào khắc này.

Tiếng nói hạo nhiên của những tôn vị này mang theo sự huyền diệu bất tận, dẫn đến Thái Hư chấn蕩, linh cơ chảy trôi khắp nơi, không hiển lộ ở phàm thế mà liên miên bất tuyệt hội tụ ở phương xa:

『Tẫn Thủy』!

『Thai Tức Đại Tạng Huyền Tẫn』.

Huyền Nữ!

Sự hiện thân của Ngài ấy dường như bắt nguồn từ Đảm cảnh thu thúc chư thủy trong động thiên này, nhưng lại chỉ là giọt nước nhỏ bé nhất, màn mưa bụi bay phấp phới, gợn nước tối tăm không thấy đáy.

Nhưng khi Ngài ấy hiện thân, sự tồn tại của Ngài ấy chiếm giữ mọi vô thượng giới mà nước có thể dung chứa. Ngài ấy vẫn giữ lấy Tẫn Thủy, không hiện chân thân. Chỉ trong sát na tràn ngập trời đất này, dù là trích khí âm sâm hay Khảm Diật chảy trôi, thảy đều bị nắm giữ trong lòng bàn tay trắng nõn, nhỏ nhắn kia.

Cứ như thể họ vốn dĩ nên ở đó.

Ảo giác khủng bố tràn ngập trong tim mỗi một vị đại thần thông — một bàn tay nhỏ như vậy, mềm mại như vậy, nhưng chỉ cần nhẹ nhàng nắm lại là có thể nghiền nát mọi thứ giữa trời đất này, dung nạp vào trong Thai Tức Huyền Tẫn vĩnh viễn không thấy đáy.

Đây chính là Cửu Thiên Huyền Nữ, Tẫn Thủy nương nương, người độc chiếm Tẫn Thủy, là vị đại thần thông đứng vững ở phúc địa Long thuộc ngàn năm không suy!

Điểm kim tính trên bầu trời đại phóng quang minh.

Tiêu Sơ Đình ngẩng đầu. Mọi cảnh tượng trên bầu trời đã biến mất, chỉ còn lại màu xám vô cùng vô tận. Vị trí Khảm Thủy vốn dần rời xa lão đang rung động ở phương xa. Huyền vị nặng nề không biết bao nhiêu năm hách nhiên trở nên nhẹ tênh, hiển hiện khí tượng đại quy quỹ đạo.

Rung động theo còn có đôi môi lão, cùng một luồng khí trong lồng ngực.

‘Đại nhân… ta… nhớ ra rồi.’

Sự xám xịt biến hóa trùng trùng kia, giọng nói nhẹ nhàng tuyệt mỹ dưới đáy thâm uyên, đủ loại thần diệu đã tiết lộ cho lão… Lớp màu sắc như sương xám nơi đáy mắt lão nhân phai nhạt, đôi mắt lão trong trẻo chưa từng có, tràn ngập sự rực rỡ đến cực điểm.

‘Tẫn, chủ quản sự cất giấu của nước .’

Nước trong động thiên kỳ lạ ngừng dâng lên. Mọi dòng suối trên nhân gian đều rung động.

Đất đai vùng trung ương rơi vào cảnh tối tăm không thấy rõ năm ngón tay. Mặt trời rực rỡ trên cao vẫn còn đó, phàm nhân không chịu nửa điểm ảnh hưởng, nhưng sự u ám kỳ lạ lại bao phủ tầm nhìn của tất cả tu sĩ.

Dòng sông cuồn cuộn phương Bắc đột ngột chuyển hướng, thoát khỏi rãnh sâu, trắng xóa như tuyết lở, phá ra khỏi lòng sông đã tràn lan tàn phá suốt mấy trăm năm qua, một lần nữa hướng thẳng về phương Bắc. Trong bóng tối, nó tràn vào các nơi, phát ra tiếng gầm thét như núi lở biển gầm, va vào trận pháp của hết quận thành này đến quận thành khác, nhuộm bầu trời thành một màu đen kịt như mực.

Yên Đình, Tề địa, Tấn địa… Toàn bộ phương Bắc, hết vị đại tu sĩ này đến vị đại tu sĩ khác ngẩng đầu lên, hoặc chấn động, hoặc kinh khủng nhìn lên thiên tế.

‘Đây là……… Ai thành đạo rồi! Hay là vị nào vẫn lạc!’

Vùng Giang Hoài phương Nam, Thủy đức trở về đúng quỹ đạo. Ba dòng sông vượt qua trùng trùng trở ngại, tức khắc liên thông, hội tụ thành một dòng sông dài cuồn cuộn từ Tây sang Đông. Mạng lưới sông ngòi dày đặc được tưới nhuận trở lại. Dưới sự chú mục chấn động của hàng nghìn vạn người dân, hiện ra vạn mẫu ruộng tốt.

Gió xuân thổi qua mặt. 【Hoài Thủy】 đã biến mất gần ngàn năm, tái hiện nhân gian!

‘Hóa ra là Ngài ấy… Ngài ấy đã sớm hạ quân cờ… Mượn Tiêu Sơ Đình, mượn sát na Khảm vị hiển hiện này!’

Và cực điểm của mọi khí tượng hội tụ trong vùng động thiên này, thảy đều rơi trên người lão nhân. Đông Phương Hợp Vân ngước mắt, cảnh tượng trong mắt thay đổi, mặt hiện vẻ u ám.

‘Ngài ấy… đã tạm thời giấu Hạo Hãn Hải đi rồi.’

Nụ cười trên mặt vị Linh tu này dần vặn vẹo: ‘Đúng rồi… là Ngài ấy. Hạo Hãn Hải lún sâu vào Khảm Thủy quá xa, cái gọi là mượn lấy của Phủ Thủy đã là nói suông… Nhưng nếu là Tẫn Thủy ra tay… Tẫn Thủy ra tay, càng lún sâu vào Khảm Thủy, không thấy thế nhân, nàng ta giấu đi càng dễ dàng!’

‘Ngài ấy đang mượn lấy sự biến hóa của Khảm Thủy… tại sao chứ…’

Là đầy tớ trung thành của Long thuộc, Đông Phương Hợp Vân biết quá nhiều bí mật mà các thần thông tầm thường không thể biết được. Trong mắt hắn lóe lên sự minh bạch sâu sắc.

‘Tổn hại tu vi… tổn hại khí tượng… đắc tội chư gia… Đây không phải chuyện Ngài ấy sẽ làm… Trừ phi……… Ngài ấy muốn lấy đây làm công tích. Mục đích cuối cùng của Ngài ấy không phải là để hoàn trả, mà là để giấu đi sâu hơn.’

‘Giấu đi Hạo Hãn để chính vị đắc đạo; giấu đi khi Khảm Thủy chủ quân vẫn lạc; cái sự giấu mà Hạo Hãn Hải và chủ vị bất hòa nên buộc phải có…’

Phong vân trên bầu trời thay đổi kịch liệt. Nhân quả quá mức mãnh liệt đã xóa nhòa sự giám sát của tất cả các đại thần thông tại nơi này. Vị đầy tớ trung thành của Long thuộc này tựa như xé toạc lớp ngụy trang bên ngoài, lại giống như bị một người hoàn toàn khác thay thế. Trên mặt đột nhiên mất đi vẻ u ám bất an, mà là sắc lạnh lùng:

Huyền Nữ.

Vô số vết nứt hiện lên trên gò má hắn, dường như có thứ gì đó muốn phá ra từ trong thân thể. Và giọng nói của hắn mang theo sự phẫn nộ kỳ quái, vượt quá tầm thường:

Ngươi đang chứng Đạo Thai… Ngươi dám chứng Đạo Thai!