Chương 543: Phá thương.

Oanh long!

Lôi đình màu tím bùng nổ. Hách Liên Trường Quang không ngờ thê tử thấy cục diện trước mắt mà không tránh xa ra, lại còn dám xông lên quấy nhiễu. Hắn kinh hãi trong lòng, cố gắng gồng mình chống đỡ hai đạo lôi quang để kết ấn thi pháp.

【Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết】!

Sắc huyết bám trụ trên lôi quang hộ thân của Lý Thanh Hồng bỗng chốc nổ tung, đánh cho lôi quang tan tác vỡ vụn. Lý Thanh Hồng hừ lạnh một tiếng, thế nhưng không chút do dự, trường thương không dừng lại nửa phân, tiếp tục đâm thẳng về phía trước.

Phập!

Pháp quang hộ thân của Lưu Tiếu vỡ tan như vỏ trứng gà, chỉ có đạo hắc quang dâng lên từ tấm phù lục là phẩm chất hơi cao, bị đánh cho lõm vào một mảng, miễn cưỡng duy trì không vỡ để che chở cho cô ta.

Nhưng một thương tích lũy bấy lâu của Lý Thanh Hồng đâu dễ dàng cản lại như vậy? Trên trường thương bộc phát ra năm đạo lôi quang, lóe lên rực rỡ giữa không trung, soi sáng khuôn mặt trắng bệch của cả ba người. Chỉ nghe một tiếng sấm nổ vang trời:

Bành!

Tia lửa trắng sáng lướt qua, Ngũ Lôi đánh thẳng vào mặt Lưu Tiếu. Ma tu vốn sợ hãi lôi đình, làm sao chịu thấu đòn kích này? Trong khoảnh khắc, đầu cô ta nổ tung như quả dưa hấu, lại bị lôi quang tôi luyện, hóa thành làn khói đen bốc lên rồi biến mất tăm.

Tiếu nhi!

Khói đen bốc lên, Hách Liên Trường Quang mắt muốn nứt ra, nhưng hắn không đi cứu thê tử mà đôi đao sáng lên hồng quang, tàn độc đâm thẳng vào tấm áo bào trắng sau lưng Lý Thanh Hồng.

Cùng lúc đó, Lưu Tiếu chỉ còn lại cái xác không đầu đột nhiên giơ tay lên, lấy từ túi trữ vật ra một quả cầu thịt. Hai bàn tay trắng nõn ấn chặt quả cầu thịt đó, đặt lên cổ mình. Ma tu khác với Tiên tu, sinh cơ ngoan cường hơn nhiều. Lưu Tiếu bị mất đầu cũng chỉ là trọng thương mà thôi, có điều đôi tay trên thân mình cô ta run rẩy dữ dội, rõ ràng đã sợ hãi đến cực điểm.

Tuy không nhìn thấy, không nghe được, nhưng linh thức của cô ta vẫn có thể phân biệt được: Lý Thanh Hồng trước mắt bình tĩnh đến cực điểm, căn bản không có ý định lui bước, mà nhẹ nhàng hé mở đôi môi đỏ, một lần nữa phun ra một đạo bạch quang.

Động tác đôi tay cô ta khựng lại. Bạch quang nổ mạnh hiện ra, chấn động đến mức đại địa run rẩy, cự thạch lăn lộn. Cơn mưa lôi điện màu tím một lần nữa xuất hiện. Lúc này cô ta hoàn toàn không có phòng bị, khoảng cách đến đạo bạch quang chỉ có ba thước, ngay lập tức bị nhấn chìm trong đó.

Oanh long……

Lôi quang tinh túy quét qua, khiến các tu sĩ bên dưới bị mù tạm thời. Trong không gian phía trên trận pháp, vì tiếng nổ lôi điện quá lớn mà trở nên tĩnh lặng đến lạ thường. Hách Liên Trường Quang nhìn vào đó với vẻ không thể tin nổi, nhất thời đờ đẫn:

Cái gì?

Lý Thanh Hồng rút thương xoay người, lạnh lùng nhìn hắn. Trường thương chĩa ngang, y phục trắng đã nhuốm màu tím, chậm rãi bay phất phơ trong gió.

Máu tươi theo khóe môi cô từ từ chảy xuống, sau lưng đã là một mảnh huyết hồng. Mái tóc đen bị gió thổi tung trên không trung, vài lọn tóc bên trán còn vương vết máu.

Đôi mắt hạnh đen láy của Lý Thanh Hồng tĩnh lặng nhìn Hách Liên Trường Quang. Phía sau cô khói đen tan biến, thấp thoáng chỉ còn rơi xuống một chiếc cẩm bào, như cánh chim gãy rụng giữa không trung, đâm đầu xuống rừng cây.

Lưu Tiếu đã hoàn toàn tro bụi bay diệt.

Trong mắt Hách Liên Trường Quang hiện lên vẻ phẫn nộ không thể tin nổi, cùng với sự hối hận và kinh hãi tột độ. Giọng nói vốn lãnh khốc băng lãnh cũng trở nên sắc lẹm, gào lên đau đớn:

Tiện nhân……

Tuy bi ai thống khổ, nhưng hắn không bị mất trí. Nhát đao vừa rồi không phải đơn giản là có thể chịu đựng được. Lý Thanh Hồng cố chấp giết Lưu Tiếu mà nhận một đao của hắn, gần như là muốn đem mạng mình ra đánh đổi.

Hách Liên Trường Quang ngậm chặt miệng, đôi môi run rẩy lộ rõ sự căm hận cực độ trong lòng. Đan dược giấu trong da thịt tức thì được luyện hóa, tiếng gầm như hổ gầm. Hai thanh trường đao vung ra hai đạo huyễn ảnh trên không trung, khói đen cuồn cuộn trên mặt đất quét tới.

Lý Thanh Hồng nhấc thương, vung ra hai đạo lôi quang huyễn hóa thành hình chim chóc, hiên ngang đâm tới. Gần như đồng thời, năm đạo lôi đình lại một lần nữa nhảy vọt ra từ trường thương, nổ ra những tia lửa trắng sáng.

Hách Liên Trường Quang trúng phải nhát thương này, ngược lại suýt chút nữa phun ra máu. Hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều có lôi quang cuộn trào, đôi đao suýt chút nữa tuột khỏi tay, thất thanh nói:

Ngươi!

Trên y phục trắng của Lý Thanh Hồng tràn ngập lôi quang tím biếc, hóa thành từng đạo ánh sáng lan tỏa từ vạt áo. Tấm áo trắng đã hóa thành áo tím, xen lẫn hào quang đỏ tươi của máu.

Lôi quang tím từ cổ cô bò dần lên trên, phác họa thành những văn lộ trên hai má. Máu trên tóc nhờ lực lượng nguyên từ do lôi đình dẫn động mà khôi phục thành từng giọt máu nhỏ, treo ngược bay lên. Cô lại đâm thương, uy lực đã hoàn toàn khác biệt so với lúc nãy.

Cái gì?

Hách Liên Trường Quang cảm thấy không thể hiểu nổi. Lôi tu áo tím trước mắt rõ ràng đã bị thương, nhưng dường như vừa mở ra mật tạng gì đó, uy lực tăng vọt thêm năm thành. Nhát thương này đâm tới khiến hắn cảm thấy ngộp thở, hai chân tê dại, run rẩy không thôi.

Lôi đình khủng khiếp trước mắt đã khiến hắn không còn tâm trí kháng cự, đành phải nuốt hận vào trong, lại trúng thêm một thương. Bụng hắn bị đâm thủng như đậu phụ, xuất hiện một cái lỗ nhỏ, lôi đình theo vết thương liên tục lan rộng. Hách Liên Trường Quang kinh hãi:

Không thể kéo dài thêm nữa!

Mắt trái của hắn nổ tung, thân hình huyễn hóa thành huyết quang. Dường như hắn đã sử dụng một loại pháp thuật chuẩn bị sẵn, bay vọt lên với tốc độ cực nhanh.

Lý Thanh Hồng phản ứng cũng không chậm. Dưới chân hiện ra lôi quang bùng nổ, cô đồng bộ cưỡi lôi bay lên. Một đỏ một tím, một trước một sau, kéo theo hai đạo đuôi lửa trên không trung. Trường thương trong tay cô điều khiển Ngũ Lôi, liên tục đánh vào đạo huyết quang kia, bốc lên từng đợt hắc khí.

Truy kích suốt mười dặm, huyết quang của Hách Liên Trường Quang càng lúc càng nhỏ lại, nhưng ma khí xung quanh lại càng lúc càng nồng đậm. Vị lôi tu áo tím này cuối cùng cũng dừng bước, lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, rồi hóa thành một đạo tử quang biến mất về phía Nam.

Hách Liên Trường Quang bay thêm vài dặm nữa mới hiện lại nguyên hình. Lúc này chỉ còn lại một cái đầu trọc lóc nối với một đoạn xương sống dài, máu nhỏ ròng ròng. Tóc, lông mày, mũi miệng của hắn đều đã vứt bỏ, trên mặt chỉ còn lại bảy cái lỗ đen kịt.

Hách Liên Trường Quang không dám quay về ngay. Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một thi thể đã chuẩn bị sẵn, vặn đầu rút xương sống ra, rồi đem bộ phận của mình lắp vào, đào ngũ quan điền vào để tiết kiệm thời gian.

Sau khi lấp đầy cơ thể, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Trên bề mặt cơ thể vẫn còn lôi quang lấp lóe ẩn hiện. Hách Liên Trường Quang vừa hận vừa sợ, chạy thục mạng về phía trước, thầm nghĩ:

‘Giỏi… giỏi cho một lôi tu……’

Cửa Yến Sơn.

Ma tu nhạy bén nhường nào. Hai Trúc Cơ Ma tu trên trời một chết một chạy, đám Ma tu vốn đang tận trung đánh phá lập tức giải tán trong nháy mắt. Chúng tu sĩ Thanh Trì đều thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau một hồi, trong lòng chỉ còn lại sự chấn động.

Lôi đình trên trời vừa rồi…… là Lý tiên tử sao?

Đám Luyện Khí tuy kiến thức không nhiều, nhưng dọc đường cũng đã thấy Trúc Cơ ra tay. Từng người một kinh hãi đến thất thần. Phí Đồng Ngọc lẩm bẩm:

Đánh đến mức trắng xóa một mảnh, mưa lôi rơi xuống, chúng tu sĩ đều mù mắt… Thanh Hồng… đã đạt đến cảnh giới này rồi sao!

Năm đó Lý Thanh Hồng còn là một cô bé tu vi không bằng hắn, sự chấn động của Phí Đồng Ngọc có thể tưởng tượng được, chỉ còn biết im lặng. Mọi người reo hò cổ vũ, tán thưởng không thôi. Duy chỉ có Lý Minh Cung là thầm lo lắng:

Đại nhân truy kích thẳng vào trong ma vân… chỉ sợ trúng mai phục……

Cô ngẩng cổ nhìn ngóng. Mãi đến vài chục nhịp thở sau, cuối cùng mới thấy trước trận có một đạo tử quang bay tới, hóa thành một nữ tu áo tím. Trong tay cây bạc thương đang treo một chiếc cẩm y, đôi mắt hạnh dưới hàng mi cong vút mang theo một màu tím mờ mịt, trên gò má vẫn còn hiện lên sắc thái lôi đình nhàn nhạt.

Lý Thanh Hồng đứng lặng im, mái tóc đen xõa tung. Chúng tu sĩ vội vàng quỳ lạy, tâm phục khẩu phục, đồng thanh hô vang:

Bái kiến tiên tử, chúc mừng tiên tử đại phá ma địch!

Lôi đình trên người Lý Thanh Hồng chậm rãi thoái lui, áo tím dần hóa lại thành áo trắng, từng đốm máu tươi hiện rõ. Đôi mắt cũng khôi phục lại vẻ trong trẻo nhìn thấu đen trắng. Giọng cô trong trẻo:

Minh Cung theo ta vào trong.