Chương 802: Danh lục.

Lý Thừa Hoài nghe xong lời này, chỉ đem phong thư trong tay cất kỹ vào ống tay áo, đáp rằng:

Ta đã rõ, Ngọc Đoạn đạo hữu khi nào thì khởi hành về đáp phục?

Toàn Ngọc Đoạn chần chừ nói:

Sư đệ vẫn còn ở phía Bắc, chắc hẳn còn một khoảng thời gian ngắn nữa. Đoạn thời gian này ta đều tu hành ở ven bờ, công tử cứ việc suy tính cho kỹ… hễ có tin tức, cứ hướng về Hoang Dã triệu ta là được…

Lý Thừa Hoài khẽ gật đầu, Toàn Ngọc Đoạn bèn lùi bước đi ra. Từ cánh cửa điện mở rộng vọng ra tiếng của trưởng tử Lý Chu Lạc đang mang theo nụ cười chào hỏi Toàn Ngọc Đoạn, sau đó két một tiếng đóng chặt lại, mọi ồn ào bị cách tuyệt bên ngoài. Lý Thừa Hoài đứng lặng tại chỗ, hắn giấu tay trong tay áo, bất động như tượng, ánh mắt ngưng trệ, cho đến tận khi quang ảnh biến hóa, Lý Chu Lạc chờ ngoài cửa đã lâu, cuối cùng cũng gõ cửa đi vào.

Phụ thân…

Lý Chu Lạc thấp giọng gọi một tiếng, Lý Thừa Hoài vẫn nắm chặt phong thư trong ống tay áo, cánh môi mấp máy, không hề nhắc tới chuyện này mà hỏi:

Ngươi là muốn cùng Toàn Ngọc Đoạn đi Nam Hải sao?

Trong lòng Lý Chu Lạc chỉ mong sao ngày tháng trôi qua thật nhanh, ba năm năm nay sống cảnh khổ không sao tả xiết, ngày ngày bận rộn xoay như chong chóng, sớm đã ngán ngẩm rồi. Nhắc đến việc này, hắn đầy vẻ vui mừng, gật đầu nói: Chính là vậy, chỉ chờ người về là đi thôi!

Lý Thừa Hoài chỉ nghe ngữ khí đó liền hiểu đứa trẻ này trong lòng đang mong mỏi được theo Toàn Ngọc Đoạn đến Nam Hải hưởng phúc, gặp gỡ tiên tử của các môn các phái, tâm tư đầy rẫy sự kỳ vọng và hy vọng.

Đây cũng là lẽ thường tình, đổi lại là chính Lý Thừa Hoài lúc trẻ tuổi mà có chuyện tốt thế này rơi xuống đầu thì cũng sẽ tâm thần bất định, mong ngóng mòn mỏi mà thôi. Hắn rót một chén trà, đáp:

Tốt, ngươi phải chuẩn bị cho kỹ, đừng để lãng phí cơ hội.

Lý Chu Lạc nhận ra tâm tự hắn không yên, muốn nói lại thôi, e là muốn hỏi nội dung phong thư kia. Lý Thừa Hoài thừa lúc hắn chưa kịp hỏi ra đã vẫy tay bảo hắn lui xuống, trưởng tử chỉ đành lưu luyến không rời mà đi ra.

Chờ đến khi bốn phía không còn người, hắn mới lấy phong thư kia ra, mặt sau hướng lên trên, nhẹ nhàng đặt lên mặt bàn.

Lý Thừa Hoài đương nhiên biết sức nặng của phong thư này lớn đến mức nào. Nói không ngoa, bất kỳ lựa chọn nào trong thư cũng có thể khiến tu sĩ Giang Nam mừng rỡ phát khóc. Rõ ràng là một chuyện đáng để vui mừng, nhưng hắn lại không thể cười nổi lấy nửa điểm.

Hắn một mình đứng trong điện đại nửa đêm, cuối cùng nghe thấy tiếng động trước điện, lão nhân mặc y bào màu lam xám đẩy cửa bước vào. Lý Thừa Hoài thấp giọng hành lễ, đáp:

Bái kiến lão đại nhân.

Lúc này hắn mới đưa phong thư trong tay qua. Lý Huyền Tuyên ngồi xuống rót trà, vừa đọc kỹ lá thư, Lý Thừa Hoài vừa khẽ lắc đầu, mở lời:

Ông ấy nợ ta cái gì chứ… có gì tốt mà nợ đây? Những ngày tháng ăn nhờ ở đậu, không cha không mẹ đầy ủy khuất đó, lẽ nào dùng những thứ này để bù đắp sao… Lý Huyền Tuyên đang nhìn chằm chằm vào lá thư, ánh mắt thâm trầm. Biểu tình của Lý Thừa Hoài còn tính là tiêu sái, khẽ nói:

Chẳng ngại nói với ngài, nếu là sớm hai mươi năm, phong thư này chắc chắn bị ta ném trả vào tay Toàn Ngọc Đoạn, nói rõ ràng với ông ấy rằng, cả hai điều này ta đều không muốn chọn.

Hắn cười lạnh một tiếng, than rằng:

Nhưng nó đến quá muộn rồi. Ta, Lý Thừa Hoài, đã làm cha người ta, trong tộc cũng là nhân vật hàng tộc lão rồi, phải suy tính quá nhiều, sao nỡ vứt bỏ đây? Cảnh tượng thiếu thời ngây ngô đã qua rồi, nói câu không khách khí, những oán hận trước kia giờ có thể gọi là kiểu cách, thế nên ta mới nhận thư. Lý Huyền Tuyên trầm mặc gật đầu, đáp:

Ta hiểu…

Lão nhân rót đầy trà, lắc đầu nói:

Bốn chữ Hi trong nhà… năm đó mỗi người một chức trách. Chớ nói ngươi, Hi Minh và Thừa Thăng cũng như vậy thôi. Thừa Thăng cung cung kính kính, nhưng ta biết trong lòng nó cũng không thân thiết nổi với Hi Minh. Chuyện này… khó làm lắm. Ngươi đừng nói nó không hiểu ngươi, thực ra ngươi cũng không hiểu cha mình đâu.

Lúc đó có quá nhiều điều phải ủy khuất cầu toàn…

Lão nhân giơ tay lên, xoa xoa gò má mình, sờ thấy một nốt lồi nhỏ, chỉ cho Lý Thừa Hoài xem rồi cười nói:

Ngươi nhìn xem, khi đó tâm ma ta tác quái, một đường cầu đến Hành Chúc, trong da thịt nhét vào sáu viên kim quang chi đan, đến nay vẫn còn sờ thấy được. Thương thế tuy đã khỏi nhưng trên mặt lại không được quang thải cho lắm…

Chuyện của ngươi cũng là một dáng vẻ như vậy. Năm đó trong tộc nhẫn nhục nuốt hận, ủy khuất cầu toàn, mới hại thành ra nông nỗi này, hiện tại cũng là chạm phải chỗ gồ ghề, trong lòng không bình phục, muốn nói một chút, hỏi một chút, cũng là lẽ đương nhiên… Cha ngươi là người hiểu rõ lý lẽ, hãy hồi một phong thư qua đó, nói ra cho hết, nói cho rõ ràng, không cần phải giả vờ như không sờ thấy. Lý Thừa Hoài im lặng hồi lâu. Lý Huyền Tuyên đã kéo hắn đến vị trí chủ tọa, lão nhân đặt bút vào tay hắn, vừa mài mực vừa giục:

Đến đây, viết đi.

Lý Chu Lạc từ trong điện đi ra, Toàn Ngọc Đoạn mặc hồng bào vẫn còn đang ngắm cảnh trên châu. Lý Chu Lạc tuy rất tò mò về lá thư của đại phụ nhưng cũng không mở miệng hỏi, khách khí với Toàn Ngọc Đoạn vài câu rồi một đường trở về chủ điện.

Vừa về đến vị trí chủ tọa ngồi xuống, Địch Lê Quang liền tiến lại châm đèn. Lý Chu Lạc mỉm cười, hỏi:

Sau này sắp xếp thế nào?

Lý Chu Lạc không nói nhiều, nhưng Địch Lê Quang rất nhanh nhạy, loại người này thiên sinh có khứu giác nhạy bén, tự nhiên có thể cảm nhận được thời gian Lý Chu Lạc đương chính không còn nhiều nữa.

Hắn cũng hiểu Lý Chu Lạc đang hỏi gì, cung cung kính kính nói:

Gia chủ sắp xếp thế nào… thuộc hạ liền sắp xếp thế ấy. Nếu có thể đi theo sau lưng gia chủ, đó chính là phúc khí tu hành rồi…

Chuyện Lý Chu Lạc sắp đi Nam Hải tự nhiên chỉ có vài người đích hệ biết, nhưng Địch Lê Quang trước mắt này ước chừng đã đánh cược rằng đi theo hắn nhất định có lợi nên tỏ ra rất thành khẩn, khiến Lý Chu Lạc liên tục gật đầu.

Hắn đang ở trong điện đọc quyển tông thì thấy bên ngoài truyền báo, Thôi Quyết Ngâm lên báo cáo.

Lý Chu Lạc quản gia nhiều năm như vậy, Thôi Quyết Ngâm vẫn luôn ngay hàng thẳng lối xử lý chuyện của Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh, từ trước đến nay là ba tháng báo cáo một lần. Nay đột nhiên tới đây, nhất định là đại trận Tử Phủ có tình huống rồi, hắn vội vàng đứng dậy nói: Mau mời Thôi hộ pháp vào đây!

Địch Lê Quang vội vàng đích thân xuống mời. Chờ Thôi Quyết Ngâm vào đại điện, hắn lại đuổi hết người hai bên xuống, tự mình đóng cửa điện, canh giữ bên ngoài.

Thôi Quyết Ngâm so với ba năm trước không có quá nhiều thay đổi, vị đích hệ nhà họ Thôi này vẫn khiêm tốn hành lễ như cũ, bẩm rằng:

Bẩm gia chủ, trong ba mươi hai đạo huyền châm, chủ thể của mười hai đạo đầu tiên đã đúc được quá nửa. Nhưng Tử Yên môn đã bắt đầu thu dọn hành lý, hiện tại tu sĩ trên châu sắp trở về trong tông, sẽ có một nhóm khác tới. Theo lời đại nhân nói, là để đề phòng trận văn bị bại lộ quá nhiều.

Văn Võ giỏi ăn nói, cái chết cũng có thể nói thành cái sống, thực sự không biết chắc là sợ bại lộ trận văn hay là đã đến kỳ luân hoán. Lý Chu Lạc chỉ lắng nghe, Thôi Quyết Ngâm lại nói:

Hắn điều động về trong đêm, không kịp tới bái phỏng gia chủ nên nhờ ta cáo lỗi… còn nhờ ta mang đến một tin… nói là Khuyết Tích đã chuẩn bị đột phá Luyện Khí, các loại đan dược Tử Yên đã chuẩn bị đầy đủ.

Lý Khuyết Tích sớm đột phá Luyện Khí cũng không đáng kinh ngạc, Lý Chu Lạc ước chừng thời gian này vẫn còn hơi muộn. Nhưng bất luận đối phương có cần hay không, trong nhà nên tặng thì vẫn phải tặng, hắn gật đầu nói:

Ta sẽ phái người gấp rút đến Tử Yên một chuyến, tặng một phần tư lương đột phá cho nàng ấy.

Thôi Quyết Ngâm cung kính đáp:

Ngoài việc này ra, còn một việc khẩn yếu… có một vị tu sĩ Tử Yên môn đang du ngoạn xung quanh, nói là hắn đã chỉ điểm cho một đứa trẻ hộ nhỏ trên hồ, vốn chỉ thấy nó đáng yêu… kết quả ba năm năm trôi qua nảy sinh tình cảm, lúc đi không nỡ, lần này muốn đưa về trong tông… thu làm đệ tử, bảo ta tới hỏi ý gia chủ trước. Đây quả là chuyện không hề nhỏ, Lý Chu Lạc đột nhiên kinh hãi, hỏi:

Nhà nào? Họ gì?

Thôi Quyết Ngâm cười khổ một tiếng, đáp:

Đinh thị… một hộ nhỏ của Đinh thị tản mát quanh hồ… mẹ góa con côi, người mẹ có chút tu vi. Nhưng theo ta thấy, chuyện này không được quang thải cho lắm…

Đinh thị!

Lý Chu Lạc lập tức nổi nghi tâm, hỏi:

Chuyện này tuy có chút đường đột, nhưng sao lại gọi là không quang thải?

Thôi Quyết Ngâm thấp giọng thở dài:

Người nhà họ Đinh đó chết trong tay Phù Vân động, Uy Trình đều biết tên, cho nên mẹ góa con côi sống cũng không vất vả. Ta thấy vị tu sĩ Tử Yên đó… đối với vị vị vong nhân  kia có chút… có chút ý tứ… từng lưu lại ngủ qua đêm. Nghe nói nửa đêm gió cao, tiếng gọi vang động hàng xóm, may mà không có ai nhận ra, đứa trẻ đó nhìn cũng không có vẻ kháng cự… Chuyện này… cũng là tu sĩ Trúc Cơ đường đường chính chính rồi, thế mà không thiết lập một trận pháp sao? Thật là phong lưu…

Sắc mặt Lý Chu Lạc hơi kỳ quái, tu sĩ Tử Yên môn đường đường chính chính, chút động tĩnh này tuyệt đối không thể không giấu được. Hắn chỉ có thể thở dài trước sở thích của vị tu sĩ Tử Yên môn này, giờ thì đã nghe hiểu rồi. Chần chừ một lát, hắn ái ngại nói:

Chuyện này phải thông báo một tiếng cho Đinh Uy Trình… dù sao cũng có thể coi là chuyện tốt. Vị tu sĩ Tử Yên môn đó tình hình thế nào? Liệu có phải kẻ hoa tâm hiếu sắc không? Ta chỉ sợ hắn mang đi vài năm rồi nhẫn tâm vứt bỏ, phía chúng ta sẽ rất khó coi. Thôi Quyết Ngâm đáp:

Đứa trẻ đó tên là Đinh Mộc, người của Tử Yên môn là chủ nhân của ‘Hệ Linh Phong’, tên gọi Tào Xử, đạo hiệu Hổ Tức Tử. Trái lại không nghe nói hắn có tiếng hoa tâm, chỉ là trong phong đã có một vợ hai thiếp rồi, mang về cũng là làm thiếp. Lý Chu Lạc lúc này không còn cách nào khác, hơi hổ thẹn đáp:

Nếu hai bên đều tình nguyện thì vẫn cần chờ người chủ sự của Tử Yên môn tới hỏi một tiếng. Dù sao ta thấy gả qua đó vẫn là chịu thiệt, chuyện này phải xử lý cho tốt…

Chính là vậy!

Đinh Mộc không phải đích hệ nhà họ Lý, cũng không phải danh môn vọng tộc gì, với Đinh Uy Trình cũng là quan hệ họ hàng bắn đại bác mới tới, không phải là chuyện quá nhạy cảm. Nhưng dù sao cũng là người nhà họ Lý, chuyện này tự nhiên cần hai thế lực Tử Phủ thông tri cho nhau. Thôi Quyết Ngâm đáp: Tào Xử đạo hữu đã bẩm báo trong tông, những việc này chắc sẽ có người qua thương lượng.

Tốt!

Lý Chu Lạc khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiễn Thôi Quyết Ngâm đi xuống, trong lòng bắt đầu cân nhắc:

Đinh Mộc này tương lai trong tông nhất định là đơn thương độc mã, chính là lúc cần giúp đỡ trong lúc hoạn nạn. Nếu có thể xử lý tốt, để nó trưởng thành trong Tử Yên môn, sau này cũng là bắt được một sợi nhân mạch vững chắc, quả thực là chuyện trăm lợi mà không một hại. Lý Giáng Thiên đã xuất quan, Lý Chu Lạc bèn thả lỏng người. Hiện tại cần xử lý chỉ có hai việc: công bố danh lục và tế tự.

Đi mời Giáng Thiên qua đây.

Hắn phân phó một câu, chỉ một lát sau, Lý Giáng Thiên từ ngoài điện đi vào. Lý Chu Lạc mỉm cười đón hắn, nói:

Nay ngày tế tự trong tộc đã gần kề, chương trình như mọi năm không đổi, yêu vật này còn phải đi bắt tiếp. Năm nay dùng yêu vật Trúc Cơ sao? Nay yêu vật này không dễ tìm…

Yêu vật tế tự của nhà họ Lý thông thường là do một chúng Trúc Cơ quyết định. Nay Lý Minh Cung bế quan, chắc hẳn là do Lý Thừa Hoài và Lý Giáng Thiên quyết định. Lý Chu Lạc trước tiên thăm dò ý tứ, uyển chuyển nói:

Nay trong tộc khá là túng quẫn, ngươi cũng vừa mới đột phá Trúc Cơ… Ta thấy… chi bằng mọi thứ cứ giản lược là tốt nhất.

Dù sao Lý Minh Cung nhà họ Lý đang bế quan, hai vị Trúc Cơ sơ kỳ thông thường sẽ không đồng thời ra ngoài tìm kiếm yêu vật, phần lớn là phái Lý Thừa Hoài có tu vi cao hơn ra ngoài. Đấu pháp cũng được, trêu chọc cũng thế, nay cục diện không rõ ràng, rõ ràng là một chuyện nguy hiểm.

Trong mắt Lý Chu Lạc, tế tự chẳng qua là một nghi thức long trọng, hiện tại là lúc mấu chốt, cũng không cần phải cao điệu như vậy.

Lý Giáng Thiên hiểu rõ nỗi lo lắng của hắn, trong lòng hắn còn có chút tâm tư muốn cầu lấy lục khí, thầm tính toán:

Nếu đi Đông Hải, Hợp Lâm, không biết liệu có kịp hay không…

Hắn vốn không sợ không bắt được yêu vật, chưa nói đến Lý Thừa Hoài ra tay, bản thân Lý Giáng Thiên đối phó với những con yêu vật hoang dã đó cũng là đánh đâu thắng đó. Chỉ sợ hiện tại trong nhà không giống như xưa, trước kia là Trúc Cơ tiểu tộc, không ai thèm hỏi đến, nay đã thành tựu Tử Phủ, Chân nhân lại không có ở trên hồ, tai mắt bốn phía rất nhiều, động chạm lớn e là khiến người ta hoài nghi. Lý Hi Minh nếu có ở đây, xuyên hành Thái Hư bắt một cái, mang về đặt trên núi tế tự ngay, tự nhiên không ai hay biết. Cho dù có biết cũng chỉ nghĩ là muốn luyện đan. Nhưng Lý Hi Minh không có ở đây, nhà mình vác một con yêu vật to lớn như vậy về thì lại có chút không ổn.

Hắn nhíu mày, đành đáp:

Gia chủ nói có lý, chuyện này còn cần thương nghị thêm, vãn bối sẽ hỏi lão đại nhân một chút rồi mới định đoạt.

Lý Chu Lạc gật đầu, đưa danh lục trên án qua, những cái tên này đã được ghi trên cuộn giấy viền vàng, hắn khẽ nói:

Đây là danh lục ấm tì, Giáng Thiên xem qua một chút đi.

Lý Giáng Thiên lại lộ ra nụ cười, không hề chạm vào cuộn giấy đó mà hành lễ đáp:

Không cần đâu, gia chủ cứ việc sắp xếp xuống dưới, con ra ngoài châu đi dạo một vòng xem sao.

Trong châu.

Ánh bình minh trên hồ vừa mới dâng lên, trong trạch viện đã một mảnh náo nhiệt. Hai bức tượng đá Thanh Hổ oai vũ trước phủ được treo đầy lụa đỏ, người ở các phòng hai bên cũng mặc hồng y, cười nói:

Chúc mừng… chúc mừng…

Tấm bài biển trước cửa chính quang thải lưu chuyển, hai chữ Đông Húc khảm vàng đang tỏa sáng. Lý Hi Húc trắng trắng mập mập đang đứng trước phủ, nhìn bộ hồng y vui vẻ, người hai bên đều gọi hắn là lão gia.

Dinh thự Đông Húc chính là tổ ốc của mạch Uyên Hoàn, từng rất rộng rãi, sau này con cháu đông đúc, một cái viện ngăn thành bốn phòng, một phòng lại ngăn thành bốn gian, bên ngoài lộng lẫy, bên trong chật chội kinh người. Lý Hi Húc mỗi lần đứng trước đại môn này đều phải thở dài, nay rốt cuộc không thở dài nữa, dung quang hoán phát. Bên trong đang chờ sẵn là em trai ruột của Lý Minh Cung, mặt mày hớn hở, đội chiếc khăn phúc màu hoa văn, khách khứa qua lại đều kính hắn ba phần. Một đám khách khứa đi vào trong, liền có một nam tử mặc đoản y tiến lên, hớn hở nói:

Mấy người cháu của Trường ca nhi đều trúng ấm rồi, hiện tại có muốn ở nhà tốt không? Ta có vài chỗ địa thế rất tốt…

Người trung niên đội khăn phúc hoa văn đang đắc ý, tâm tình tốt nên đối với những kẻ tới làm cò mồi nhà cửa này cũng khách khí, chỉ cười nói:

Chờ vài ngày nữa, có chỗ cho ngươi kiếm tiền đấy!

Hắn ha ha đại cười, kéo người đi vào, bước qua đại môn. Trong viện đã bị cải tạo đến mức cực kỳ nhỏ hẹp, chen chúc đầy khách khứa tới chúc mừng. Hắn ngẩng cao đầu, khí vũ hiên ngang, hình thành sự tương phản rõ rệt với người cha Lý Hi Húc đang khom lưng uốn gối, ánh mắt nghi hoặc quét tới quét lui bên cạnh, dõng dạc nói:

Lần ấm tì trong tộc này, Đông đ邸 Uyên Hoàn ta có tổng cộng năm người trúng ấm, tính cả thảy bốn mạch. Chư vị…

Hắn nâng chén lên, cười nói:

Chủ vị ái hộ tộc nhân, chư gia một mảnh ấm áp. Vì trong hồ mà chúc mừng! Vì trong châu mà chúc mừng! Vì trong tộc mà chúc mừng!