Chương 92: Diệp Điềm.

Mộc Tiêu Man bước không mà xuống, bộ chúng tộc Vu phía dưới lập tức quỳ rạp xuống, cung kính gọi:

Đại soái.

Mộc Tiêu Man không để ý đến mấy người bên cạnh, nghiêng đầu ngắm nhìn một lúc, nhìn đến Lý Cảnh Điềm hơi cúi mắt cúi đầu, lúc này mới phát hiện mí mắt trái của mình đang giật.

Hắn đặt chân vào Luyện Khí đã hơn mười năm, toàn thân da xương bất động bất dao viên chuyển như ý, chưa từng có động tác không tự chủ, huống chi là trạng thái không rời mắt được, hô hấp không tự nhiên như hiện tại. …

Mộc Tiêu Man thốt ra một từ ngượng nghịu, bộ chúng tộc Vu xung quanh liên tục gật đầu, cười nịnh nọt, luôn miệng nói:

Chúng tôi biết rồi, chúng tôi biết rồi, Đại soái!

Mộc Tiêu Man ở trong tộc đã lâu, sao không biết ý của bọn người này, nhìn Lý Cảnh Điềm phẫn nộ ngẩng đầu, sốt sắng mở miệng giải thích, lời đến miệng lại như bị ma ám nuốt trở lại.

Bộ chúng phía dưới vội vàng dẫn Lý Cảnh Điềm đi xuống. Mộc Tiêu Man mặt lạnh lùng quay đầu, trong ánh mắt mọi người bỗng thân mà lên.

Nhẹ nhàng bước không mà đi, Mộc Tiêu Man đột nhiên vui sướng muốn nhảy múa, may lần này khống chế được bản thân, bước chân không ngừng hướng về trướng trung đi.

Lý Cảnh Điềm tự nhiên bị lôi vào trong trại, được cởi bỏ trói buộc, rửa sạch nước bùn trên mặt, lấy chút phẩm màu từ quả lá thường dùng của Sơn Việt vẽ lên cổ và mặt các loại hoa văn nhiều màu.

Lại được hầu hạ thay lên một bộ trang phục Sơn Việt, nhiều lông chim, răng thú, trong đó còn điểm xuyết lấm tấm ngọc thạch. Một bộ trang sức hoang dã đầy đủ, lại phối với khuôn mặt anh khí xinh đẹp, bỗng nhiên thêm cảm giác uy nghiêm, khiến mấy cụ già đang hầu hạ ngẩn người, động tác tay chân đều nhẹ nhàng hơn nhiều. Bước tiến rườm rà kết thúc, trời đã tối. Lý Cảnh Điềm được dẫn vào quân trướng lấp lánh ánh đèn vàng mờ, vừa đến gần rèm, liền nghe một giọng nam thô kệch:

Đại vương đã truyền lệnh rồi, liền đi về phía tây, nói là phải phòng bị dị động trong sa châu, để Đại soái chỉnh đốn hậu phương bộ đội, cuốn theo đám nô lệ người lạ này trước tiên đi đến Đại Quyết Đình, để thuộc hạ dẫn một ngàn quân mã đuổi theo cánh quân người lạ kia… Kết quả thế nào?

Giọng nói này trầm đục khàn khàn, Lý Cảnh Điềm nghe ra là vị Đại soái Sơn Việt tóc tết ban ngày.

… Thuộc hạ đã đuổi theo, nhưng thấy người đó dẫn quân mã không ngoảnh đầu lại đi sâu vào trong núi Lê, thuộc hạ sợ kinh động đến đại yêu trong núi, liền dẫn binh rút về…

Mộc Tiêu Man nhíu chặt mày, chiếc cốc xương trong tay nhẹ nhàng nắm chặt, mang theo nghi hoặc mở miệng:

Ngươi thân dẫn người đuổi theo, vậy mà còn để người đó trốn thoát? Không phải nói người đó chỉ có Thái Tức tu vi sao?

Bộ chúng Sơn Việt quỳ dưới đất vội ngẩng đầu, vừa muốn mở miệng, liền thấy Lý Cảnh Điềm ngoài trướng bị đẩy vào trướng, xương thú và ngọc thạch trên người va chạm, phát ra tiếng leng keng dễ chịu.

Người đó cảnh giác quay đầu nhìn, nhưng trong chốc lát cùng với Mộc Tiêu Man ở trên đều nhìn ngây người.

Sơn Việt thường năm ở trong núi, thấy Sơn Việt nữ đều như lang như hổ, đầy mình lông lá bùn đất, đầu tóc rối loạn bết dính, đâu thấy qua loại nữ tử mắt sáng răng trắng, đôi mắt như cắt nước này, hai người đều một mặt ngây ngô, ngẩn người nghĩ:

Chết tiệt, ta nói sao tổ tổ tông tông đều truyền tụng nữ tử người lạ xinh đẹp!

Lý Cảnh Điềm lại lặng lẽ nhìn hai người, khiến ánh mắt hai người đều tránh né. Con dao găm giấu trên người nàng lúc tắm rửa đã bị tịch thu, ngoài trướng mơ hồ nghe được tin tức của phụ thân, trong lòng đang sốt ruột, lại bị đẩy vào, hai người trước mắt thì không nói nữa. Ực.

Bộ chúng dưới đất nuốt nước bọt, một cái đánh thức Mộc Tiêu Man. Hắn tức giận liếc người đó một cái, dùng sức ho một tiếng, vừa muốn quát Lý Cảnh Điềm lui xuống, lời đến miệng liền thành:

Thấy Lý Cảnh Điềm quay người ra trướng, bộ chúng kia mới há hốc mồm đáp:

Tôi… tôi hắn… hắn.

Tĩnh tâm gãi đầu một chút, bộ chúng kia mới trong ánh mắt tức giận của Mộc Tiêu Man cắn răng nói:

Người đó đơn giản như có thần trợ giúp, cạm bẫy chúng tôi bày ra hắn đều tránh qua, còn dẫn đến một yêu vật, yêu vật đó cũng không quản mấy trăm người kia, một mực công kích chúng tôi…

Được rồi! Cút ra!

Mộc Tiêu Man cũng không có tâm nghe hắn biện giải, phất tay bảo hắn cút đi, thấy hắn ra trướng vẫn lưu luyến không rời, lạnh lùng hừ một tiếng, tu vi Luyện Khí tầng bốn tràn ra, dọa người đó chạy trốn.

Nhìn Lý Cảnh Điềm bị tộc Vu ngoài kia đẩy vào, Mộc Tiêu Man vội vàng đứng dậy, lại ngẩn người ngồi xuống, tâm tình như năm bảy tuổi kiểm tra có không Vu Khiếu kia bồn chồn bất an, nhìn Lý Cảnh Điềm ngẩng đầu nhìn lại, do dự mở miệng:

…

Lý Cảnh Điềm ngược lại hoàn toàn không sợ, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Mộc Tiêu Man thân hình to lớn ở trên, nghiến răng nói:

Nếu ngươi chạm vào ta một cái, ta liền một đầu đâm chết trong trướng này.

Lời này vừa ra, trong lòng trái lại nhẹ nhõm mấy phần, Lý Cảnh Điềm thầm nghĩ:

Đợi ta chết rồi, Huyền Lĩnh sẽ không cần vướng bận ta, một mình trốn thoát ngược lại còn thuận tiện…

Mộc Tiêu Man vội vàng vẫy tay, ôn tồn mở miệng:

Ngươi tên là gì?

Lý Cảnh Điềm nghe vậy lập tức cảnh giác, lông mày xinh đẹp nhíu lại, khẽ nói:

Diệp Điềm.

Tên thật tự nhiên là không thể dùng, đành tùy miệng bịa ra một cái tên để đỡ. Lý Cảnh Điềm nhìn Mộc Tiêu Man trước mặt dường như không biểu cảm, trong lòng tò mò:

Tên đầu lĩnh Sơn Việt này sao thở như thế…

Mộc Tiêu Man lại nhìn lông mày nhíu lại của Lý Cảnh Điềm, trong đầu trung thành với Già Nê Hề ba mươi sáu năm lóe lên một ý nghĩ phức tạp điên cuồng, khiến hắn kinh hồn bạt vía, khó mà bình tĩnh. Không được, tuyệt đối không thể để Già Nê Hề thấy người phụ nữ này.

*Cảnh khác*

Thiếu gia chủ! Sơn Việt đều rút đi hết rồi!

Lý Huyền Tuyên đang lo lắng nhìn núi Lê Kinh, tộc binh phía dưới cao giọng gọi, nghe hắn đại hỉ, ngẩng đầu nhìn mọi người bên cạnh, đều là tha thiết nhìn hắn, lập tức một cái giật mình.

Trọng Phụ đã đi về phía tây tìm tung tích Thúc Phụ, mọi người trong nhà chỉ có thể trông cậy vào ta, hiện giờ chính là lúc khẩn cấp, Lý Huyền Tuyên! Vạn vạn không thể đại ý!

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhưng phát hiện tình huống dị thường tồi tệ. Lý Thu Dương và Trần Đông Hà đều tùy quân cùng Lý Hạng Bình đi vào cảnh Sơn Việt, trong nhà ngoài mấy đứa trẻ mấy năm nay vừa đặt chân vào con đường tu hành, chỉ còn lại Thúc Mẫu Liễu Nhu Huyễn Thái Tức tầng bốn và Lý Huyền Phong. Trước tiên phái người đi cửa sông Lê Xuyên và Trấn Lê Kinh an phủ, điểm thanh thương vong và tổn thất.

Liễu Nhu Huyễn hiện giờ cũng ba mươi mấy tuổi, do tu tiên đạo, trông vẫn như hai mươi mấy, đang lo lắng nhìn về phía tây, nghe vậy gật đầu nói:

Cửa sông Lê Xuyên giao cho ta.

Thiên Cừu.

Vạn Thiên Cừu nghe tiếng vội tiến lên, nghe Lý Huyền Tuyên phân phó:

Ngươi ở cửa sông Lê Xuyên đóng giữ nhiều năm, quen tình thế, liền do ngươi phối hợp Thúc Mẫu đi một chuyến.

Nhìn Vạn Thiên Cừu gật đầu lui xuống, Lý Huyền Tuyên thở ra một hơi, trầm giọng nói:

Còn Trấn Lê Kinh, ta thân hành đi.