Chương 866: Quan Tạ.

Trong lúc Lý Hi Minh đang mải suy tính, đạo nhân áo đen đã tiến lên. Lần này trên khay ngọc đặt một trụ đá màu mực hình tròn, chỉ to bằng lòng bàn tay, chính giữa lõm xuống, hiện ra một vùng màu sắc rực rỡ sáng chói.

Đây chính là báo đáp chủ yếu nhất của Đại Hưu Quan khi đón Phí Thanh Nhã đi.

Khuê Kỳ gật đầu nói:

Đây là thứ ta tự mình có được ở Nam Hải từ sớm, vốn là một viên linh thạch gọi là 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】, nhưng viên linh thạch này trong quá trình tranh đoạt đã chịu chút tổn thương, mẻ mất một góc, tinh hoa thất thoát nhanh chóng……

Ta khi đó mang về, mắt thấy ngày một không xong, bèn mời người luyện hóa nó, phối hợp với nhiều linh vật để điều tiết, cuối cùng được một vũng linh túy. Đây là một phần trong đó, có thể coi là linh tư , mang theo không ít công hiệu của viên linh thạch này. Ngoại trừ các thần thông Minh Dương thông thường, đây là linh vật Minh Dương hiếm hoi có thể dùng để vẽ phù lục. Những linh vật Minh Dương có công hiệu loại này tốt hơn nó… e rằng chỉ có 【 Minh Phương Thiên Thạch 】.

Lão dừng lại một chút, đặc biệt nhắc nhở:

Chiêu Cảnh trở về muốn luyện linh phôi, tự nhiên cũng không thể thiếu tư lương của Minh Dương, nhân tiện hãy dùng thứ này vào.

Lý Hi Minh tự nhiên không kén chọn, chỉ thấy phân lượng quả thực rất tốt, liên tục gật đầu, lật tay thu cất. Ba người đàm huyền một trận, uống cạn một ấm trà, liền có ý rời đi.

Lý Hi Minh gọi Thôi Quyết Ngâm lên. Nam tử này bái lạy bốn vị chân nhân rồi đứng sau lưng Lý Hi Minh. Lăng Mễ có địa vị cao nhất lúc này, cất giọng già nua:

Thu Hồ mới thoát hiểm cảnh, Chiêu Cảnh vừa mới trở về, đều nên trấn áp một phương. Kiếm Môn ta cũng không thể rời đi lâu…. Sau này có tin tức gì, chư vị lại tới Hổ Di hội họp là được.

Khuê Kỳ mỉm cười hành lễ, tiễn ba người đi xong, mắt nhìn cả ba biến mất trong màn tuyết trắng mênh mông, coi như trút được gánh nặng, quay người nhìn đạo nhân áo đen, giọng trầm xuống:

Hắc khí ở động Huyền Tri tràn ngập, tuy bị 【 Bất Định Sơn 】 đè ép… nhưng các động đều có thể thấy được, liệu có phản ứng gì không?

Đạo nhân này thấp giọng nói:

Chưa từng có… Tuy nhiên hôm nay có tin tức, nhà Lân Cốc nghe tin đã tới hỏi thăm tin tức của Lân Cốc Lan Ánh và Lân Cốc Nhiêu……

Khuê Kỳ thở dài một tiếng, có chút tiếc nuối nói:

Năm đó ta đã nói với Lân Cốc Nhiêu rồi, mấy chục năm tới không thích hợp để đột phá, hắn nhất ý cô hành, đó cũng là chuyện không còn cách nào khác… Hãy đưa di thuế  về nhà Lân Cốc là được.

Giờ trông chờ vào Lân Cốc Lan Ánh rồi. Có thể khinh miệt con người Bắc Thích, nhưng không thể khinh thị thế lực Bắc Thích. Nếu nàng ta có thể thành công, chúng ta lại có thêm một quân bài tẩy……

Rõ!

Đạo nhân áo đen Huy Dư cúi đầu nói:

Huyết mạch của Lân Cốc Lan Ánh rất gần gũi, rất giống vị phu nhân năm đó, nên được Đại chân nhân yêu thích… Khi đó dù sao cũng đã ban cho một vị linh vật. Ta còn nghe nói, Đại chân nhân năm đó cầm tay nàng, dạy nàng đủ loại thần diệu của linh khí, còn có bức họa mà Đại chân nhân vẽ lúc tranh đấu Nam Bắc… vẫn luôn được ôn dưỡng, cũng là để tặng cho nàng.

Ta biết rồi.

Khuê Kỳ có vẻ hơi sầu muộn, rảo bước vài bước trong tuyết, than rằng:

Sư tôn là người trọng tình, nếu không cũng sẽ chẳng che chở mấy trăm năm qua, nâng đỡ nhà Lân Cốc đến địa vị như hiện nay, đến mức sư tôn lo ngại thọ nguyên không đủ, vẫn muốn nâng đỡ cho nhà Lân Cốc một vị Tử Phủ……

Lân Cốc Nhiêu năm đó vào động thiên cũng là chắc chắn phải chết, là sư tôn ra tay cứu mạng, kết quả kẻ này không làm nên chuyện, chỉ còn lại Lân Cốc Lan Ánh.

Lâu Hành với tư cách là người đứng đầu Đại Hưu Quan, khi đó dặm dài lặn lội đến động thiên chỉ để cứu ra một tên Trúc Cơ mang huyết thống Sơn Việt nhỏ bé, có thể thấy sự thiên vị quá mức. Hai người nhìn nhau rồi im lặng, những lời khác chỉ có thể giữ trong lòng:

‘Tử Phủ Lâm thị không ít, nhưng chẳng có mấy cơ hội gặp mặt. Tu sĩ nhà Lân Cốc thì hết người này đến người khác được nâng đỡ, rốt cuộc cũng sắp nâng ra được một Tử Phủ, nhưng vị Tử Phủ này là người của Thanh Trì hay là người của Đại Hưu Quan?’

Thái Dương đạo thống cùng khí liên chi, Đại Hưu Quan nhân tài lớp lớp, đang lúc hưng thịnh. Khuê Kỳ thân chính không sợ bóng tà, không quá để tâm việc vị Tử Phủ này rơi vào Thanh Trì, không chừng thậm chí còn là chuyện tốt. Nhưng nhìn ý đồ của Lâu Hành, vị đại chân nhân lĩnh ngộ kiếm ý này… e là còn phải phân ra không ít linh khí cho nhà Lân Cốc…

Đây đối với Đại Hưu Quan mà nói chính là chuyện thương gân động cốt! Tính cách bảo thủ cố chấp như Khuê Kỳ càng khó lòng ngồi yên nhìn chuyện này xảy ra!

Khuê Kỳ không chỉ phải phiền não về chuyện tuổi thọ của Lâu Hành, bí mật tìm kiếm đủ loại vật phẩm kéo dài mạng sống, mà còn phải ứng phó với sự thiên vị của vị đại chân nhân càng già càng tùy tính, càng thích thuận theo bản tâm này. Khổ nỗi những nỗi niềm này một câu cũng không thể nói ra ngoài, thực sự khiến trong lòng lão rất khó chịu.

Nếu Khuê Kỳ thực sự nhẫn tâm, hễ Lâu Hành chết, Lân Cốc Lan Ánh chắc chắn không thể đột phá thành công. Nhưng vì sự tôn kính đối với sư tôn và sự tự cao của bản thân, mọi ý niệm của lão đều chôn chặt trong lòng, chỉ để lại một tiếng thở dài:

‘Người già thiên vị là chuyện thường tình… chỉ là… chỉ là… Lân Cốc Lan Ánh… không có tình cảm với Hổ Di. Đến lúc đó được chia linh khí sẽ càng đề phòng chúng ta, chắc chắn sẽ ở lại Thanh Trì… Cho dù Ninh Uyển có bằng lòng, nhà Lân Cốc cũng vậy, nàng ta cũng thế, làm sao có thể bỏ miếng thịt béo Bốn Mân và Thanh Trì, từ bỏ sự tự chủ để chạy tới đây khép nép làm nhỏ chứ……!’

Lý Hi Minh và Ninh Uyển đi cùng nhau về phía bắc, Thôi Quyết Ngâm lặng lẽ theo sau. Vượt qua địa giới Thanh Trì, vị đệ nhất mỹ nhân Thanh Trì này đã tu thành thần thông, mỗi ánh mắt cái nhìn càng đẹp đến kinh tâm động phách, nàng than:

Linh phân bên bờ sông có chút cổ quái… chỉ mong đừng là Đại chân nhân xảy ra chuyện là tốt rồi.

Lý Hi Minh nghe danh vị Lâu Hành đại chân nhân này rất nhiều lần, năm đó Nguyên Đạo cũng từng quan tâm, tự nhiên cất lời an ủi:

Nếu Đại chân nhân có chuyện gì, thời gian gấp gáp, Già Lư mới không dám tới khiêu khích. Chính vì Đại chân nhân vô sự, đang tranh thủ thời gian tu luyện thần thông không thể bị thương, Già Lư mới dám *…

Lời này không phải không có lý, một vị đại chân nhân sắp tọa hóa mới là đáng sợ nhất. Lý Hi Minh nghe khẩu khí của Nguyên Đạo lúc đó không có quá nhiều sự lo lắng, đây không nghi ngờ gì là tin tức có độ tin cậy cao nhất rồi. Ninh Uyển gật đầu, cười nói:

Khuê Kỳ tiền bối là người nhiệt tình, thực ra cũng rất tâm lý. Tuy Chiêu Cảnh phù đạo không sâu, nhưng linh túy của 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 có thể dùng để rèn luyện linh phôi. Này, tìm một vị chân nhân luyện khí cũng tốt, tự mình luyện cũng được, đều có thể đắc dụng.

Nói đến đây thần sắc nàng hơi dao động, đáp:

Dẫu sao luyện xong sớm chừng nào tốt chừng nấy.

Ninh Uyển vừa nói câu này, Lý Hi Minh lập tức hiểu ý nàng. Lý Hi Minh hiện giờ đang đứng về phe Thái Dương đạo thống, Khuê Kỳ trước sau nhiệt tình như vậy, thậm chí tin tức về Minh Dương linh khí cũng dốc túi truyền dạy, rõ ràng là để trong thời gian ngắn cố gắng nâng cao thực lực của Lý Hi Minh.

Hiện giờ đạo linh phôi này cũng là một trong số đó. Đại Hưu Quan có lẽ không có Tử Phủ linh vật hệ Minh Dương, nhưng dưới di sản của Đông Hỏa động thiên, tư lương Tử Phủ hệ Minh Dương chắc chắn là không ít, tại sao thiên vị chọn linh túy của 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】? Chẳng lẽ là để vẽ phù?

Nếu là vẽ phù, Đại Hưu Quan chẳng phải sở trường sao? Thứ mình sở trường chắc chắn là càng trân quý, vậy mà lại nhường cho Lý Hi Minh?

Chính là vì linh túy của 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 hợp để nâng cấp linh phôi hơn! Linh phôi của Lý Hi Minh luyện thành sớm một ngày thì thực lực sẽ mạnh thêm một phân, đây là thứ có thể thấy hiệu quả trong thời gian ngắn. Ngược lại, nếu cho linh vật giúp đỡ tu hành, thấy hiệu quả ít nhất cũng là chuyện của mười năm hai mươi năm sau.

Lý Hi Minh ra hiệu mình đã hiểu. Tuy ông không thông luyện khí, nhưng có 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 trong tay, thêm vào linh túy 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 cũng không cần phải tới Kim Vũ hay Hành Chúc làm gì cho rắc rối, vô cùng nhẹ nhàng, cười nói:

Nghe nói Ninh thị có một khách khanh tên là Sở Minh Luyện, tu cũng là Ly Hỏa. Ta đã dựng một pháp đài để luyện linh phôi này, ngày thường ta không có mặt cũng cần một vị đại sư giỏi luyện khí trông coi.

Ninh Uyển lập tức hiểu ý, nhu giọng nói:

Ta sẽ phái hắn tới.

Lý Hi Minh cảm tạ. Từ khi lên Tử Phủ đến nay hiếm khi có nhiều chuyện tốt thế này, khiến ông luôn mang nụ cười trên môi. Băng qua hoang dã, Ninh Uyển và ông trao đổi ngọc phù cho nhau để tiện cảnh báo cứu viện bất cứ lúc nào, rồi nàng đi về phía Hàm Hồ.

Lý Hi Minh cưỡi thiên quang, đưa Thôi Quyết Ngâm quay về. Suốt chặng đường bay trên hồ, bên dưới vẫn đang chìm đắm trong niềm vui và sự tán thán. Từng toán tu sĩ thì thầm to nhỏ, các gia tộc nhỏ xung quanh cũng phái người tới nịnh nọt, trong mắt đầy vẻ ngưỡng mộ kinh ngạc.

Đám người này tụ năm tụ ba, nhất thời trên hồ đâu đâu cũng thấy độn quang. Lý Hi Minh xuyên thoi Thái Hư, lặng yên không tiếng động, đáp xuống bên cạnh trận đài ở trên cao, lúc này mới có cơ hội quan sát trận bàn trước mắt.

‘Quảng Cốc Tử Nghi Linh Quang.’

Ông khẽ giơ tay, liền có từng sợi từng luồng tử hoàng chi quang giáng xuống từ trên trời. Đa số chỉ to bằng lá liễu, xoay quanh hội tụ trong tay Lý Hi Minh. Thôi Quyết Ngâm ở phía sau chỉ cảm thấy một luồng áp lực ngạt thở truyền đến, dường như chỉ cần luồng sáng to bằng lá liễu kia nhẹ nhàng chiếu một cái cũng đủ khiến hắn tro bụi bay đi.

‘Uy lực không tồi, có chút phong vị của sự quấn quýt vây hãm, nguồn cơn không dứt. Tuy không thể so sánh với sát thương chi quang của Minh Dương, nhưng dẫu sao cũng thắng xa đại đa số thuật pháp quang. Lân Mẫn không kịp đề phòng mà dính chiêu này cũng phải bị thương. Còn về đối phó Tử Phủ… chỉ có thể lấy kiềm chế làm chính… không thể trông chờ vào việc giết chóc.’

‘Đáng tiếc, dẫu sao cũng là đại trận cấp Tử Phủ, đám Trúc Cơ có thể mượn trận pháp để chống lại Tử Phủ khác khi ta vắng mặt, nhưng không có năng lực xuyên thoi Thái Hư, tự nhiên là không thể dùng huyền quang này làm bị thương người… Thậm chí Trúc Cơ có điều khiển tốt được thần diệu này hay không cũng là một vấn đề.’

Khoảng cách giữa Tử Phủ và Trúc Cơ giống như trời vực, khó lòng vượt qua. Lý Hi Minh tùy ý vung tay cho tan đi, nghiêng mình nói:

Cho các Trúc Cơ trên hồ tới 【 Quan Tạ Đài 】 gặp ta.

Nói đoạn, hóa thành thiên quang tán đi.

【 Quan Tạ Đài 】 dựng dưới Thừa Thanh môn, gồm một tòa đài chính và mười hai tòa lâu phụ, là nền tảng của 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》. Vốn dĩ đây là công trình tiêu tốn cực lớn, những năm qua sớm đã xây xong, được trọng binh canh giữ, trận pháp gia trì, chưa từng có ai leo lên đó.

Lý Hi Minh xuyên thoi Thái Hư, hiện thân trên đỉnh đài chính của 【 Quan Tạ Đài 】. Đang lúc bình minh, gió lạnh từng hồi, cờ xí màu đen đỏ của mười hai tòa lâu phụ xung quanh phấp phới. Chính giữa đài chính là một tòa thiên đàn, ông tản bộ đi lên, vừa vặn có thể trông thấy các lâu đài trên mặt hồ xa xa.

‘【 Quan Tạ Đài 】… cái tên này cũng không sai.’

Chỉ trong khoảnh khắc này, bọn người Lý Giáng Thiên đã phi tốc tới nơi, bái lạy giữa đài, mặt mày hớn hở, đồng thanh nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh nhìn quanh một vòng, nhẩm đếm quân số. Vừa nhìn vào đã thấy Đinh Uy Tăng đang rất kích động quỳ ở phía trước, ông gật đầu, lại thấy Lý Khuyết Uyển, Hạ Thụ Ngư và những người khác, hơi có phần cảm khái.

‘Nay dưới trướng thế mà đã có nhiều Trúc Cơ thế này rồi.’

Tuy nhiên chuyện linh phôi luyện thành sớm một ngày thì dùng được sớm một ngày, Lý Hi Minh không nói nhiều, lập tức sắp xếp ngay.

《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 cần mười hai vị Trúc Cơ, tương ứng với mười hai tòa lâu phụ, chia đan xen thành một nhóm, mỗi nhóm sáu người, luân phiên tế luyện… Đương nhiên, nếu nhân thủ sung túc cũng có thể xây lên hai mươi bốn lâu phụ, luyện hóa sẽ nhanh hơn.

Ông lập tức điểm danh:

『 Ngọc Chân 』 Lý Vấn, An Tư Nguy; 『 Chân Khí 』 Bạch Viên; 『 Minh Dương 』 Thôi Quyết Ngâm; 『 Chân Hỏa 』 Lý Minh Cung; 『 Hành Chúc 』 Đinh Uy Tăng; 『 Giác Mộc 』 Tôn Bách; 『 Hồng Hỏa 』 Hạ Thụ Ngư.

Cái nhìn này quét qua, nhà mình ngoại trừ hai người thuộc dòng đích có Phù Chủng không cần phí thời gian ở đây, các tu sĩ khác không xung đột với Minh Dương, thậm chí có ích lợi đã có tám người. Lý Hi Minh hơi cân nhắc, hỏi:

Hai tên Trúc Cơ năm đó, Ôn Di, Ôn Sơn hiện giờ thế nào?

Ôn Di, Ôn Sơn là ma tu Đông Hải, năm xưa bị Lý gia bắt sống. Lý Hi Minh dùng thần thông áp chế, bèn nhốt ở bờ tây ngày ngày dùng pháp lực luyện khí. Nay đã trôi qua bao nhiêu năm, nghe Lý Giáng Thiên cung kính thưa:

Hai anh em nhà này nhặt lại được cái mạng, đã là may mắn không gì bằng. Những năm qua an phận thủ thường, cũng coi là cần mẫn.

Vậy thì điều tới đây trước đi……

Hai người này là 『 Toa Ma Lĩnh 』, không tính là quá phù hợp, may mà góp đủ quân số, tổng cộng mười người. Còn dư hai người, Khúc Bất Thức phải đi nghe ngóng chuyện phương Bắc, Lý Hi Minh suy đi tính lại, chỉ có thể là 『 Hàn Khí 』 Phí Thanh Dực và 『 Hợp Thủy 』 Diệu Thủy thôi.

Tuy hai người này không mấy phù hợp, hiệu quả không bằng những người khác, nhưng ít nhất phải gom đủ mười hai người này. Chỉ là bí thuật dặn dò Minh Dương ngoại trừ vài loại như 『 Quyết Âm 』 là không được dùng, còn có một vị 『 Khảm Thủy 』 cũng không thích hợp, nên Trần Ương không dùng được.

Nay đã nhận lệnh, các vị Trúc Cơ lần lượt đáp xuống đài. Lý Hi Minh từ trong tay áo lấy ra thanh 【 Thị Xuyên 】 kia.

Thực tế trong tay Lý thị còn có vài món bảo vật. Một là 【 Kiến Dương Hoàn 】 không rõ phẩm cấp, nhưng thứ này từng gây ra sự cộng hưởng với Tiên Giám, Lý gia liền không dám lấy ra nữa, bị đè chặt dưới đáy rương, chưa từng lấy ra dùng.

Hai là món cổ pháp khí 【 Huyền Văn Bình 】, có thể tùy theo đạo thống khác nhau mà tạo ra biến hóa khác nhau, cực kỳ thần diệu. Nhưng có luyện thành linh phôi được hay không vẫn là một vấn đề, dẫu sao pháp lực khác nhau biến ra thần diệu khác nhau thực sự không giống Minh Dương. Nếu luyện ra mà không ôn dưỡng được thì sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ, huống chi đã bị Lý Chu Nguyệt lấy đi dùng, không có ở trong nhà.

Suy đi tính lại, hiện giờ lựa chọn an toàn nhất là 【 Thị Xuyên 】 đã là lựa chọn cực tốt rồi.

Dưới thần thông Minh Dương, 【 Thị Xuyên 】 sớm đã bị luyện hóa, nay tỏa ra thiên quang nhu hòa, tĩnh lặng đáp xuống chính giữa thiên đài. Lý Hi Minh bèn búng ngón tay một cái.

Ầm đùng!

Sắc đỏ trắng lập lòe, ngọn lửa vàng rực trộn lẫn với Minh Dương tử hỏa bùng cháy, hóa thành quả cầu ánh sáng hình tròn trên thiên đàn, đốt cho 【 Thị Xuyên 】 tỏa sáng rực rỡ. Mười hai vị Trúc Cơ đồng thời vận pháp, trên đài chính sáng lên mười hai mạch lạc, giữ vững ngọn lửa.

Lâu đài được kích hoạt trong một đêm, sáu người trong đó có thể đợi luân phiên, cũng không đến nỗi khiến nhân thủ quá căng thẳng. Lý Hi Minh trước tiên dùng thiên quang thần thông giữa lông mày đo lường, tính toán lượng dùng và thời cơ của Ly Hỏa sát khí trong ba ngày tới, rồi giao ngọc giản vào tay Lý Minh Cung vừa bay xuống, dặn dò vài câu, phân phó rằng:

【 Quan Tạ Đài 】 này giao cho con trông coi. Dẫu sao trong số bấy nhiêu người con tu Chân Hỏa, có hiểu biết đôi chút về luyện khí, thời cơ các hạng cũng nắm bắt được. Việc bổ sung Ly Hỏa, sát khí, con hãy hộ vệ trước.

Đợi đến khi Sở Minh Luyện của nhà họ Ninh tới, Lý Hi Minh gần như có thể buông tay không quản nữa:

‘Minh Cung tuy tu Chân Hỏa, có thể thử luyện khí, nhưng thiên phú không cao. Sở Minh Luyện có duyên phận với nhà ta bao nhiêu năm nay, lần này tới đây, hèn chi có thể dính chút đạo thống………’

Ông sắp xếp xong chuyện linh phôi, liền cưỡi quang đưa hai người Lý Giáng Thiên đáp xuống núi Chi Tử.

Trong vòng vài ngày, Lý gia vừa lập trận pháp, vừa luyện linh phôi, có thể nói là khí tượng đổi mới hoàn toàn. Lý Giáng Thiên muốn nói lại thôi, dường như có lời muốn nói, nhưng vì những biến hóa liên tiếp này mà buộc phải trì hoãn, trước tiên hành lễ nói:

Bẩm chân nhân… 【 Quan Tạ Đài 】 này dùng người rất nhiều, gần như rút cạn các Trúc Cơ trên hồ… không biết phải luyện trong bao nhiêu năm…

Linh phôi không rắc rối khắt khe bằng linh khí, dẫu sao luyện ra là phải luôn ôn dưỡng mới giữ được Tử Phủ vị cách. Lý Hi Minh ước chừng dù không có Tử Phủ thuộc đạo thống liên quan mang theo bên người mấy chục năm cũng luyện xong rồi, phẩm chất kém một chút thì đó cũng là linh phôi. Mà 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 là pháp quyết cổ đại, dùng mười hai vị Trúc Cơ, chắc có thể rút ngắn thời gian xuống trong vòng tám năm.

Quan trọng hơn là linh túy 【 Hướng Bạch Dương Thủ 】 mà Khuê Kỳ đưa cho. Thứ này tuy chưa dùng tới, nhưng đáng để Khuê Kỳ đặc biệt nhắc tới, e rằng là chuyện có ích lợi rất lớn đối với linh phôi.

Còn về Ly Hỏa, sát khí, núi Chi Tử không thiếu, lại có Tử Phủ chân hỏa gia trì. Lý Hi Minh chỉ đáp:

Đợi một thời gian là được, trái phải không quá vài năm. Hãy lấy những tư lương Minh Dương trong nhà ra xem thử, nhanh chóng luyện xong sớm chừng nào hay chừng nấy.

Lý Giáng Thiên nhận lệnh. Lý Khuyết Uyển thì khẽ nói:

Bẩm chân nhân, mười sáu cột trên châu đã vạch rõ ranh giới. Địa mạch biến động, linh điền trước kia hay linh cơ cũng vậy, đều hoàn toàn khác biệt. Động phủ và cung khuyết cũng không dùng được nữa. Hiện đang đo đạc lại linh mạch địa mạch, thiết kế cung lạc.

Lý Hi Minh gật đầu. Lý Giáng Thiên báo cáo tiến độ tu hành của vài người trong nhà, nhắc tới Lý Hành Hàn, Lý Chu Đạt cùng hai người em của mình là Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ đều đang bế quan đột phá. Lý Hi Minh nghe rất hài lòng, đáp:

Nay Toại Nguyên Đan đối với nhà ta không còn là bí mật, huyết mạch dòng đích ngày một tốt, xác suất Trúc Cơ rất lớn. Nhưng vẫn phải chú ý tiết chế, Trúc Cơ quý ở tinh chứ không ở nhiều. Nuôi dưỡng bọn họ là một khoản chi phí khổng lồ, dù là linh cơ hay tư lương cũng vậy, mỗi bước tiến lên nhu cầu đều rất lớn… người tư chất kém lại càng dữ dội……

Nhà ta có mười sáu phủ hai núi. Núi Chi Tử tạm đủ cho ta tu hành. Cho dù núi Mật Lâm rộng lớn, cộng lại tính toán kỹ lưỡng cũng chỉ nuôi ba mươi Trúc Cơ là thoải mái nhất. Đợi số lượng Trúc Cơ dòng đích đủ rồi, việc ban tặng Toại Nguyên Đan phải tuyển chọn thật kỹ càng.

Trong lòng Lý Hi Minh thực chất còn nhiều lo âu hơn. Thực lực Lý gia bành trướng quá nhanh không phải chuyện tốt, các mạch núi bên dưới cũng ngày một nhiều, bèn khẽ nói:

Hãy đợi vài người xuất quan… rồi mới bàn bạc tiếp.

Thế là ông phất ống tay áo, hỏi:

Bờ sông thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên cung kính thưa:

Biến động cực kỳ dữ dội… Đầu tiên là phía Giang Nam, Chu Cung chân nhân mất tích, hồn đăng ảm đạm. Mộc Khoán môn vốn chỉ là một cái bang hội tạm bợ , đột nhiên xảy ra chuyện thế này, không chỉ bên dưới mỗi người một ý, ngay cả giữa các dòng đích cũng nảy sinh mâu thuẫn, gần như tê liệt. Mùi thuốc súng giữa các phái rất nồng, nghe nói suýt nữa thì đánh nhau.

Lý Giáng Thiên vẫn luôn không mấy coi trọng Mộc Khoán môn, quả nhiên Chu Cung chân nhân vừa đi, bên dưới đã sắp rút đao hướng vào nhau rồi.

Còn về Đô Tiên Đạo… các quận các thành dưới trướng đã người người tự nguy, bị một lũ nhân vật không rõ tên tuổi xoay như chong chóng. Quản Cung Tiêu gần như cách ba ngày lại gửi thư một lần. Hiện nghe nói nhà ta dựng lên Tử Phủ đại trận, cũng đoán ra được vài thứ, liên tục viết mấy bức thư cầu cứu nhà ta.

Lý Hi Minh không tỏ rõ thái độ mà gật đầu, đáp:

Tiếp đi.

Còn có 【 Hoè Hồn Điện 】 đó… tình hình còn tồi tệ hơn… Cách đây không lâu đã có tin tức Hắc Thử đạo nhân bị giết, vốn là chuyện bình thường. Nhưng tin tức ta nhận được từ sớm là Bách đạo nhân… đã bị sát hại rồi! Ngay cả tấm Mật Phiếm lệnh bài truyền thuyết kia cũng biến mất không tăm hơi…… Tuy mấy tên hộ pháp dưới trướng hắn phong tỏa tin tức ngay lập tức, nhưng cái nhà này thủng như cái rây, nhất thời khắp nơi đều biết cả rồi!

Bách đạo nhân chết sớm vậy sao!

Đúng vậy… Nghe nói trước khi chết… hồn phi phách tán, dường như toàn bộ pháp lực và huyết khí đều bị tiêu hao sạch sành sanh, ngay cả nửa điểm dị tượng cũng không hiện ra. Nếu không phải y phục bay phất phơ và pháp khí rơi xuống… mọi người ở Hoè Hồn Điện đều sẽ tưởng hắn đã lặng lẽ rời đi rồi……

Hỏng… sân khấu của Tử Yên môn rốt cuộc đã bị đập cho tan tành rồi……

Cứ như vậy, trong lòng Lý Hi Minh dần thấy lo lắng. Ninh Uyển không chỉ có tính cách khác Đinh Lan mà cảnh ngộ cũng khác. Nếu ông là Ninh Uyển, lúc này ngoài việc duy trì cục diện không qua sông, e rằng cũng không có thêm năng lực để can thiệp vào đó.

‘Còn về Chân quân… cũng không biết tu vi đến mức nào rồi… Nay điện chủ của Hoè Hồn Điện bỏ mạng, nhân quả này không biết tính lên đầu ai đây…’

Vương Cừ Quán… có tin tức gì truyền về không?

Lý Hi Minh hỏi một câu, Lý Giáng Thiên lặng lẽ lắc đầu. Thấy Lý Hi Minh đang trầm mặc suy tư, coi như đã sắp xếp xong xuôi mọi việc, Lý Giáng Thiên vội nói:

Bẩm chân nhân, còn có một tin tốt… Sớm hơn một chút có nghe nói về hành tung của cha, từng xuất hiện ở phường thị của Tử Yên môn. Khi đó chỉ biết người bình an vô sự, cư trú ở Đông Hải, liền nhẹ lòng.

Nay tin tức chân nhân trở về truyền tới đảo Tông Tuyền, Tông Tuyền liền có thư hồi đáp. Cha hóa ra đang bế quan tu luyện bí thuật ở vùng Tông Tuyền, bí mật không tuyên bố. Nay xuất quan, nghe tin chân nhân trở về mới nhắn lời về nhà… đang chuẩn bị… bế quan đột phá Tử Phủ!

Lời này của Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng khiến mắt Lý Hi Minh sáng lên:

Rốt cuộc cũng có tin tức của nó rồi!

Lý Chu Nguyệt không nhắc nhiều trong thư, nhưng Lý Hi Minh còn lạ gì ý tứ đó nữa? Lý Chu Nguyệt không cần thiết phải lộ hành tung cho gia đình, cái chính tự nhiên là muốn gặp Lý Hi Minh một lần trước khi bế quan!

Lý gia nay đã khác xưa. Năm xưa phải nhờ Tiêu Nguyên Tư khổ sở luyện đan, mà nay tư lương để đẩy tiên cơ vào Thăng Dương, Lý Hi Minh hoàn toàn có thể chuẩn bị đủ cho Lý Chu Nguyệt rồi! Mà kinh nghiệm có được từ việc Lý Chu Nguyệt tu luyện bí thuật cũng là thứ cực kỳ quý giá.

Huống chi hai người là hạt nhân cốt lõi nhất của Lý gia, mất liên lạc bao nhiêu năm nay, thực sự cần kíp phải gặp nhau một lần.

‘Đáng lẽ phải nghi ngờ từ sớm! Đối với nó mà nói tự nhiên Đông Hải là an toàn nhất, huống hồ đảo Tông Tuyền chính là địa bàn của vị Đỉnh Kiểu long tử kia, lại có đảo của nhà mình, tự nhiên là không gì tốt bằng.’

Ông suy tính kỹ lưỡng, hơi lo lắng Trường Tiêu sẽ chặn đường giữa chừng. Tuy Lý Hi Minh hiện giờ đã không còn là vị Lý Hi Minh mới lên Tử Phủ, không thông đấu pháp năm xưa nữa, nhưng hạng người như Trường Tiêu sẽ không đánh giá thấp ông.

‘Chỉ cần dùng Tiên Giám thăm dò, cho dù Trường Tiêu có thi triển thần thông lớn đến mức nào, tính toán chuẩn xác đến đâu, cũng đừng hòng phục kích được ta ở giữa đường!’

Lý Hi Minh không chút do dự, lấy ra một tấm ngọc phù mới giao vào tay Lý Giáng Thiên, trầm giọng nói:

Đáng lẽ phải gặp gỡ tộc nhân, chúc mừng chuyện trận pháp Tử Phủ này, nhưng chuyện này hệ trọng. Ta lập tức đi Đông Hải một chuyến, xuyên thoi Thái Hư rất nhanh, đi một lát sẽ về ngay. Nếu có tin tức gì, hãy bóp nát ngọc phù báo cho ta!