Chương 357: Kết Thúc.

Uất Tiêu Quý thân cố rồi.

Lý Uyên Giao đã nghe nói qua rất nhiều tin đồn, cũng từng trải qua lão tổ trong nhà thân cố, ánh mắt quét qua, lập tức minh bạch tình huống trước mắt.

Hai nhà là thế cừu, Lý Uyên Giao đương nhiên là không có gì đáng thương hoài, ngược lại rốt cuộc bụi bặm rơi xuống đất, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm:

Phí Vọng Bạch tử ư bất tri danh kiếm tu, nhất kiếm nhi dĩ, Uất Tiêu Quý tử ư thúc công, nhất mai Hoa Thương quả dữ Thanh Xích kiếm, diệc thị nhất kiếm nhi dĩ… Trên hồ ba nhà Trúc Cơ, nay đều chết.

Thanh Trì Tông có thể sẽ không bởi vì thế gia Trúc Cơ vẫn lạc liền buông tay phía dưới con dê béo, cái nên nộp cống phụng vẫn phải nộp, mỹ kỳ danh viết: Tiền nhân di trạch, y cứu quải danh thế gia năm mươi năm, đợi đến mấy chục năm xuống đem gia để ăn sạch sành sanh, phục hựu nhất cước đá mở.

Đến là một ngày nào nhà họ Lý nhiều lên mấy cái Trúc Cơ, lại tăng địa bàn, ước tính còn phải gia gia mấy phần cống phụng. Tỷ như Viên gia mỗi lần cống phụng, so với nhà họ Lý còn nhiều gấp mấy lần.

Uất Tiêu Quý thân tử cảnh tượng khá là quỳ lệ, đầy đất ngọc thạch lăn tròn. Lý Uyên Giao một đầu thưởng thức, lại xuyên ra động phủ, ở địa giới Uất gia xoay quanh một trận.

Uất gia trị hạ nay so với nhiều năm trước muốn tốt hơn không biết bao nhiêu, ít nhất nói là có thể sống qua mạng được, Uất Mộ Cao tuy âm hiểm tàn độc, nhưng cũng xả đắc hạ thủ sát, đại đao khoát phủ cải cách tộc chế Uất gia, lại đề bạt mấy cái bình dân xuất thân họ ngoại, một phiến hướng hảo.

Trong lòng có số, thu hồi pháp giám, trước mắt trùng tân xuất hiện thạch bích động phủ nhà mình. Lý Uyên Giao thấp giọng nói:

Trì Bộ Tử nhất tháng này, thật gọi nhà ta ngồi đứng không yên, cũng không biết có hậu hoạn gì.

Nhất nhật xuống kinh tâm động phách, một ngực uất khí bế ở ngực bên trong. Lý Uyên Giao từ trên giá lấy xuống [Thanh Xích Kiếm], luyện khởi kiếm pháp.

Lý Uyên Giao rút kiếm múa động, tự cố mình luyện đại bán nhật kiếm pháp, lúc này mới cảm thấy đè ở thân mình như núi trọng áp tiết đi rất nhiều, ẩn ẩn gian hựu tinh tiến.

Lúc này mới bàn khê nhi tọa, lau khởi thanh phong. Liền thấy dưới đầu lên đến một người, nhất thân hắc y, đầu đỉnh ngọc quan, mãn diện tiếu dung, cung thanh nói:

Tộc huynh! Tộc huynh! Hảo sự tộc huynh a!

Thử nhân tự nhiên là Xa Ma Lý, hỉ khí dương dương nghênh thượng lai. Hắn tính lên niên kỷ so với Lý Uyên Giao lớn, chỉ là nay học hội thế cố, một miệng một cái tộc huynh, thân cận, cười nói:

Tộc huynh! Lê Kính lai báo, thuyết thị Sơ Đình chân nhân hiện thân Dư Sơn, đả tử liễu thập số tàng thân Dư Sơn ma tu, dĩ phục quy Hàm Ưu Phong, Tiêu gia địa giới thượng ma tu tứ tán nhi đào liễu! ‘Tiêu Sơ Đình quy lai liễu!’

Lý Uyên Giao lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng nhịn không được phù hiện tiếu dung:

‘Tiêu Sơ Đình tọa trấn, Tiêu gia khốn cảnh toại giải, diệc bất tất vi nan liễu. Như thử nhất lai, ngã gia dã an toàn kỷ phần.’

Trong lòng suy lượng, vỗ vỗ bả vai Xa Ma Lý, đáp:

Thị hảo sự, ngươi khán trứ ta, ngã bế quan tu luyện khứ.

Xa Ma Lý gật đầu, lặng lẽ thối hạ.

Trên núi tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, tin tức truyền ra, dưới núi chúng nhân dã hoan hân cổ vũ. Chúng nhân bất liễu giải kỳ trung đấu tranh, chỉ cảm thấy Tiêu gia thị Lý gia kháo sơn, kim nhật chân nhân quy lai, tự nhiên thị hảo sự.

Nhất chúng Uyên Thanh bối tộc nhân cánh hỉ hân, bối nhân bản tại các sơn các trấn đam nhậm yếu chức, chính phùng trứ hồi Lê Kính thuật chức cơ hội, đáo Lý Uyên Bình trung điện hạ hỉ.

Uyên Thanh bối mãn đả mãn toán hữu thập đa nhân, kim nhật tại thế hoàn thặng hạ cửu vị, trừ khứ trên núi Uyên Giao dữ Thanh Hồng, trì gia Uyên Bình, dĩ Lý Huyền Tuyên thứ xuất nhi nữ tối đa, cộng hữu tứ tử nhị nữ, đại hữu tam thập tuế, tiểu dã bất quá thập đa tuế, các tại nhất phương nhậm chức.

Kỳ trung dã hữu lưỡng danh linh khiếu tử, chỉ thị thiên phú tỉ Lý Uyên Bình thượng bất như, cơ hồ yếu dữ phàm nhân vô dị.

Kiến quá gia chủ!

Nhất chúng nhân tại điện trung nhất tụ, Lý gia cận bán thế tục quyền lực đô ngộ tại trung điện bên trong. Lý Uyên Bình tiếu dương dương nghênh hạ, đem nhất chúng huynh muội đô phù khởi.

Tương giảo Lý Uyên Tu trị gia thời kỳ nhất chúng huynh đệ kiêu ngạo bất tuần, kim nhật nhất vị vị đô thị tiếu đích nhiệt thiết, tâm tâm hướng trứ gia trung.

Tịnh phi Lý Uyên Bình thủ đoạn tỉ Lý Uyên Tu yếu cao, nhi thị nhất chúng huynh đệ đô thú thê sinh tử, hữu liễu gia thất.

Bỉnh kỳ linh khiếu tử dữ phàm nhân thị thiên sai địa biệt, kỷ nhân sinh bất xuất linh khiếu tử dã yếu bế trứ cận sinh, tất hạ đích oa oa bất tỉ bả mẫu Lý Huyền Tuyên yếu tuấn sắc.

Án trứ Lý gia quy củ, các đại tông thứ mạch hài tử lục tuế trắc xuất linh khiếu tựu khả dĩ thượng sơn tu hành, bảo bối hài tử hoàn tại trên núi tu hành a, nhất ta phàm gian phú quý toán đắc thượng thập ma! Tự nhiên cải hoán liễu môn đình, biến thành chủ mạch trung thực thốc ủng.

Thử trung quan khiếu Lý Uyên Bình tự thị nhất thanh nhị sở, kim nhật dã thị đại đản trọng dụng, bạt trắc liễu kỷ cá yếu chức, nhượng tự kỷ khinh tùng bất thiểu, giá kỷ niên dữ chúng huynh đệ lai vãng nhiệt thiết, tình nghị cấp cực thăng ôn, nhãn hạ tiếu đạo:

Giá sự thị hảo sự, dã bất lao phiền chư vị huynh đệ giá dạng long trọng bào thượng nhất tao.

Kỷ vị nhất trận cáo tội, thôi thượng lai nhất cá tối niên trưởng nam tử, kiển bàng vi vi hữu khoan đại viên nhuận, thị Lý Huyền Tuyên thứ trưởng tử trung tối trưởng chi nhân, đông lạ tây xả đẳng liễu nhất trận, tiếu đạo:

Chỉ thị gia trung hoàn hữu lương tài, trì trì bất đắc tộc trung trọng dụng, ngã đẳng hướng gia chủ cử tiến lai liễu!

Ồ?

Lý Uyên Bình nhiều hữu hứng thú đê đài đầu, liên kiến hắn đạo:

Giá lưỡng huynh đệ thị An khách khanh chi tử, dã thị ngã Lý gia huyết mạch.

Hắn chiêu liễu chiêu thủ, hạ đầu thỉnh thượng lai lưỡng cá thập tam tứ tuế mô dạng thiếu niên, thúc phát phi y, thủ thượng đô đới trứ kim hoàn, viên kiển hắc mâu, khả vi câu cẩn, cung thân đạo:

An Tư Nguy/An Tư Minh kiến quá gia chủ.

An Trắc Ngôn dữ Lý Phi Nhược tựu giá nhị tử, đồng bào huynh đệ, bất đản đô thị thân cụ linh khiếu, hoàn tại thập tam tứ tuế tiện tu luyện đáo thai tức tứ tằng!

Tuy lưỡng nhân đô thị khí tức phù động, khán khởi lai thị cương cương đột phá bất cửu, y cứu kinh đọa liễu nhất địa hạ ba. Lý Uyên Bình tỉ mỉ đinh trứ lưỡng nhân khan, nhạ dị đê đạo:

Giá… ngã đẳng khả tu đích 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》?!

Kiến trứ lưỡng huynh đệ giai điểm đầu, Lý Uyên Bình ám ám tùng liễu khẩu khí:

‘Nan quái giá dạng khoái, giá 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》 bản tựu thị thai tức tốc nhi luyện khí hoãn tốc thành công pháp, khả dã túc kiến bất tục liễu.’

‘Hòa An Cảnh Minh thập tứ luyện khí tốc độ y cứu một pháp tỉ… khả dã viễn thắng ngã gia nhất chúng họa ngoại, mạc thuyết Trần thị, tựu liên ngã gia thụ liễu phù chủng dã bất quá giá cá tốc độ bát liễu!’

Ngã đẳng hiện hạ đích tu vi tiến độ, tiên bất tất thập ma trọng dụng liễu.

Thử thoại nhất xuất, An gia huynh đệ đại quẫn bất thuyết, nhất chúng huynh đệ dã thất thất, khước kiến Lý Uyên Bình đáp:

Ngã tựu giá tín, vị nễ lượng tại Hoa Trung Sơn thượng tầm nhất động phủ chuyên tâm tu luyện, tốc tốc đột phá luyện khí, tộc trung hữu trọng nhậm ký phó!

Thị!

Lưỡng huynh đệ đốn thời đại hỉ, đãi đáo Lý Uyên Bình thư tả liễu thủ tín, lưỡng nhân tiếp quá, cung kính thối hạ.

Tiêu gia.

Tiêu Sơ Đình phá khai thái hư, khinh khinh địa lạc tại Hàm Ưu Phong sơn đỉnh, hàn đàm chi thủy nhất như ký vãng đích thanh triệt băng hàn, hắn hoãn hoãn tọa hạ, xuất thần đích vọng trứ đối ngạn đích na sơn thạch.

Đấu trí dũng, nhất thân bì bội, tại sơn thạch thượng tọa hạ, Tiêu Sơ Đình đột nhiên tưởng khởi huynh trưởng Tiêu Sơ Trù dĩ tử liễu.

Tự kỷ niên niên tọa tại đàm biên, giao đàm thời sự dữ biến cục đích huynh trưởng, dĩ bị Tiêu Sơ Đình sở thực, hóa vi liễu tự kỷ nhất đạo bán thành đích thần thông.

Tiêu Sơ Đình tâm trung minh bạch, tống sử tự kỷ bất thực Tiêu Sơ Trù, hắn dã lão đắc hoạt bất liễu kỷ thiên liễu, Tiêu Hàm Ưu bá nhất thiết đô an bài đắc giá dạng hảo, vật tận kỳ dụng.

‘Chỉ thị… vô lộ khả thối a…’

Ma tu tứ ngược, Tiêu Sơ Đình nhượng giá tồn đãi Dư Sơn luyện khí dữ thai tức đích ma tu tử đắc cách ngoại thê thảm nan kham, khả hắn y cứu bất năng truy hướng đào hướng Tử Yên Môn đích ma tu báo phục, chỉ năng xuất khí tự đắc đả tử kỷ cá lâu la.

Giang Nam đích thổ địa tối dưỡng nhân, địa mạch thâm hậu, vãng địa thượng xáp khoa miêu lai niên tựu năng phong thu, Dư Sơn tử liễu kỷ vạn nhân, bất tu kỷ đại, hựu năng tự trang giá dạng trưởng hảo, Tiêu gia tổn thất kỳ thực tịnh bất đại.

Đản lão nhân y cứu liễu sắc âm trầm, hắn giá bối tử tác quá vô số thứ dĩ tiểu bác đại đích thiết kế, thủy chung bất năng giáo bản tâm viên mãn, chỉ lân liễu liên bạch ngọc điếu can, nhất ngôn bất phát đích thùy điếu khởi.

Túc túc quá liễu bán thưởng, hạ đầu tài hữu nhân thượng lai truyện tín, thuyết thị gia chủ Tiêu Quy Đồ lai bái kiến lão tổ.

Tiêu Sơ Đình mạn du du đích ưng liễu nhất thanh, Tiêu Quy Đồ nhất thân tiện y, diện thượng mãn thị hỉ sắc, tùng sơn lộ thượng cấp thúc thúc đích thượng lai, cung thanh đạo:

Hậu bối Quy Đồ, bái kiến chân nhân!

Ừm.

Tiêu Sơ Đình khán liễu hắn nhất nhãn, ôn thanh đạo:

Trì Bộ Tử thị trảo quá ngã liễu.

Tiêu Quy Đồ bái liễu bái, đáp:

Hữu lão tổ lưu hạ đích pháp khí hộ thân, Quy Đồ bất chí ư tại Thanh Trì chân nhân diện tiền băng khôi, chỉ thị… hoàn thị bị thần thông ảnh hưởng, vấn quá Quy Loan Lý gia tử phủ.

Tiêu Sơ Đình yêu yêu đầu, khinh thanh đạo:

Vô phương, Trì Bộ Tử khứ quá Vọng Nguyệt Hồ liễu, lão lão thực thực đích hồi liễu Thanh Trì Tông, dã bất hiểu đắc thụ thương một hữu, ứng thị bị Lý gia bối hậu đích tử phủ cảnh cáo, liên mang thối tẩu liễu.

Tiêu Quy Đồ hữu sở nhược tư đích điểm đầu, nghi hoặc đạo:

Khả thị Đại Lê Sơn yêu động?

Phái nhân khứ Nam Hải bả Tiêu Nguyên Tư thế hồi lai bát, tỉnh đắc Quy Loan đẳng trứ.

Thị!

Tiêu Quy Đồ tâm lĩnh thần hội, ưng thanh thối hạ.

Hàm Ưu Phong hạ.

Tiêu Quy Loan tại Tiêu gia đãi liễu tiểu bán nguyệt, thác phó dĩ vãng cố nhân thính thuyết liễu Dư Sơn đích sự tình.

Tự kỷ phụ thân thính thuyết thị Tiêu Lý thị, kiên quyết bất khẳng kiến Lý Thanh Hiểu, khả kỷ thập mai linh thạch nhất bài, đốn thời tựu xao khai liễu giá môn, nhất khẩu nhất cá muội tử, khả vi nhiệt thiết.

Tiêu Quy Loan ngược thị bất kỳ quái, tự kỷ phụ thân bản tựu thị tham lam khắc bạc chi nhân, dữ huynh trưởng Tiêu Quy Đồ nhất xướng nhất hòa, giá môn năng xao đắc khai, bất chỉ thị lễ vật quý trọng, dã thị Tiêu Quy Đồ mặc hứ liễu.

Hối lộ hảo liễu phong nội đích nhân mạch, Tiêu Quy Đồ hựu ám ám chi trì, Dư Sơn đích sự tình lí sở đương nhiên địa an bài hạ lai, Hàm Ưu Phong hoàn phái xuất kỷ cá khách khanh, ổn định trụ liễu cục thế.

Hảo tiêu tức dã tiếp nhị liên tam đích đáo lai, Tiêu Nguyên Tư bản nhất trực bất tại Hàm Ưu Phong, Tiêu Quy Loan hoàn tại tầm tư yếu đãng đáo thập ma thời hậu, khước sấu nhiên thính thuyết liễu Tiêu Nguyên Tư quy lai đích tiêu tức.

Hưng hứ thị Tiêu Sơ Đình quy lai, Hàm Ưu Phong đích nhân thủ khả điều động xuất khứ, Tiêu Nguyên Tư dã tùng Nam Hải điều hồi.

Tiêu Quy Loan liên mang thượng môn cầu kiến, Tiêu Nguyên Tư tự nhiên sảng khoái địa đáp ứng, ư thị Tiêu Quy Loan bả đan lô giao phó Lý Hi Minh, nhượng hắn lưu tại Tiêu gia, tiện cáo từ quy khứ.

Hồi đáo Lý gia nhất khán, Lý Uyên Giao dữ Lý Thanh Hồng lưỡng cá đỉnh lương trụ giai thị bế liễu quan, minh bạch gia trung ứng thị dĩ kinh bình ổn hạ lai, tịnh vô thập ma đại sự, đốn thời tràng thư khẩu khí.

Lưỡng niên thời quang thung thung nhi quá, Lý Uyên Giao đẳng liễu lưỡng niên, dã một hữu thính thuyết thập ma Thanh Trì Tông đích tiêu tức, dã một hữu Thanh Trì Tông tử phủ phá không nhi lai, nhật đẳng dạ đẳng, đương thị na tiên quan man quá liễu Thanh Trì Tông, giá tài bả tâm phóng hạ nhất điểm.

Ma tai chi loạn bất tái hữu tiên tiền đích tập thể lưu toàn, mê loạn số quận đích mô dạng liễu, tứ toàn đích ma tu bả ma công tán bố đáo liễu chỉnh cá Việt Quốc nãi chí Ngô Từ, biến thành nhất chủng cánh gia phổ biến, nguyên nguyên bất đoạn đích tiểu tai nạn.

Kỳ gian dã hữu ma công tán bố đáo Lý gia, nhi Lý gia trị hạ hộ tịch hoàn bị, nghiêm khắc tế cứu, ma tu vãng vãng tài thực liễu nhất nhị nhân tiện bị phát hiện, khinh dị tru sát, thai tức ma tu tịnh bất cường thế, hảo đối phó đắc.

Nhi Lý gia ngũ niên nhất thứ đích tế tự phục hựu đáo lai, hữu Trì Bộ Tử đích huyết châu, giá thứ đích tế tự chuẩn bị cách ngoại long trọng ta, đại lê sơn khước bất năng tuỳ ý tiến xuất liễu, Lý Thanh Hồng xuất quan đột phá liễu luyện khí lục tầng, chuẩn bị khởi giá thứ tế tự.

Lý gia kim nhật tịnh bất khiếm phạp luyện khí tu sĩ, chỉ thị tế tự chi sự ẩn mật, nhược thị tầm nhân bang mang hựu yếu xả thượng chư đa giả khẩu, chỉ hảo tự kỷ động thủ, tại Vọng Nguyệt Hồ sưu tầm.

Vọng Nguyệt Hồ để.

Hồ để thủy ba lân lân, thâm sắc đích thủy lưu dũng động trứ, đới khởi nhất cổ cổ hôi sắc trọc lưu, lưỡng nhân lập tại thủy trung, thân thượng đích pháp quang khắc ý ám hối hạ lai, nhẫn tâm đẳng đãi trứ.

Lý Thanh Hồng đích ngọc giáp thị đương niên An gia đích truyền gia bảo vật, tự đới tị thủy chú văn, tại thủy trung khả vi tự tại, Lý Uyên Giao tu hành đích 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》, tựu cánh thị như ngư đắc thủy.

Vọng Nguyệt Hồ thâm đắc, dã bất khiếm phạp tu thành trúc cơ đích yêu vật, lưỡng nhân tiểu tâm ý ý tầm liễu lưỡng nguyệt, giá tài tầm đáo nhất chỉ một hữu thập ma bối cảnh đích niêm ngư yêu.

Cục lô cục lô…

Viễn xứ đích thủy lưu phố diện dũng lai, Lý Uyên Giao dữ Lý Thanh Hồng đối thị nhất nhãn, khinh khinh điểm đầu.

Liên kiến hắc ám đích thủy để trung cực tốc du lai nhất thú, đại như phòng ốc, trường trường đích ngư tu tẩy lai tẩy khứ, đại khẩu tại thủy trung thôn thổ, yếm liễu kỷ hạ, thổ xuất kỷ khối toái cốt lai.

‘Đại ngạch bình di, đê yển, diên niêm hoạt nan chế, quả nhiên thị chỉ niêm yêu.’

Giá niêm ngư yêu bất quá thị luyện khí tứ tầng, huyết thống thái sái, một hữu thập ma truyền thừa dữ thần trí, thiên thiên thiện ư ngự thủy, du động thần tốc, nhất đán thụ kinh tức khắc viễn khứ, lưỡng nhân tại thủy trung tự nhiên thị truy bất thượng đích.

Khuông thả giá yêu vật thần trí bất cao, hồ loạn du toàn, Vọng Nguyệt Hồ để hựu hữu trúc cơ yêu vật, đáo thời hậu tiến liễu thập ma yêu tướng đích lĩnh địa, lưỡng nhân phản nhi yếu đáo môi liễu.

Vi thử Lý Uyên Giao khổ não liễu nhất trận, khứ Viên gia tô liễu nhất cá luyện khí trung phẩm đích thủy hành trận bàn [Hồn Thuỷ Phù Lưu Trận], thừa trứ giá niêm ngư yêu ngoại xuất mịch thực, tại động trung bố trí hạ, tựu đẳng trứ giá yêu vật liễu.

Nhãn khán trứ giá niêm ngư yêu ngốc hồ hồ đích hướng tiền, Lý Uyên Giao thủ trung nhất niết, nhất mạt lam quang đãng dạng nhi khai, hồ để sát tức gian thăng khởi nhất cá thanh lam sắc đích quang triệu, dữ hồ thủy hỗn nhiên nhất thể, cách tuyệt nội ngoại.

Giá niêm ngư thụ kinh tự địa đàn khởi, linh xảo địa chuyển liễu cá loan, như tiễn ban phi tầu xuất khứ, bành nhiên nhất thanh chàng tại [Hồn Thuỷ Phù Lưu Trận] thượng, chàng đắc chỉnh cá đại trận đô thị khinh khinh nhất huy.

Niêm ngư yêu bì thô nhục hậu, đáo thị một hữu thập ma phản ứng, ngây liễu nhất sát, chuyển hoán phương hướng, hựu yếu khứ đào.

Thành liễu!

Giá yêu vật hiển nhiên một hữu dữ tu sĩ chiến đấu kinh nghiệm, liên trận pháp dã bất hiểu đắc, Lý Uyên Giao tựu hữu nhân hoạn ư hắn giá ngự thủy chi thuật, đương hạ khinh hô nhất thanh, tức khắc trừu kiếm thượng tiền.

Oanh oanh…

Hồ thủy bị lượng bạch sắc kiếm khí phá khai, lưu hạ lưỡng đạo trường trường đích lãng hoa văn lộ, giá niêm ngư yêu khẩu trung nhất thổ, thủy lãng ngưng tụ, hóa vi tằng tằng điệp điệp đích đại thuẫn.

Giá pháp thuật giản lậu đắc, nhất khán tựu thị dã lộ tử đích yêu vật, không hữu nhất thân pháp lực, Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ phái nhiên chí, phá khai tằng tằng thủy thuẫn, tại giá niêm ngư yêu thân thượng đả xuất cá tiểu động lai.

Giá niêm ngư yêu thể hình cự đại, ngư lân kiên ngạnh, hựu hữu niêm dịch pháp lực hộ thân, giá kiếm hồ khước y cứu thương đáo liễu yêu vật đích lân cốt, đằng đắc nó mãn địa đả quyển, Lý Uyên Giao phục hựu huy kiếm, nhất bàng đích Lý Thanh Hồng án nại bất trụ, lãng thanh đạo:

Huynh trưởng kiếm khí bức nhân, khủng báo yếu tru liễu giá yêu vật, ngã đích lôi pháp thiện ư kích hội hoạt tróc, bất như nhượng ngã lai?