Chương 1419: Đối thoại.

‘Chuyện của Liễu Không… nhất định phải lừa gạt cho trót lọt.’

Đãng Giang cực kỳ rõ ràng trong lòng, tu vi của Liễu Không tăng vọt, lại còn nắm giữ Vùng Đất Vàng có quan hệ mật thiết với Minh Dương, Pháp Tướng trong Thích thổ chắc chắn sẽ đề phòng ngàn vạn lần. Nếu không có sự răn đe, chưa biết chừng hắn sẽ bị mang đến trước mặt vị Pháp Tướng nào đó để chăm sóc!

‘Như vậy thì hỏng bét…’

Nghĩ đến đây, hắn tàn nhẫn hạ quyết tâm. Liễu Không ở hiện thế đôi mắt vẫn rừng rực ma diễm, không nói một lời. Cùng lúc đó, Duyên Thiện ở giữa không trung đột ngột biến sắc!

Trong con ngươi trắng dã đó, chẳng biết từ lúc nào đã có thêm hai ngón tay thon dài như ngọc.

Hai ngón tay vươn ra từ trong con ngươi, móc vào khóe mắt, từ từ kéo xuống, sống lưng kéo con mắt dựng đứng này từ đỉnh đầu Duyên Thiện tuột thẳng xuống cằm!

Thế là con mắt thần thánh này gần như chiếm trọn toàn bộ khuôn mặt của lão hòa thượng. Thấp thoáng còn nghe thấy tiếng thổ huyết, nhưng vị Pháp Tướng kia hoàn toàn không để tâm. Con ngươi khổng lồ khẽ đảo, dường như muốn nhìn hắn rõ hơn, cất tiếng:

Đã là sư đệ còn tại thế, sao không hỏi han thêm vài câu? Giờ đây tìm cho ngươi vài cơ thể tốt chẳng khó khăn gì, cớ sao phải lãng phí hương hỏa như vậy, cất nhắc một tên Liên Mẫn nhỏ nhoi.

Đồng tử của Liễu Không run lên bần bật, hồi lâu mới mở miệng, thản nhiên nói:

Lý Càn Nguyên thế nào rồi?

Đãng Giang đã chọn câu trả lời ít có khả năng sai sót nhất, nhưng khi năm chữ này vang lên, con mắt dựng đứng vẫn ngừng đảo quanh, nhìn hắn từ trên cao xuống.

Trong ánh mắt ấy nhạt nhẽo, không chứa đựng chút tình cảm nào.

Giọng điệu của Ngài lạnh đi trong chớp mắt, thản nhiên ra lệnh:

Cùng bổn tôn về Chiên Đàn Lâm.

Chỉ vỏn vẹn bảy chữ.

Không còn gọi hắn là sư đệ, cũng không còn nửa điểm hiếu kỳ, chỉ là một mệnh lệnh.

Luồng hàn ý sục sôi tức thì từ sống lưng xông thẳng lên não Đãng Giang. Sự tương phản mãnh liệt trước sau đã đánh gục toàn bộ những sắp xếp của hắn. Hắn chỉ thấy tứ chi lạnh toát, trái tim chợt chìm xuống tận đáy, trong đầu chỉ còn sót lại hai chữ to tướng:

Xong rồi!

Hắn căn bản không biết đối phương đã nghe ra sơ hở gì từ lời nói của mình, cũng không biết chỉ cần hỏi thăm Lý Càn Nguyên lại bị nhìn thấu như vậy. Mọi câu từ đã tính toán kỹ lưỡng trong đầu vụn vỡ trong nháy mắt. Sắc mặt tên yêu tăng này nhợt nhạt đến cực điểm, thầm kinh hãi:

Mấy vị Pháp Tướng này đều là thứ quái vật gì vậy! Còn nói lý lẽ nữa không chứ!

Nhưng cũng trong chớp mắt đó, hắn cảm nhận được một luồng khí lạnh hiện ra bên cạnh mình. Bàn tay tựa bạch ngọc đặt lên vai hắn.

Hắn quay đầu lại, phát hiện đó là một người đàn ông mặc đạo y, trang phục cực kỳ nổi bật, sắc mặt lạnh như tảng băng ngàn năm, không có nửa điểm dao động.

Đạo nhân mấp máy môi, lạnh lùng nhìn hắn, nói:

Đồ ngu! Thế mà đã bị dọa rồi!

Một luồng ánh sáng trắng nổ tung trước mắt Đãng Giang, hắn đột nhiên mất liên lạc với Liễu Không, chỉ còn những hình ảnh kia vẫn đang hiện lên trước mắt.

Liễu Không đứng lên.

Ma diễm trong mắt hòa thượng này đã tan biến, đồng tử trở nên trong veo, nhưng lại ngập tràn một vẻ lạnh lùng hoàn toàn khác biệt. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào con ngươi trắng toát kia, vẻ mặt đăm chiêu nghiền ngẫm:

Chiên… Đàn Lâm…

Vị Pháp Tướng vô danh kia khựng lại một nhịp, thái độ bề trên lạnh lùng đã biến mất, dường như lúc này mới có chút do dự, nói:

Sư đệ, là Chiên Đàn Lâm.

Liễu Không liếc Ngài một cái, tỏ vẻ suy nghĩ:

Nói tiếp đi.

Lời của vị Pháp Tướng kia im bặt, dường như nhận ra điều gì. Ánh sáng từ con mắt dựng đứng dần yếu đi, ngữ khí dịu lại, thản nhiên nói:

Sư đệ, nay không còn là thời Ngụy nữa. Năm đó sư đệ vẫn lạc, Đạo Thanh sư thúc vốn định nâng đỡ đệ tử, đoạt lấy y bát của đệ, đáng tiếc sau đó cũng xảy ra nhiễu nhương, Phẫn Nộ đạo không có người làm chủ, nên mới khiến sư đệ lưu lạc tới tận hôm nay…

Ngài nói tiếp:

Nếu sư đệ đã trở lại, cũng nên đến Chiên Đàn Lâm một chuyến.

Liễu Không cười khẩy, nói:

Đây là lý do ngươi bắt Ma Ha của đạo ta?

Phía bên kia im lặng một thoáng, cười đáp:

Nhiều năm không gặp, tự nhiên phải hàn huyên chuyện cũ, nếu không làm thế, sư đệ sao chịu gặp ta? Không cần đa nghi.

Ngài dường như đã biết kẻ ở bên kia không còn là vị sư đệ năm xưa, nhưng lời nói cử chỉ vẫn đối xử với đối phương như người đó, không hề thay đổi.

Liễu Không ngẩng đầu lên, từ tốn nói:

Nếu đã biết hết rồi, hà tất phải hỏi han gì về Chiên Đàn Lâm? Ngươi nghĩ bổn tôn ngu đến mức thực lực chưa khôi phục, Minh Dương chưa diệt đã dám ló mặt ra khỏi Vùng Đất Vàng, hay nghĩ rằng bổn tôn ngay cả chút Pháp Tướng cũng không duy trì nổi……

Thế này đi.

Vị hòa thượng này tháo gông cùm, bước tới một bước. Dù cho khóe miệng rỉ đầy máu đen vì pháp躯 không chịu nổi áp lực, nhưng thần sắc lại lạnh lùng và tự nhiên, thản nhiên nói:

Nếu đã thích thăm dò, bổn tôn cho ngươi một cơ hội.

Hắn chắp tay sau lưng, nói:

Bảo cái cơ thể đi lại đó của ngươi cút vào đây, tự nhiên có thể gặp mặt, cũng coi như là quà ra mắt cho bổn tôn.

Những lời này trôi chảy tự nhiên, tràn đầy sự tự tin, con ngươi kia cuối cùng cũng lóe lên một tia e dè.

Vùng Đất Vàng chính là Ứng thân của Phương Tôn. Khi chưa được chứng đắc, cho dù là các Thế Tôn khác tới cũng không thể tìm thấy từ hư không. Nhưng một khi đã hiển lộ thì có chút khác biệt. Hiện tại Liễu Không đã nằm trong sự kiểm soát của Ngài, đương nhiên Ngài có thể chen vào trong một khoảng thời gian ngắn — nhưng làm vậy chẳng mang lại lợi ích gì cho Ngài cả.

Nếu kẻ co cụm bên trong thực sự là một Ma Ha, dù có giết hắn, Vùng Đất Vàng này cũng không lọt vào tay Ngài. Còn nếu bên trong thực sự có một tia Pháp Tướng, lấy cơ thể của Duyên Thiện mà đi vào thì sẽ một đi không trở lại…

Thăm dò thì được, nhưng vô nghĩa, huống hồ khí tức cao quý trên người đối phương tuyệt đối không phải là thứ một Ma Ha có thể bắt chước được.

Con ngươi khẽ đảo, không chút ngại ngùng khi bị nhìn thấu, vẫn thân thiết gọi một tiếng sư đệ, nói:

Sư đệ nếu không muốn tới Chiên Đàn Lâm, chúng ta tự nhiên sẽ theo ý của sư đệ. Chỉ là Tần Linh nhất đạo xuất thế, đương nhiên phải truyền bá đạo pháp rộng rãi mới phải.

Đây lại là một dương mưu rõ ràng — Liễu Không là chủ nhân của Vùng Đất Vàng, là chỗ nương thân của Pháp Tướng, không thể tùy tiện đụng tới. Nhưng bất cứ Ma Ha, Liên Mẫn nào được thu nhận vào, chắc chắn không có bản lĩnh lớn đến vậy. Bất kể là phái người của mình vào, hay thăm dò từ những người từng vào, đều có thể từ từ moi ra lai lịch của kẻ bên trong!

Lời nói của Ngài vô cùng sắc bén, thản nhiên:

Nếu không truyền bá, sư đệ cũng không cần phải bước ra khỏi Vùng Đất Vàng nữa. Còn tên Liễu Không này — bổn tôn sẽ mang đi. Sư đệ đã để lại dấu vết ở hiện thế, cho dù có bắt hắn lên, luyện thành tám mươi mốt viên đại đan để dùng, thì kiểu gì cũng có một lần móc nối được với Vùng Đất Vàng.

Liễu Không cười giễu cợt, nói:

Không truyền bá rộng rãi Pháp Tướng, bổn tôn lấy đâu ra hương hỏa. Tự nhiên sẽ chọn người vừa ý.

Con mắt kia từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

Tốt.

Nếu sư đệ đã lành vết thương, lại muốn tiến thêm một bước, rốt cuộc vẫn phải đến Chiên Đàn Lâm. Bổn tôn sẽ đợi sư đệ ở Chiên Đàn Lâm.

Liễu Không chẳng buồn nhìn Ngài.

Con ngươi kia từ từ tối lại, cuối cùng đọng lại một chút thiền cơ diệu huyền vang vọng trong thiên địa:

Dám hỏi danh hiệu của sư đệ?

Hòa thượng áo đen xốc lại ống tay áo. Máu rỉ bên khóe môi dần ngừng lại, tùy miệng đáp:

Lượng Ngục.

Âm thanh này vang dội cả một phương trời. Tiếng cười của Pháp Tướng chậm rãi cất lên, dường như mang thêm vài phần thấu hiểu. Còn Liễu Không thì từ từ nhắm mắt lại, quỳ sụp xuống đất.

Boong!

Tiếng chuông du dương vang lên ngoài thiên địa. Thời gian ngưng trôi giữa không trung rốt cuộc cũng tiếp tục chảy. Thần lực bao trùm cả khu rừng, cách biệt bên trong và bên ngoài đã hoàn toàn tan biến. Vang lên giữa trời tuyết lại là một tiếng động đầy bất ngờ:

Phụt!

Duyên Thiện ngã gục xuống đất.

Khuôn mặt vị bát thế Ma Ha này đầy rẫy vết nứt nẻ. Con mắt dựng đứng giữa ấn đường đã biến mất, để lại một vết lõm hình thoi đen ngòm. Bi Thuyền bên cạnh vội vã đứng bật dậy, đưa tay đỡ lão, phát hiện khí tức của lão đã suy nhược đến cùng cực, hấp tấp gọi:

Trụ trì!

Những Ma Ha xung quanh đồng loạt kinh hãi, không biết vị Pháp Tướng kia đã rời đi hay chưa, càng không dám đứng lên. Một hồi lâu sau mới thấy kim quang từ trong tầng mây vạn trượng tuôn đổ xuống. Duyên Thiện thở ra một hơi, sắc mặt dần dịu lại.

Tưởng chừng chức Trụ trì đã vụt khỏi tay mình, Bi Thuyền đau xót trong lòng, nhưng ngoài mặt lại lộ vẻ mừng rỡ, nói:

Trụ trì! Đại nhân Ngài……

Không sao……

Lão hòa thượng vội vã sai những người xung quanh đứng lên, mất vài nhịp thở mới điều hòa lại khí tức, trong lòng chấn động như sấm nổ.

‘Bên trong Tần Linh Kim Địa, thế mà lại có Pháp Tướng!’

Vùng Đất Vàng, vốn dĩ từ thời thượng cổ đã tồn tại, ở thời nay gần như liên quan mật thiết đến vị trí Pháp Tướng. Dù là ở thời kỳ cổ đại xa hơn, Vùng Đất Vàng cũng là cốt lõi để ngộ đạo — Chỉ là cổ Thích chứng Ứng thân tại tự thân, cho dù có mượn Vùng Đất Vàng chứng đạo thành công, cũng sẽ không ăn nhờ ở đậu trên Ứng thân của Thế Tôn như thời nay, mà sẽ giao cho đệ tử ngộ đạo…

Cũng chính vì thế, trong Vùng Đất Vàng thường ẩn chứa vô vàn đạo tàng cơ duyên. Việc có Pháp Tướng ở trong đó chữa thương tuy ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lý. Duyên Thiện rốt cuộc đã điều chỉnh lại tâm trạng, đứng dậy cười nói:

Chúc mừng!

Lão khẽ nheo mắt. Lão không biết vị Lượng Ngục Pháp Tướng kia định xử lý Liễu Không ra sao, nhưng nếu đối phương không biết, thì mười phần chắc mười là làm thức ăn cho đại nhân. Là vị Ma Ha duy nhất còn giữ được ký ức, lão càng không tiết lộ, chỉ một mực chúc mừng.

Liễu Không cũng như vừa thoát khỏi kiếp nạn, lòng biết ơn càng thêm nồng đậm. Hắn liên tục gật đầu, thầm than trong lòng:

‘Vẫn là đại nhân đáng tin cậy!’

Mấy người nhìn nhau, Duyên Thiện cười khà khà, nói:

Nếu chuyện ở đây đã xong, chi bằng tới miếu của ta…

Lời lão mới nói được một nửa, Giang Đầu Thủ đã không ngồi yên được nữa.

Theo lẽ thường, Đại Dương Sơn đại diện cho Chiên Đàn Lâm, Đầu Thủ lại là những nhân vật thực quyền cùng cai quản Đại Dương Sơn. Mọi việc ở đây vốn dĩ phải do hắn làm chủ, chỉ là tu vi của hắn không thỉnh được Pháp Tướng, đành nhường hết cho Duyên Thiện… Giờ nếu để lão mời người về Từ Bi đạo, thì cái ghế Đầu Thủ của hắn cũng khỏi cần làm nữa!

Dù hắn đã sợ con Kỳ Lân phương nam kia đến chết khiếp, thực lòng cũng có chút chán nản chẳng muốn làm, nhưng tuyệt đối không thể để mất theo cách này. Hắn vội vàng tiến lên một bước, vẻ mặt nghiêm túc nói:

Trước tiên phải về Đại Dương Sơn mới đúng!

Nếu Duyên Thiện đã biết sau lưng Liễu Không có Pháp Tướng, hiển nhiên khả năng ngả về Từ Bi đạo của lão là rất thấp. Sự hứng thú cũng đã vơi đi nhiều, lúc này lão chỉ hướng ánh mắt về phía Liễu Không.

Vị hòa thượng áo đen này một phần vì nghĩ đến giao kèo với Trụ trì của Huyền Thiên kia, mặt khác cũng e sợ phải tới địa giới của Pháp Tướng, bèn cười ha hả, nói:

Năm xưa lúc thành Liên Mẫn, ta từng đến Thánh Sơn một lần. Nay đã nhiều năm không về, lòng ôm nỗi nhớ mong, quả thực nên lên núi ngắm nhìn một chuyến trước!

Lời vừa dứt, thần sắc mọi người mỗi người một vẻ. Pháp Thường đương nhiên là tán thành, khẽ gật đầu. Giang Đầu Thủ tức thì mừng rỡ, nhìn người trước mắt thuận mắt hơn hẳn. Liễu Không thì đã sớm nghe đồn đối phương là tử địch của Kỳ Lân, ngấm ngầm coi hắn là kẻ thù. Lúc này hắn hành lễ, cố ý hỏi:

Không biết… Đầu Thủ phụng thờ vị đại nhân nào…

Sắc mặt Giang Đầu Thủ cứng đờ, lại thấy Duyên Thiện cười hề hề, nói:

Đâu có gì ghê gớm! Năm xưa là do 【Kim Khu Lôi Âm Vô Lậu Pháp Tướng】 khâm điểm làm Đầu thủ đi ra ngoài… Đây là một nhân vật lẫy lừng. Đầu thủ còn có một sư đệ, chính là Lôi Đầu thủ hiện nay, đều rất lợi hại!

Lời của lão tuy ngắn gọn nhưng ý tứ lại vô cùng rõ ràng. Liễu Không vốn đã nghe nói đối phương từng hiển hách những năm đầu, trong lòng thầm đoán hiện tại hắn không còn được trọng dụng nữa, lập tức an tâm, tự nhủ:

‘Còn cần phải kết thân với hắn. Khi nào tìm cơ hội, dâng lên cho Ngụy Vương diệt trừ, cũng coi như một món công lao!’

Đại Ô Huyền Thiên.

Đôi mắt trong vắt tựa ngọc bích đột ngột mở ra, cảm xúc tĩnh lặng không một gợn sóng, chậm rãi quay đầu lại, nhìn Đãng Giang đang cúi gằm mặt khom lưng, mặt đầy mồ hôi lạnh bên cạnh.

Vị hòa thượng áo xanh này, giờ đã chẳng còn chút kiêu ngạo nào, quỳ rạp trên mặt đất run rẩy sợ hãi. Đôi môi run rẩy, nhỏ giọng nói:

Đa tạ… đa tạ đại nhân… Nếu không nhờ đại nhân có trí tuệ thấu tỏ thiên địa, có công ứng cứu lúc nguy nan, tiểu tăng… tiểu quan thực sự đã gây ra họa lớn tày trời!

Đãng Giang gần như đối mặt với mọi thứ bằng tâm trạng chờ chết — không phải hắn không chịu nổi sự dọa dẫm, thực sự là vì gánh vác quá nhiều, lại thêm sự kính sợ đối với Pháp Tướng, nên vừa mở miệng đã bị người ta dọa cho đứng hình!

Một khi hắn phạm lỗi lầm, mất đi không chỉ là tự do hiện tại, mà còn có thể là tính mạng. Hắn cũng không biết sẽ kéo theo bao nhiêu biến động. Ở một góc độ khác, hắn cũng đã đánh giá thấp vị Pháp Tướng này:

‘Sự nắm bắt tâm tư của Ngài đối với ta quả thực đã đạt đến đỉnh cao! Cho dù không thể thông qua Vùng Đất Vàng tác động đến ta, Ngài vẫn có thể dùng thủ đoạn một nhu một cương, nhân lúc ta mới mở miệng lần đầu, lòng tin chưa vững, dùng những lời lẽ chĩa thẳng vào chỗ chột dạ sâu thẳm trong lòng ta để hù dọa ta!’

Đãng Giang tin chắc rằng, cho dù mình sẽ nhanh chóng phản ứng lại, nhưng nếu không có vị Tiên quan này can thiệp, phản ứng chỉ chậm một chút xíu thôi, đối phương mười phần chắc mười sẽ ra tay cường ngạnh!

Cho dù mọi thứ đã bị vị Tiên quan này làm cho tiêu tan thành mây khói, hắn vẫn cảm nhận được mình đã gây ra tai họa lớn ngập trời, không dám hé răng nửa lời.

Đạo nhân cúi đầu nhìn hắn, tùy miệng nói:

Ngươi biết ta.

Đãng Giang hơi thẳng người lên, nhưng ngực và bụng vẫn còn khom khom. Hắn lập tức đổi sang vẻ mặt cười cợt cung kính tột độ, nói:

Là nghe Liễu Không nhắc qua… Vừa nhìn thấy đại nhân tiên tư bừng bừng, liền biết ngay là đại nhân……

Đã biết là ta, thì cũng nên biết đó là chuyện nằm trong bổn phận của ta… Đừng sợ, đây không phải tội lỗi của ngươi.

Đạo nhân đứng dậy, chắp tay bước về phía trước, cười nhạt một tiếng, chỉ điểm:

Đồ ngu! Không cần phải hoảng hốt bấn loạn, điều này cũng chẳng phải vì ta hiểu rõ Pháp Tướng hơn ngươi — Ngài không dám đến, ngươi không dám đi, thế là đủ rồi, cần gì nghĩ ngợi nhiều?

Giọng nói của Ngài vang vọng trong sảnh đường, nhưng bóng dáng đã biến mất không thấy đâu. Đãng Giang nghe mà như được nghe tiên nhạc, khẽ khóc thành tiếng, hướng về nơi Ngài đứng trước khi rời đi dập đầu ba cái thật kêu. Bấy giờ hắn mới quay người ngồi phịch xuống ghế, thở dài một tiếng sườn sượt, nghẹn ngào thốt lên:

Sợ chết đi được!

Vừa mới ngồi vững lại, hắn chợt cảm thấy có điều gì đó, vội vàng lấy Thanh Liên ấn từ trong tay áo ra. Cúi đầu nhìn xuống, thầm nghĩ:

Người cũng đã tới rồi!

Thế là vội vã lau nước mắt, ngẩng cao đầu. Khí chất của hắn lại khôi phục về dáng vẻ Trụ trì tà môn kia, thậm chí còn mang theo vài phần chín chắn lão luyện hơn trước.

Hắn là loại người vết sẹo lành là quên ngay cái đau, cười khẩy một tiếng, cái đuôi cáo lại vểnh lên:

‘Ông đây bây giờ cũng là người từng diện kiến Pháp Tướng rồi nhé, dọa nạt ba năm tên Ma Ha như ngươi, chẳng phải dễ như lấy đồ trong túi sao!’