Chương 844: Bạch Khố.

Hàn Vân Phong.

Trong tiểu viện tuyết trắng bay phấp phới, trên bậc thềm sương dày kết lại. Một nhóm tu sĩ áo trắng đang quỳ ngoài động phủ, dẫn đầu là một nam tử hơi mập mạp, quỳ ở vị trí phía trước nhất, vẻ mặt vừa kinh vừa hỷ, trán dán chặt xuống mặt đất.

Cung nghênh đại nhân xuất quan!

Gió tuyết trước mặt khẽ dấy lên, một thanh niên từ trong viện bước ra, thân khoác gió tuyết, chậm rãi cúi người đỡ người trung niên trước mặt dậy, vỗ vỗ bả vai, cười nói:

Ngày đại hỷ, Thống Tài thúc bất tất khách khí. Trận tranh chấp Nam Bắc đã làm hao tổn nguyên khí nhà ta, giờ chỉ còn lại vài vị trưởng bối các người, còn phải trông cậy nhiều vào mọi người.

Phí Thống Tài tuy hơi béo, nhưng trông cũng có vài phần sức hút của sự trưởng thành, suy cho cùng người nhà họ Phí từ trên xuống dưới tư dung đều không tệ. Phí Thanh Dực tu hành Hàn Khí, lại càng thêm mấy phần lãnh lốc. Nghe vậy, Phí Thống Tài liên tục gật đầu, nhắc nhở:

Việc đầu tiên… là phải đến bên phía chủ gia…

Cháu hiểu.

Phí Thanh Dực gật đầu, thấp giọng nói:

Chuyện này không thể trì hoãn, trên hồ có hàng trăm, hàng ngàn con mắt. Nếu không phải tổ tiên nhà ta và trên hồ là minh hữu, thì một tấc núi này cũng chẳng có được… Lão đại nhân là người niệm tình cũ, chú hãy lấy ít linh vật trên núi rồi đi cùng cháu.

Trong nhà chỉ còn lại mình chú là từng gặp Lý Thanh Hồng năm đó. Cùng nhau đến bái kiến phía trên hồ, mượn chủ đề này chú có thể trò chuyện vài câu với lão đại nhân… Vị đại nhân này… có thể coi là lá bùa hộ mệnh của nhà chúng ta rồi.

Hiểu rồi! Hiểu rồi!

Phí Thống Tài vội vàng chuẩn bị vật phẩm, đi theo phía sau, nghe Phí Thanh Dực lạnh lùng nói:

Tóm lại, Phí Thanh Y đã trèo được cành cao, bái dưới chân Tư gia, chuyện trong nhà không trông cậy được vào cô ta nữa, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta…

Hai người bay một hồi, vừa ra khỏi đại trận liền thấy một nam tử áo đen đang lặng lẽ đợi sẵn, khoanh tay đứng đó. Thấy Phí Thanh Dực, hắn hơi cúi đầu, bình thản nói:

Phí đạo hữu, cùng đi lên châu  nhé!

Hóa ra là Trần đại nhân.

Phí Thanh Dực vội nặn ra nụ cười, gật đầu:

Đang định đi… đang định đi đây…

Trần Ương nhìn hắn rất không thuận mắt. Nhóm nguyên lão phái mới do hắn và An Huyền Tâm đứng đầu luôn coi Phí gia là cái gai trong mắt, miếng thịt trong họng, từng không thể nhẫn nhịn được một gia tộc bán tự trị ở bờ Bắc này, nhưng mãi vẫn không nắm được thóp.

Mà hắn từng được phái đi thu dọn dấu vết ở Phù Nam, lúc đó cùng Lý Giáng Lũng xử lý việc này nên có hiểu biết về những chuyện xảy ra ở phương Bắc, càng hiểu rõ chuyện về Chân Quân. Với tính cách cẩn trọng, lúc đó hắn hận không thể lật tung cả lớp cỏ ở Phù Nam lên.

Vào thời điểm mấu chốt này, Trần Ương càng không có thiện cảm với Phí Thanh Dực. Bàn tay đặt trên kiếm khẽ siết chặt, nhưng mặt vẫn mang nụ cười, vừa nói vừa cười đưa người đi.

Phí Thanh Dực đi theo sau Trần Ương, bay vào trong hồ. Thấy trong điện tĩnh lặng đến cực điểm, bước qua cửa điện, nam tử áo đỏ  ngồi phía trên đã đợi từ lâu, đang mỉm cười nhìn họ.

Phí Thanh Dực thực chất rất sợ nụ cười này, luôn cảm thấy rùng mình. Lý thị từ nơi hẻo lánh Sơn Việt giết ra đến khi thống trị Vọng Nguyệt, từ trên xuống dưới đều khiến hắn cảm thấy kính sợ, dù đã thành Trúc Cơ cũng không thể giảm bớt. Hắn bái lạy giữa điện, cung kính hỏi thăm.

Lý Giáng Thiên nói vài câu chúc mừng, Phí Thanh Dực nhất nhất trả lời, chỉ xoay quanh việc Phí gia trung hậu thật thà, tuyệt không có nhị tâm.

Lý Giáng Thiên lại không hài lòng với câu trả lời đó, trong lòng vẫn nghi ngờ về sự đột phá của hắn. Im lặng quan sát một lúc, Lý Giáng Thiên mở lời:

Địa giới Phù Nam ở phía Bắc từng có vướng mắc không nhỏ với Phí thị. Trên hồ đã che chở bờ Bắc mười năm, cũng dần vượt qua được rồi. Nay nhường địa bàn cho mấy vị Tử Phủ làm việc, tay của Phí thị nên thu lại. Chuyện này trên hồ đã dặn một lần, nhưng làm vẫn chưa được như ý.

Phí thị hẳn là không dám thò vuốt ở Giang Bắc, nhưng Phí gia lại không bằng Lý gia, căn bản không có năng lực hành động và hiệu quả như trên hồ. Lý Giáng Thiên đoán rằng những mối liên hệ vô ý để lại chắc chắn không ít. Bị hỏi như vậy, chính Phí Thanh Dực cũng không biết nhà mình làm chưa tốt ở đâu, chỉ lo đáp:

Là thuộc hạ vô năng, về nhà nhất định sẽ thu xếp ổn thỏa…

Lý Giáng Thiên đâu có tâm trí để hắn tự mình thu xếp lung tung. Phí gia có Trúc Cơ và không có Trúc Cơ là khác biệt rất lớn. Hắn đặc biệt phái Trần Ương chặn Phí Thanh Dực trước trận là vì sợ hắn vừa ra khỏi trận đã chạy về hướng Bắc.

Không cần đâu, ngươi cứ tạm trú trên hồ. Tất cả tin tức liên quan đến phương Bắc đều đưa đến châu để xử lý, nếu có một tia che giấu—

Phí Thanh Dực vội vàng gật đầu. Ánh mắt Lý Giáng Thiên đột ngột khóa chặt vào Phí Thống Tài đang vã mồ hôi lạnh bên cạnh. Không cần nói nhiều, Trần Ương ở bên cạnh lập tức tiến lên, rút kiếm ra gác lên cổ người trung niên này, quát:

Nói!

Phí Thống Tài vội vàng nhìn cháu mình, nhưng việc này cũng làm Phí Thanh Dực sợ đến hồn siêu phách lạc. Nếu không phải đã tu thành 『Tùng Thượng Tuyết』 không còn ra mồ hôi, có lẽ hắn cũng đã mồ hôi nhễ nhại. Hắn quỳ xuống theo, ra hiệu bằng mắt, đáp:

Thuộc hạ… thuộc hạ mới xuất quan… không biết trong nhà nhận được tin tức gì…

Lý Giáng Thiên tĩnh lặng nhìn hai người. Phí Thống Tài dập đầu, run rẩy nói:

Bẩm đại nhân… mấy ngày trước nhận được mật tín, một người từng là tộc nhân… tu hành ở quận Bạch Khố. Mấy ngày trước gửi mật tín về, hy vọng có được tư lương giúp đỡ…

Lão nói là người từng là tộc nhân, nhưng Phí Thanh Dực hiểu đó là huyết mạch hậu thủ do thế hệ trước để lại, trong lòng sinh sợ hãi. Trần Ương đang cầm kiếm nhận được ám hiệu ánh mắt từ phía trên, sắc mặt lập tức u ám hẳn đi, cực kỳ đáng sợ, thấp giọng nói:

Đã bảo nhà ngươi sớm thu tay, biết mà không báo, ngầm liên lạc… đúng là một xương phản cốt!

Tiểu nhân lúc trước cũng không biết mà!

Phí Thống Tài chỉ biết quỳ trên đất run bần bật. Lý Giáng Thiên vẫn giữ nụ cười, nhưng trong lòng đã phủ đầy mây đen, thầm nghĩ:

‘Quận Bạch Khố… thực sự ở quận Bạch Khố. Con chuột đen  đó ở quận Bạch Khố, Vương Cừ Quán, Vương Hòa cũng ở quận Bạch Khố, tộc quần nòng cốt của Giang Bắc Vương thị chính là ở vùng quận Bạch Khố.’

Nhưng một khi Phí gia có người ở quận Bạch Khố, chuyện này đã hoàn toàn khác. Lý Giáng Thiên bước nhanh xuống, đỡ Phí Thanh Dực dậy, hơi trách móc nói:

Trần hộ pháp quá khắt khe rồi… chuyện này vẫn chưa rõ ràng, cũng không cần vội.

Phí Thanh Dực lúc này mới nới lỏng một chút, Phí Thống Tài cũng không còn lắp bắp. Trần Ương vừa hỏi, lão liền lí nhí đáp:

Người đó cũng cùng thế hệ với tôi, năm xưa phạm lỗi bị gia đình trục xuất, không còn liên lạc với nhà nữa. Từng tu hành ở Hàm Hồ, sau đó đến quận Bạch Khố, tìm được nghề làm ở quán trà.

Dạo gần đây… nghe nói trong quận xảy ra biến động, đại trận của quặng mỏ tự hủy, khiến Hắc Thử hộ pháp nổi trận lôi đình, việc làm ăn của người đó cũng bị ảnh hưởng, lại đúng lúc gặp thời kỳ mấu chốt đột phá Luyện Khí… nên mới cầu cứu đến trên phong.

Gia chủ yên tâm! Gia chủ yên tâm! Nhà tôi tuyệt đối không liên lạc với người này nữa!

Lý Giáng Thiên hai tay chắp sau lưng, nghe vậy thì hai nắm đấm siết chặt, gân xanh nổi lên, từng đốm Ly Hỏa thoát ra từ kẽ tay, lúc sáng lúc tối.

Chuyện này nhìn qua thì có vẻ vô hại — dù sao người cũng đã bị Phí gia trục xuất. Nếu người này nhận được hào quang của Chân Quân, Phí gia sẽ gặp xui xẻo; nếu người này đắc tội Chân Quân, Phí gia vẫn gặp xui xẻo. Nhưng chỉ cần suy nghĩ kỹ một chút là biết cái gọi là 【trục xuất】 này giả tạo đến đáng thương.

‘Nếu người này là do chịu áp lực từ nhà ta mà buộc phải trục xuất, thực chất là để làm kế giảo thố tam quật  thì sao? Một khi dính được hào quang của Chân Quân, chính là muốn để nhà ta thu hút thù hận rồi!’

Hắn nói bằng giọng khá ôn hòa:

Đang yên đang lành trục xuất người ta làm gì? Còn không nói thật?

Tiếng hỏi này có chút u lãnh, sắc mặt Trần Ương càng thêm âm trầm, lặng lẽ đứng tại chỗ. Phí Thống Tài cuối cùng không chịu nổi nữa đã mở miệng, dập đầu nói:

Bẩm đại nhân… việc này là do Phí Thống Ngọc làm… Năm đó ông ấy dẫn chúng nhân Phí gia đầu nhập vào trên hồ, đã từng có tính toán ngầm, phái bốn mạch tộc nhân ra ngoài, thậm chí vì sợ bị phát giác, những năm nay đều không dám liên lạc… Ông ấy nói… người bên ngoài tự biết mình là người họ Phí là được, chúng ta không cần biết họ ở đâu, đợi đến năm nào Hàn Vân Phí thị không còn tiếng tăm gì, ông ấy tự có cơ hội gây dựng lại tông tộc, nối tiếp hương hỏa!

Nhà này cũng là gần đây mới liên lạc được…

Lý Giáng Thiên là nhân vật thế nào, vừa nghe đã hiểu ngay. Phí Thống Ngọc năm đó tuy dẫn chúng đầu hàng, nhưng rõ ràng trong lòng vẫn luôn có bóng ma với Lý thị, lo lắng tộc quần bị Lý gia mài mòn từng chút một đến chết, cuối cùng bị chiếm mất bờ Bắc… thế nên mới phân tán huyết mạch ra ngoài. Còn về việc những năm nay không dám liên lạc, còn có thể là đề phòng ai? Tự nhiên là Lý thị!

Cái gọi là trục xuất chính là đạo lý này! Đây vốn dĩ cũng là tính toán hậu thủ, kết quả bị mệnh số Giang Bắc dẫn dắt, một mạch đã đến quận Bạch Khố, nói không chừng thực sự sẽ đụng phải Chân Quân!

Hắn trầm mặc liếc nhìn Trần Ương, phát hiện thần sắc hắn âm trầm, cực kỳ chán ghét Phí Thống Tài. Trần Ương cũng không phải hạng vừa, ước chừng cũng đã nghĩ tới tầng này, cầm kiếm, âm hiểm nói:

Những năm qua, trên hồ đối xử với nhà ngươi không tệ chứ?

Lời này nói ra, hai người chỉ biết quỳ xuống dập đầu, không còn lời nào để nói. Chuyện này là do Phí Thống Ngọc làm, vốn chỉ là để lại đường lui mà thôi, ai cũng không ngờ tương lai lại xảy ra chuyện thế này, càng không ngờ sẽ mang lại rắc rối theo cách này.

‘Người nhà họ Phí đều cực kỳ có tư sắc, nói không chừng có một hai cô con gái lấy sắc hầu hạ, được Chân Quân nhìn trúng. Nếu thực sự thuận theo lời Phí Thống Tài mà đoạn tuyệt liên lạc, đến lúc kéo đến tận cửa thì có thể là lỗi của Phí gia sao? Tự nhiên là do Lý Giáng Thiên ta ép buộc rồi!’

Hắn trầm tư quay lại phía trên, ngồi xuống ghế chủ tọa, bảo Trần Ương thu kiếm lại. Hiện tại hắn đang e dè thủ đoạn của Chân Quân nên vẫn giữ vẻ mặt ôn hòa, bình thản nói:

Chuyện này suy cho cùng là do người đi trước đa nghi, hiện tại không có gì đáng để so đo. Thanh Dực đột phá Trúc Cơ là việc đại hỷ, cũng không cần để tộc nhân phiêu bạt bên ngoài. Phái người đón hắn về, đột phá ở trên phong đi!

Dụng ý này của hắn khiến hai người nhà họ Phí rất mơ hồ, không biết là tốt hay xấu, cũng không biết tại sao lại có mệnh lệnh này, dập đầu tạ ơn. Trần Ương thấp giọng hỏi:

Không biết nhân tuyển này…

Chuyện này coi như khẩn yếu, tốt nhất là người hiểu rõ nội tình. Nếu không phải việc Lý Giáng Thiên đích thân đi là không hợp lý, hắn thậm chí đã nghĩ đến việc bản thân mang theo Phù Chủng sẽ đích thân đi một chuyến.

Hắn hơi phiền muộn lắc đầu, bảo hai người này lui xuống chờ lệnh, bấy giờ mới đáp:

Có lẽ phải phiền Trần hộ pháp đi một chuyến rồi. Phí Thanh Dực không cần đi, đưa theo Phí Thống Tài để lấy lòng tin, lại từ bờ Bắc tìm ra mấy người thân cận nhà ta được đề bạt trong số đích hệ Phí gia, cùng đi đón hắn. Tiện thể mượn cớ Phí Thanh Dực đột phá để đón người, sẽ không có vấn đề gì lớn.

Trần Ương cung kính gật đầu, không hề nhân cơ hội này nói xấu Phí gia vài câu, mà nghi ngờ nói:

Đây lại là chuyện xấu rồi, không biết có kịp không… Còn về chuyện quặng mỏ gặp sự cố, mười phần thì có tám chín phần là có uẩn khúc.

Lý Giáng Thiên thực ra còn hiểu rõ uẩn khúc trong đó hơn hắn, người nhà họ Phí này không thể không đón, lắc đầu đáp:

Đây cũng không hẳn là chuyện xấu. Giang Bắc rộng lớn như vậy, dù là Đô Tiên Đạo hay nhà ta, bóng dáng ở nơi này đã không thể xóa sạch được nữa. Trên kịch bản của Chân Quân luôn phải có vai diễn, có trốn cũng không trốn thoát được, chẳng qua là vai tốt hay vai xấu mà thôi.

Nay nếu có thể sớm nhận ra, đã là vạn hạnh trong điều bất hạnh rồi. Đón về như vậy, cũng chưa chắc đã đụng phải bản thân ngài ấy. Sự việc mới bắt đầu biến hóa, tu vi của mọi người sẽ không quá cao, lúc này có một vị Trúc Cơ đến cũng không thể là kẻ thù, vậy thì sẽ không có chuyện gì quá tệ… Nhưng nếu không đón, mười phần thì đến tám chín phần cuối cùng sẽ xảy ra chuyện.

Trần Ương trầm mặc gật đầu, cúi đầu không biết đang nghĩ gì. Lý Giáng Thiên thực ra không muốn hắn đi, nhưng Trúc Cơ đắc lực trong tay thực sự không nhiều, và ai cũng có khuyết điểm riêng.

Thôi Quyết Khâm giỏi nội chính, hành sự có phong độ, nhưng bảo ông ấy làm những chuyện lừa lọc dối trá hạ đẳng thì không khả thi. Đinh Uy Chấn lại là một chiến tướng đấu pháp. Khúc Bất Thức tuy tinh ranh nhưng già yếu nhát gan, phàm việc gì cũng chỉ muốn rụt đầu. Lý Giáng Lũng, Lý Giáng Hạ vẫn chưa đột phá. Người hành sự vững vàng, am hiểu cả sáng lẫn tối như Trần Ương thì thực sự không có ai thứ hai.

‘Công khai phái hắn đi, bản thân ta cũng nên đi theo một chuyến thì hơn, quan sát một phen trên sông… Nếu thực sự xảy ra chuyện gì, vẫn còn dư địa để mưu tính…’

Trần Ương từ trong điện đi ra, Khúc Bất Thức cũng đã dẫn người lên. Người nhà họ Phí vừa nhận được tin hỷ, ai nấy đều phấn khởi. Phí Thống Tài cũng đã thu xếp lại tâm trạng, lặng lẽ đợi ngoài điện. Trần Ương nghiêm sắc mặt lại, vừa tạ lỗi vừa thở dài, làm ra bộ dạng như lúc nãy quá xung động, khiến Phí Thống Tài vã mồ hôi hột, xoa dịu bầu không khí.

Trần Ương dẫn người, mặt đầy nụ cười, kéo Phí Thống Tài đi về phía trước, nói vài câu chúc mừng. Trong đám người Phí gia lập tức rộn rã tiếng cười nói, cưỡi gió đi về hướng Bắc.

Vừa đến địa giới Giang Bắc, mặt trời rõ ràng trở nên gay gắt, không còn cái lạnh của đầu xuân. Trần Ương cười nói:

Đô Tiên Đạo suy cho cùng không hòa hợp với nhà ta, chư vị cứ đợi ở bờ sông trước, tôi và Thống Tài đạo hữu đi đón người.

Ý nghĩa tồn tại của nhóm người này là để Phí Thống Tài không có quá nhiều thời gian tiếp xúc với người nhà họ Phí kia. Một lát nữa đón về thì có thể để người nhà họ Phí đó tiếp xúc với một nhóm người Phí gia đang thăng tiến dưới sự cai trị của Lý gia là được. Trần Ương lười mang theo đám đuôi nheo này, chỉ sợ đi qua lại sinh chuyện, nên không mang theo.

Đợi đến quận Bạch Khố, nằm ở phía Nam nhất của địa giới Bạch Nghiệp Khê, bốn phía đã hỗn loạn đến cực điểm. Sự cai trị của 【Hòe Hồn Điện】 thà không cai trị còn hơn, cả tòa thành tu sĩ bay tới bay lui như vào chỗ không người.

Trên đường cái thi thể nằm la liệt, khói vàng cuồn cuộn, mùi tử khí xông lên tận trời. Chẳng có mấy người đi đường, ngược lại có một hai người quỵ ngã dưới đất, không biết là do bệnh tật hay đói khát, chỉ biết nằm trên đất rên rỉ.

Phí Thống Tài nhìn mà liên tục nhíu mày. Trần Ương quét linh thức qua, thấp giọng nói:

Xem ra là vì trận pháp quận Bạch Khố bị phá hủy… bột linh khoáng trong quặng mỏ đã phát tán đến vùng quận Bạch Khố rồi…

Kim sát, kim độc là thứ thuốc độc đòi mạng đối với phàm nhân. Cái trước có chứa trong pháp khí, người Lý gia thấy phàm nhân đều sẽ thu lại pháp khí trước; cái sau tính tình hàn lệ, thường ở trong quặng mỏ. Năm xưa Nhuế gia khai thác 【Thúy Nguyên Đồng Tinh】 cho Tiêu gia không biết đã chết bao nhiêu người, chính là do kim độc này gây ra.

‘Lão Hắc Thử hộ pháp này đâu có thèm quan tâm đến phàm nhân… chỉ có thể mặc kệ bên dưới đi vào chỗ chết thôi!’

Phí Thống Tài theo tin tức tìm đến quán trà đó. Xung quanh quả thực tiêu điều đến cực điểm, viện nhỏ rách nát, con phố lân cận thi thể đổ đầy đất, không có chỗ đặt chân.

Chỉ là quán trà này suy cho cùng là nơi lui tới của người tu hành nên trông vẫn sạch sẽ gọn gàng. Dừng chân từ xa, vậy mà lại thấy một trận xôn xao, một đám người đang quỳ, một nam tử mặc y phục hoa lệ đang đứng kiêu ngạo trong viện.

Trong đám tu sĩ đang quỳ vòng quanh đó, vẫn có một bóng hình đơn mỏng đứng sừng sững. Khuôn mặt thanh tú đó đầy vẻ bất khuất. Nghe nam tử mặc y phục hoa lệ kia quát:

Đồ chó nô tài! Ta là đường đường con trai Quận thủ, thấy ta mà dám không bái!

Thanh niên thanh tú trước mặt chỉ lạnh lùng nói:

Dựa vào cái gì mà quỳ ngươi? Ta Lâm Phong trên quỳ trời, dưới quỳ đất, một kẻ trọc phú dựa vào oai phong của cha mình để làm oai làm phái như ngươi… cũng đòi ta quỳ xuống sao?

Hắn ngẩng cao đầu, thân hình đơn mỏng vậy mà lại có một luồng uy thế xông lên. Tên纨绔  đó lập tức tức tối, vị khách khanh bên cạnh sắc mặt giận dữ, bước ra một bước, lạnh lùng nói:

Quỳ xuống!

Mọi người lập tức kinh hãi, thấy khí tức của vị khách khanh này là Luyện Khí. Bên cạnh lập tức có một đôi chị em xinh xắn đến kéo hắn:

Lâm ca ca…

Thanh niên vẫn đứng vững không nhúc nhích. Rất nhanh thấy đám người giãn ra, một lão già đón lên, thấp giọng nói:

Đừng trách tội… đừng trách tội, lão phu là đến nộp linh tư cho Hắc Thử hộ pháp… xin hãy nể mặt hộ pháp một chút…

Lời này vừa nói ra, vị khách khanh và tên công tử bột kia có chút do dự, dường như có ý định buông tha. Thanh niên này lại bước ra, quát:

Họ Vương kia! Ngươi có giỏi thì ước chiến với ta một trận!

Nực cười!

Tên công tử họ Vương ánh mắt lạnh lùng, đáp:

Ngươi một tên Thai Tức tầng ba nhỏ bé mà cũng dám kháng cự Thai Tức tầng năm của ta? Có gì mà không dám!

Tốt! Ba tháng sau, ngươi và ta tại đây quyết chiến một trận sinh tử, vừa phân cao thấp, cũng phân sống chết!

Lâm Phong quát lên một tiếng, lập tức làm tên công tử bột kia tức đến bật cười. Hắn lạnh lùng liếc nhìn lão già vừa ra che chở, phất tay áo bỏ đi, chỉ để lại một tràng bàn tán trong quán.

Trần Ương nhìn mà nhíu mày, vỗ vỗ Phí Thống Tài bên cạnh, nhưng thấy Phí Thống Tài lắc đầu nói:

Quận Bạch Khố này đúng là thú vị, sân khấu dựng lên cứ như thật vậy… Còn nhân vật chính kia, đúng là một dáng vẻ khiến người ta nể phục… thật khiến người ta nảy sinh lòng kính trọng.

Trần Ương hơi liếc nhìn lão, thấp giọng nói:

Ngươi lại gần xem xem.

Phí Thống Tài vừa đến trước điện, nụ cười càng lúc càng đậm, chỉ nhìn chằm chằm vào thanh niên, lắc đầu nói:

Đại nhân… Lâm Phong này đúng là một nhân tài hiếm có… Tôi thấy khí chất này của hắn, đúng là nhân vật thần tiên.

Sắc mặt Trần Ương hơi thay đổi, vậy mà lại từng bước tiến lại gần, gật đầu nói:

Đúng là một nhân vật, trên hồ cũng hiếm thấy…

Phí Thống Tài đã hoàn toàn không còn vẻ cẩn trọng và khổ sở lúc nãy, bước nhanh vào trong quán trà, nắm lấy tay lão già kia, cười nói:

Ồ! Nhị đường ca, thật là lâu rồi không gặp!

Lão già này cũng nhận ra Phí Thống Tài, mặt đầy kinh ngạc, vội nói:

Sao lại đến chỗ này… Trong nhà chuyện này là…

Thanh Dực đã đột phá Trúc Cơ, chuyến này là đón anh về hưởng phúc đây!

Hai người một hồi bùi ngùi. Phí Thống Tài trên mặt hoàn toàn không có nửa điểm lo âu, chìm đắm trong niềm vui gặp lại bạn cũ. Trần Ương thì nhìn Lâm Phong, trên mặt hiện lên một thần thái đôn hậu thuần lương, vỗ vỗ vai hắn, khen:

Đứa trẻ tốt! Ta vừa rồi đứng xa nhìn, đây mới đúng là dáng vẻ của thiên tài Tiên đạo ta!

Trúc Cơ tu sĩ!

Trong viện lúc này nổ tung lên, một đám tu sĩ đồng loạt kinh hoàng quỳ xuống. Tên con trai Quận thủ lúc nãy chỉ làm họ sợ quyền thế, còn đối diện với vị này là nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng. Hai cô gái xinh xắn bên cạnh cũng quỳ theo, duy chỉ có thanh niên hoàn toàn không sợ hãi, hiên ngang đứng thẳng, hành lễ nói:

Bái kiến tiền bối!

Trần Ương liên tục gật đầu, thần sắc rất tán thưởng, thở dài:

Cả đời ta, điều ta ngưỡng mộ nhất chính là những nhân vật uy vũ không thể khuất phục thế này! Điều ta ghét nhất chính là những tên công tử bột và những kẻ tâm thuật bất chính, nham hiểm xảo trá! Đứa trẻ tốt! Giang Bắc có thể xuất hiện nhân vật lâm nguy không loạn thế này… quả nhiên là đất lành!

Hắn kéo Lâm Phong ngồi xuống cạnh bàn, thấp giọng hỏi:

Nhưng chỉ có ba tháng, làm sao cậu thắng được hắn?

Lâm Phong chậm rãi lắc đầu, ánh mắt kiên định, đáp:

Vãn bối tự có lương kế!

Tốt!

Trần Ương tán thưởng không thôi, sờ vào tay áo, lấy ra một tấm phù lục, nhẹ giọng nói:

Cậu và ta quen biết một trận, trò chuyện rất vui vẻ, thực sự là sảng khoái vô cùng. Sau này nếu gặp nguy hiểm, có thể dùng phù này để thoát thân, coi như là giữ lại một tri kỷ cho ta!

Đa tạ tiền bối!

Trần Ương hào sảng cười lớn, đáp:

Ta đến từ hồ Vọng Nguyệt, tu sĩ Phí gia thành tựu Trúc Cơ, có địa vị cao hơn trên hồ. Chuyến này là đến đón lão già này, ông ấy vừa hay sắp đột phá Luyện Khí… nên về hồ mà tu hành.

Hai chị em bên cạnh nghe thấy thế, lập tức kinh hô. Trần Ương cười nói:

Nhìn dáng vẻ hai chị em các cô, cũng cùng là người nhà họ Phí rồi, đúng là sinh ra một đôi hoa nhường nguyệt thẹn… Có linh khiếu không? Có thể cùng vào núi tu hành.

Người chị lập tức lộ vẻ do dự, người em thì thần sắc thất lạc, nhưng lại đồng thanh nói:

Lâm ca ca cứu mạng hai chị em chúng tôi, chỉ nguyện đi theo bên cạnh huynh ấy tu hành…

Lâm Phong lại lặng lẽ lắc đầu, đáp:

Thanh Nhã có linh khiếu, tự nhiên là nên bái dưới cửa Vọng Nguyệt mà tu hành là tốt nhất… Còn về Thanh Phỉ… chỉ có thể chịu thiệt thòi một chút, cùng ta phiêu bạt lưu lạc rồi…

Ba người lập tức quấn quýt nồng đượm. Trần Ương mỉm cười nhìn, nhưng từng giọt mồ hôi lạnh lại lăn dài từ trên má, dọc theo cổ lăn vào trong cổ áo. Đôi môi hắn hơi run rẩy, nhưng không thốt ra được lời nào, chỉ có thể duy trì nụ cười cứng đờ trên mặt.

Đợi đến khi Lâm Phong quay mắt nhìn sang, chút giằng co nhỏ nhặt trên mặt Trần Ương lập tức tan biến, hắn lại dấy lên nụ cười sảng khoái, vẫy Phí Thống Tài lại gần, cười nói:

Thời gian cũng sắp đến rồi, suy cho cùng là địa bàn nhà người ta, nhà ta và đạo thống bên này cũng không mấy hòa thuận, không nên lưu lại đây lâu…

Phí Thống Tài dắt người chị lớn hơn một chút lại, liên tục gật đầu. Lão đường ca của lão cũng đi theo. Lâm Phong khẽ thở dài, ôm người em tiễn ra tận cửa điện, tình tứ nói:

Thanh Nhã yên tâm… đợi ta ba năm! Ba năm tu thành Trúc Cơ, ta sẽ đích thân đến Hàn Vân Phong cầu hôn cô!

Cô em gái ghen tị bĩu môi, mặt Phí Thanh Nhã thì đỏ ửng. Lời của hắn thật không tưởng, nhưng người có mặt ở đó không một ai thấy lạ, ngay cả Phí Thống Tài cũng mỉm cười gật đầu, vẻ mặt đầy an ủi.

Trần Ương cưỡi gió bay lên, dẫn theo mấy người về phía Nam. Lâm Phong lặng lẽ thu tấm phù này lại, ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói:

Vương thị… một tay che trời, làm oai làm phái, cứ đợi đấy!

Cát vàng cuồn cuộn, từ bên người hắn bay qua. Hắn hiên ngang đứng thẳng, tu vi vậy mà lại không ngừng tăng lên, chỉ qua vài hơi thở, lại một vòng Thai Tức luân nữa ngưng tụ trong cơ thể.