Chương 1458: Thiền Tước.

Đông A Vương Hải.

Nước biển cuồn cuộn, phong cảnh hữu tình. Trên đảo lầu các nhấp nhô, phía dưới là bờ cát trắng mịn, vô cùng thích mắt. Tu sĩ tấp nập qua lại, bóng người tấp nập, bỗng thấy Thái Hư chấn động, hiện ra một người.

Người này một thân tố y, cực kỳ giản dị, đạp mình hạ xuống, không hiển sơn lộ thủy, rất đỗi bình thường. Ánh mắt y nhìn về phía hòn đảo rộng lớn, lộ ra vài phần phức tạp.

‘Bạch Sa Đảo…’

Y ngước mày nhìn, thầm thở dài:

‘Không ngờ… đợi ta tu hành thành tựu trở về, Khôi Linh Môn đã sớm không còn… nay lại xây thành phường thị rồi…’

Thế là y đưa tay khẽ tóm lấy một tu sĩ phía dưới. Tên tán tu vô danh kia nào đã từng thấy qua Thần Thông như vậy, nhất thời dập đầu như giã tỏi. Vị Chân Nhân này chỉ hỏi:

Ta hỏi ngươi, nơi này từng có một tiên môn, tên gọi Khôi Linh… nay đâu rồi?

Tên tán tu vội vàng đáp:

Bẩm Chân Nhân… đã diệt môn từ sớm rồi!

Vị Chân Nhân này nhíu mày, dưới sự gia trì của Thần Thông, khuôn mặt lộ rõ vẻ huy hoàng, hỏi tiếp:

Đang yên đang lành sao lại bị diệt môn?

Tán tu lấy lòng đáp:

Chân Nhân có điều không biết… Khôi Linh Môn này vốn là một bá chủ trên biển, mấy tiểu thế gia xung quanh đều phải nghe theo hắn, nhưng vận khí thực sự không tốt, có chân nhân dừng chân, muốn sử dụng hỏa mạch trên đảo này, tiện tay dẫm chết bọn chúng rồi…

Hỏa mạch? Chốn thâm sơn cùng cốc này, có hỏa mạch gì đáng nói chứ?

Vị Chân Nhân này cười lạnh nói:

Nói tiếp đi.

Tán tu vâng vâng dạ dạ, đành phải đáp:

Vị Chân Nhân này luyện đan ở đây, ở lại một thời gian, từ đó tán tu trên biển đều đến đây nương nhờ, trao đổi linh vật trên đảo. Về sau vị Chân Nhân này tuy rời đi, nhưng nơi đây cũng thành phường thị… Chủ nhân hiện tại… năm xưa cũng từng gặp Chân Nhân, họ Ngô, cũng là đệ nhất đại gia nơi này.

Nghe xong lời này, vị Chân Nhân này bật cười một tiếng, nói:

Đúng là khí vận tốt, cư nhiên để cho Ngô gia hắn vớ bở nhiều như vậy!

Thế là y nghiêm mặt lại, lạnh lùng hỏi:

Trên đảo này còn nhà nào họ Hàn không?

Tán tu toát mồ hôi lạnh, cẩn thận suy nghĩ, đáp:

Có… có ạ… có một nhà tên là 【Hội Đan Các】, chủ nhân họ Hàn…

Hội Đan Các…

Trong đáy mắt tĩnh lặng như giếng cổ của vị Chân Nhân này xẹt qua vài tia dao động. Y sờ tay vào áo áo, chỉ lấy ra nửa viên linh thạch, ném vào lòng đối phương, khiến tên tán tu ngẩn người.

Còn không mau cút!

Người này như được đại xá, lúc này mới hiểu là thưởng cho mình. Hắn nhận lấy nửa viên linh thạch, vội vã rời đi. Vị Chân Nhân này bèn thu lại Thần Thông, lờ mờ mang theo ý cười, đạp gió đi xuống.

Dọc đường đi quả thực rất náo nhiệt, đông đúc nhộn nhịp. Chỉ vỏn vẹn mấy chục năm, nơi này cũng phát triển thành trung tâm giao thương quan trọng của mấy vùng biển lân cận, cư nhiên không thiếu tu sĩ Trúc Cơ ra vào. Vị Chân Nhân này chỉ mới bước ra một bước, ngẩng đầu lên, phía trên là tấm biển nền xanh chữ đỏ.

【Hội Đan Các】.

Quả nhiên là một đan lâu.

Y bước qua cửa vào trong, đám hầu bàn hai bên chạy tới chào hỏi, vị Chân Nhân này liền xoay người, phẩy tay áo xua đuổi bọn họ, cười nói:

Gọi chưởng quầy của các ngươi ra gặp ta!'

Tên hầu bàn này không nhìn ra thực lực của y, lập tức không dám chậm trễ, vội vã đi lên lầu. Chẳng bao lâu sau đã nghe tiếng bước chân bịch bịch bịch, vị chưởng quầy trung niên vội vàng đi xuống, thoạt tiên đứng từ xa nhìn, cảm thấy bóng lưng không nhìn ra khí tức, hai tay lập tức xoa xoa trước ngực, nở một nụ cười nịnh bọt, tiến lên nói:

Đại nhân…

Chân Nhân quay người lại, mỉm cười nhìn hắn.

Khuôn mặt này lộ ra, dọa cho người đàn ông trung niên kia giật nảy mình ngả người về phía sau, dường như quá đỗi khó tin, phải lùi xa một chút mới có thể nhìn rõ toàn mạo của y, kinh hãi thốt lên:





Lễ ca nhi!

Vị Chân Nhân này lại cũng đang đánh giá hắn, nuốt một ngụm nước bọt, thở dài:

Nhiều năm không gặp… Tộc huynh dĩ nhiên đã mang dáng vẻ khác rồi!

Vị chưởng quầy này nhất thời rưng rưng nước mắt, một bên kéo tay người này, một bên quay đầu sang chào hỏi đám hầu bàn, nói:

Đóng cửa tiệm, đóng cửa tiệm!

Hắn vội vã kéo người lên lầu, lúc này mới có thời gian nắm lấy tay người mới đến, ngẩng đầu nhìn kỹ, khóc nức nở:

Ta là thay hình đổi dạng rồi… Lễ ca nhi vẫn mang dáng vẻ như năm xưa! Chỉ là một thân khí tức thu liễm này, cư nhiên đến cả ta cũng không nhận ra được nữa!

Hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng, nói:

Là Trúc Cơ rồi sao!

Vị Chân Nhân này mỉm cười lắc đầu.

Ánh mắt vị chưởng quầy hơi ảm đạm đi một chút, nhất thời rơi lệ, quẹt mặt nói:

Không dễ dàng gì… đều không dễ dàng gì. Tộc đệ có điều không biết, hai đứa con trai dưới gối ta, đệ cũng từng gặp bọn chúng rồi, thiên phú đều không tồi, nhưng thảy đều gục ngã ở cửa ải này.

Tổ tiên gây dựng cơ nghiệp lớn như vậy, Trúc Cơ có đủ một bàn tay, khách khanh đông đảo, thậm chí còn có Lão Tổ bế quan cầu Tử Phủ. Chỉ trong một đêm bị diệt tộc, trốn đến ngoại hải này… Vốn tưởng rằng đã thở phào nhẹ nhõm… ít nhất cũng có thể xuất hiện một Trúc Cơ trước, ổn định lại cơ nghiệp…

Khuôn mặt hắn vô cùng tang thương, thở dài thườn thượt:

Nay huynh đệ tử đệ lần lượt ngã xuống, mới biết sự vất vả của tiền bối. Lễ ca nhi, ta thực sự không hiểu, năm xưa ở trong tộc nghe nói Trúc Cơ rất đỗi bình thường, nói một câu không tôn trọng, lúc đó còn lén lút bàn tán Thích Trinh trưởng lão thiên phú không tốt, dựa vào một chút tư lương mới lên được…

Nhưng những người như chúng ta, theo lý thuyết, Hàn Huyền ta thiên phú phải tốt hơn các vị trưởng bối thuở trước, nay lại với mãi cũng không tới. Một đạo tiên cơ, cư nhiên khó như lên trời!

Hàn Lễ chìm vào im lặng một hồi, rốt cuộc lên tiếng:

Thế sự không có gì hơn thế này, quật khởi khó như lên trời, từng bước từng bậc, gian khổ vô vàn, trăm năm không đạt được. Hậu bối kế thừa cơ nghiệp lớn như vậy, cúi người nhìn xuống, cảm thấy chẳng qua chỉ có thế. Tự cho rằng nay đời đời tu hành, thiên phú vượt xa người xưa, càng thêm dễ dàng. Nhưng đến lúc rơi xuống vực thẳm, cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi…

Hắn hạ giọng nói:

Đây không phải là lỗi của huynh trưởng, thiên phú của huynh trưởng không thấp hơn đệ, nhưng không có tư lương, không có chỗ dựa, lăn lộn giữa cái gác xép nhỏ bé này, hôm nay kiếm được miếng cơm ăn, đã có thể coi là may mắn, ai biết ngày mai đấu pháp lại làm tổn thương nền tảng nào chứ? Cho dù là nhân tài xuất chúng, lại có bao nhiêu thời gian tu hành, bao nhiêu năng lực thi triển?

Đó mới là lý do vì sao đệ muốn quay lại, trở về hải nội.

Hắn nắm lấy tay tộc huynh, khẽ nói:

Huynh trưởng, đệ đắc Thần Thông rồi!

Vị chưởng quầy này đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn thấy người trước mắt khẽ mỉm cười. Chỉ cảm thấy một dòng nước ấm áp tràn ngập cơ thể, những căn bệnh trầm kha tích tụ bao năm lăn lộn trên đảo trong chớp mắt tan biến. Người đàn ông trung niên trông trẻ ra đến mười tuổi, nhưng hai dòng lệ lại tuôn rơi, nói:

Thần Thông…

Hắn mừng rỡ như điên, ho ra một búng máu bầm, ngây ngốc ngồi trong lầu các hơn nửa canh giờ, lúc này mới lấy lại tiêu cự, đột nhiên nói:

Năm xưa ta và đệ đi ngang qua vùng biển này, chứng kiến Tử Phủ bắt yêu… Đệ nói 【Đại Thần Thông giả, mạc quá vu thử 】, từ đó mang theo tâm niệm ra ngoài xông pha. Hóa ra… ứng nghiệm vào ngày hôm nay.

Hàn Lễ thở dài một tiếng, nói:

Năm xưa đệ trốn từ trên biển ra ngoài, cũng từng đắc được vài cơ duyên… Là một vị Chân Nhân không rõ danh tính, cũng không biết là nhân vật từ bao đời nào, đạo hiệu là 【Cốc Phong】. Đắc được món bảo bối tốt của ngài ấy, đệ lại tu hành Mộc đức, lấy mộc vượng hỏa, bảo bối dùng mấy năm, càng dùng càng lợi hại, nhiều lần hóa giải nguy cơ. Chỉ là… đến nay vẫn chưa tìm thấy tông tích đạo thống nào, tự nhiên chẳng cần nhắc tới.

Hai người bùi ngùi một hồi, Hàn Lễ bèn hỏi:

Trong tộc ở trên hòn đảo này… sống thế nào? Có ai làm khó dễ mọi người không?

Cũng tạm ổn…

Hàn Huyền lắc đầu đáp:

Ngô thị biết đệ ở bên ngoài, lại không biết lúc nào nghe được những lời đàm tiếu, nghe nói đệ đang hành tẩu ở hải nội. Hàn gia ta nay nhân đinh ít ỏi, lại không có sản nghiệp gì, tự nhiên chẳng làm khó dễ.

Hắn dừng lại một chút, nói:

Chỉ là… nghe nói mấy ngày trước Ngô thị lấy được vài món bảo bối, mua chuộc không ít người trên đảo. Có chút phong thanh truyền tới, nói là được Tử Phủ nào đó chiếu cố…

Cư nhiên có chuyện này!

Vị Chân Nhân này lập tức ngẩng đầu lên, xoa xoa cằm, nói:

Còn xin huynh trưởng thu thập tế nhuyễn, chúng ta lập tức rời đi ngay!

Hả?

Hàn Huyền giật mình, nhất thời cư nhiên nghe không hiểu lắm, lẩm bẩm:

Thế này là… đi sao?

Lúc này không đi, còn đợi đến bao giờ?

Vị Chân Nhân này mặt không đổi sắc, thao thao bất tuyệt:

Tiểu đệ ta có thể vào sinh ra tử bảy lần ở hải nội, dựa vào chính là một chữ trốn! Có mấy lần đều nhờ đệ cẩn thận mới thoát được một kiếp, lại còn đắc được chút đỉnh. Đệ từng chứng kiến Chiêu Cảnh Chân Nhân kia đấu pháp với hòa thượng. Nếu không phải đệ từ chối lời mời của Bạch Dần Tử kia, đệ đã sớm bị hòa thượng bắt giữ ở đó rồi. Còn nữa… cái kẻ họ Lâm năm xưa càn quét bốn phương, lại đòi hội tụ anh kiệt gì đó, đệ cứ coi như không nghe thấy.

Đấy, những kẻ ló mặt ra năm xưa, từng tên từng tên một đều bị Chân Nhân bắt đi. Không biết là bị luyện thành đan, hay là thực sự thu nhận làm đệ tử. Có một kẻ rất lợi hại, bước vào đạo thống Kim Nhất, chớp mắt đã chết trong Động Thiên. Còn kẻ ngông cuồng nhất kia, nay đến một tin tức cũng chẳng có! Mười phần thì tám chín phần là chết chắc rồi.

Hắn hạ giọng nói:

Nay thiên hạ đại loạn, cái gì mà Ngô gia với chẳng Ngô gia, đằng sau chưa biết chừng có kẻ nào chống lưng. Cớ sao phải dây dưa với hắn? Đệ đưa huynh trưởng đi thật xa, tìm một chốn thanh tịnh cho riêng mình, muốn gì mà chẳng có?

Hàn Huyền đắn đo hồi lâu, không nhịn được gật đầu, nói:

Có lý!

Hắn lúc này mới gọi hầu bàn, lại phát giác sắc mặt vị Chân Nhân trước mắt biến đổi. Đệ đệ túm lấy cổ áo mình, muốn bước ra một bước, nhưng dường như cảm nhận được điềm báo gì đó, đột ngột khựng lại.

Hàn Lễ từ từ thở hắt ra, sắc mặt bình thản, nói:

Tộc huynh cứ ở đây đợi đệ.

Hắn quay người lại, bước đi chầm chậm dưới ánh mắt lo lắng của đối phương. Đẩy cửa bước ra, trước cửa dòng người tấp nập, ồn ào náo nhiệt. Trước lầu các, một thiếu niên đang đứng chắp tay sau lưng.

Người này mang đao khoác giáp, trông chỉ trạc mười sáu mười bảy tuổi. Dung mạo cực kỳ tuấn tú, trên mặt lấp lánh kim quang, đến mức toát lên vẻ yêu tà.

Đôi đồng tử luân chuyển màu kim khí, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn.

Hắn cứ đứng im lặng như vậy giữa đám đông, mặc cho những bóng người xung quanh đi lại xuyên thoi, nhưng không một ai chạm vào hắn, càng không một ai có thể nhận ra sự bất thường của hắn…

Bái kiến tiền bối.

Thiếu niên này nhướng mày, cười nói:

Mời.

Hàn Lễ có thể nhìn ra đối phương cũng là một Tử Phủ. Sự nguy hiểm toát ra từ hắn càng khủng khiếp hơn, khiến y vô cùng e dè. Trong lòng thầm chửi rủa:

‘Đến chân trời góc biển cũng có Thần Thông như vậy… Đúng là xui xẻo mười đời! Có thể mang lại cho ta cảm giác nguy hiểm mãnh liệt nhường này, chắc chắn không phải là Tử Phủ sơ kỳ!’

Ngờ đâu thiếu niên này ánh mắt lóe lên, ánh mắt nhìn hắn cũng mang vài phần tức giận ngấm ngầm:

‘Ta đã trốn đến chân trời góc bể này rồi, mà còn chạm trán Tử Phủ! Không nên chứ… bọn chúng đáng lẽ đều đã đi Nam Hải tìm ta… Thiên hạ này còn ai có thể tra ra vị trí của ta, đuổi tận đến tận góc biển này?’

‘Chắc hẳn chỉ là tình cờ gặp gỡ…’

Hàn Lễ đánh bạo đi theo đối phương. Hai người ngồi xuống tại một tửu lâu bên cạnh. Tên tiểu nhị vội vã chạy lên, hoàn toàn không ngờ rằng trước mắt mình lại là hai vị Tử Phủ Chân Nhân.

Chỉ thêm trà ngon thôi.

Thiếu niên mỉm cười đáp lời, tên tiểu nhị liền lui xuống. Hai người ngồi bên cửa sổ, thiếu niên này mới cười hỏi:

Không biết là đạo hữu của phương Huyền nào, đạo nào, cư nhiên lại có duyên gặp gỡ.

Nghe câu hỏi này, Hàn Lễ dường như cảm nhận được thiện ý từ đối phương, khẽ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng câu hỏi của đối phương lại khiến y thầm cúi đầu, cẩn trọng đáp:

Tiểu tu ngoài cõi Huyền, không có hồng phúc đó, không biết tiền bối…

Ồ?

Thiếu niên này bật cười một tiếng, dường như càng thêm hứng thú, nói:

Cũng như nhau cả thôi. Tổ tiên ta năm xưa cũng có chút cơ nghiệp… ở cái… cái Từ Quốc ấy, Từ Quốc ngươi có biết không? Ta rời khỏi hải nội quá lâu, lần này cũng là để hỏi han tình hình…

Hàn Lễ đáp:

Cũng từng nghe nói đến. Năm xưa từng xông pha giang hồ, chỉ là lúc đó đã không còn gọi là Từ Quốc nữa, nay dĩ nhiên là đất Tống rồi.

Thiếu niên này nụ cười trên môi không đổi, hỏi tiếp:

Thế còn có một đạo quán, là truyền thừa của Tố Miễn lão Chân Nhân, hay làm việc thiện, không ít tán tu đều từng ghé qua, ngươi có biết không?

Sự cảnh giác trong lòng Hàn Lễ dĩ nhiên đã đẩy lên mức cao nhất, càng thêm bất an. Trên mặt vẫn giữ nụ cười khách sáo đáp lại:

Ta lại ít khi đến đó.

Thiếu niên đại khái đã hiểu rõ, thầm cười khẩy:

‘Đã không phải là nhân vật trong cõi Huyền, lại cắt đứt liên lạc với Âm Ti. Rõ ràng từng nghe nói đến Từ Quốc, nhưng lại không mấy am hiểu, chứng tỏ tuổi đời không lớn. Nhìn dáng vẻ Thần Thông của kẻ này, thời gian thành tựu Thần Thông cũng hiện rõ… truyền thừa của tán tu…’

‘Tố Miễn hắn tuyệt đối không thể không biết. Nhìn dáng vẻ đó, có lẽ là trong khoảng thời gian Huyền Diệu bế quan. Tu hành nhanh như vậy, lại chẳng có chỗ dựa nào mà đắc được cơ duyên, thì đó chính là người mang mệnh số… Lẽ nào là tàn dư của Minh Dương năm xưa?’

Hắn càng thêm khách sáo, lấy ra vài món linh vật muốn trao đổi. Hàn Lễ tuy có chút kỳ ngộ, nhưng tuyệt đối chưa đến mức có thể tùy ý trao đổi linh tư Tử Phủ, bèn khéo léo từ chối.

Nhưng lời từ chối vừa dứt, thiếu niên dĩ nhiên đã cười khẩy lật tay, nhạt nhẽo nói:

Ngươi cũng biết điều đấy… Tiếc là thời điểm xuất hiện thực sự không đúng lúc, đã phá vỡ hành tung của ta… Chỉ đành trách ngươi xui xẻo thôi.

Câu nói này bình thản nhưng tràn ngập sát cơ. Cảnh sắc xung quanh hai người biến hóa như lưu quang. Hàn Lễ dĩ nhiên vạt áo cuồn cuộn bay, sắc mặt ngưng trọng. Dù vẫn đang ngồi trong tửu lâu, phong vân biến ảo trên đỉnh đầu, hiện ra thành luồng thanh quang rợp trời che đất. Y khẽ nheo mắt.

『Thần Tại Thấp』.

Thanh quang này men theo lòng bàn tay y lan tỏa ra xung quanh, lặng lẽ bao phủ toàn bộ mặt đất, cô lập tất cả những người xung quanh ra khỏi mảnh thiên địa này. Nhưng thiếu niên vẫn tĩnh lặng, hờ hững nhìn chằm chằm y.

Cho đến khi bị Thần Thông hoàn toàn bao phủ, thiếu niên mang đao này mới bật cười khinh khỉnh.

Bước lên một bước.

Ầm ầm!

Kim khí vô tận phóng thẳng lên trời, xé toạc luồng thanh quang cuồn cuộn. Thần Thông này căn bản không thể chống đỡ nổi khí cơ hung hãn của đối phương, khiến toàn bộ cảnh tượng trong mảnh thiên địa này hiển hiện.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ lầu các sụp đổ ầm ầm. Các tu sĩ bên trong hốt hoảng cưỡi gió bay lên, tiếng la hét, tiếng kinh hoàng vang lên không ngớt. Đám đông xung quanh có người đang định nổi giận, quay đầu nhìn lại, đều đã sợ đến hồn siêu phách lạc, tản ra như gió. May mắn thay, dưới sự che chở của thanh quang, cuộn kim khí này không thể làm tổn thương đến tu sĩ xung quanh.

Còn Hàn Lễ không hề rời mắt.

Đáng sợ hơn cả uy thế của hắn là những đạo kim quang không ngừng nhảy múa bay lượn quanh thiếu niên. Cảm giác áp bách kinh hoàng men theo Thái Hư không ngừng lan tỏa, hội tụ thành màn sương thu tựa khói tựa thác nước xung quanh!

Canh Kim Đại Chân Nhân!

Hàn Lễ dẫu có dự đoán trước, nhưng khi thực sự đối mặt với luồng kim khí đáng sợ tột độ này, trong tâm trí vốn luôn giữ bình tĩnh của y vẫn thoáng hiện lên một khoảng trống rỗng.

‘Ở đâu ra một Đại Chân Nhân vậy!’

‘Đại Chân Nhân trong thiên hạ có thể đếm trên đầu ngón tay. Một nhân vật có thể cầu kim như vậy, dựa vào đâu mà trốn ở góc biển chân trời này!’

Một thân Thần Thông của y đã ngưng tụ đến cực hạn, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng mang theo sự dè dặt và kính sợ sâu sắc, đứng giữa con phố vắng lặng, khẽ nói:

Tiền bối, tiểu tu đi nhầm vào bảo địa của tiền bối… nhiều bề mạo phạm, chỉ là vì đón người thân trở về. Ta sẽ rời đi ngay, tuyệt đối không dám quấy rầy tiền bối…

Nhưng trong mắt thiếu niên cũng chất chứa sự lạnh lẽo và cảnh giác đáng sợ. Thanh trường đao nhuốm máu sau lưng hắn chầm chậm lóe sáng, nhìn kim khí cuộn trào trên người mình bị luồng thanh quang này hóa giải vào vô hình, ngay cả kiến trúc xung quanh cũng không bị tổn hại mảy may, lúc này mới có chút kinh ngạc.

Hắn lẩm bẩm:

Hiếm thấy… thực sự là hiếm thấy. Ta tu hành nhiều năm như vậy, Thần Thông ‘Bảo Mộc’… quả thực là lần đầu tiên nhìn thấy. Cư nhiên lại là một tán tu… Chắc hẳn là cơ duyên đắc được khi Đế đi tuần Giang Hoài năm xưa…

Trong mắt thiếu niên là sự tang thương hoàn toàn khác biệt với ngoại hình.

『Thần Tại Thấp』… Trong các pháp thuật của Đâu Huyền, ta đã từng thấy qua 『Thần Dụng Mệnh』 và 『Thần Cung Thệ』, nhưng lại chưa từng thấy qua Thần Thông Mộc đức này của ngươi… Đáng tiếc, người ngươi gặp lại là ta.

Hàn Lễ cảm nhận được sát cơ nồng đậm từ giọng điệu của hắn. Y càng không biết sát cơ này từ đâu mà đến. Cảm nhận khí tức của tộc huynh mình đang dần rời xa, y lại cúi đầu hành lễ, khiêm nhường nói:

Tiểu tu nhiều bề mạo phạm, tự nguyện dâng bảo tạ tội, xin Đại Chân Nhân đừng nổi giận…

Thiếu niên lại bật cười, nói:

Dâng bảo? Ngươi cũng là Thần Thông rồi, còn có bảo bối gì có thể làm động lòng Đại Chân Nhân ta đây? Cho dù là có…

Ngươi dâng hay không dâng, đều là của ta.

Hàn Lễ nhíu mày, hạ giọng nói:

Ta không rõ dụng ý tiền bối lẩn trốn ở đây là gì, nhưng vãn bối chưa từng nhúng tay vào cuộc chiến nội bộ, cho dù vô tình phá vỡ hành tung của tiền bối, cũng không làm cản trở đại sự.

Thiếu niên cười một tiếng, đáp:

Nói hay lắm. Cứ cho là ta thấy Thần Thông của ngươi hiếm có, mang khí tức trảm dưỡng, thuần túy muốn giết ngươi đoạt bảo mộc chi tinh, kéo dài thọ nguyên vậy.

Hàn Lễ nghe đến đây, biết chuyện này không thể giải quyết trong êm đẹp. Y ngẩng đầu lên, thân hình đột nhiên mờ đi, hóa thành bóng xanh mờ ảo phiêu tán, định bề trốn thoát. Nhưng thiếu niên dĩ nhiên giơ tay lên, kim quang chói lòa:

『Tái Chiết Hủy』!

Ánh sáng trắng xóa lạnh lẽo đột ngột lan tỏa, gọt đi mấy lớp của luồng thanh quang đang bay vút đi kia, tốc độ giảm mạnh. Thân ảnh của thiếu niên càng dẫm lên quang thái huyền diệu, dường như mượn sức mạnh của một món Linh Bảo nào đó, chớp mắt đã đến nơi!

Mà đạo thân ảnh giữa không trung này, không biết từ lúc nào đã nắm lấy thanh trường đao sau lưng, đột ngột rút đao chém tới, huyết quang cuồn cuộn!

Ầm ầm!

Quang thái màu đỏ sẫm bị cố ý kìm nén, không mấy rõ rệt, nhưng uy năng ẩn chứa trong đó lại như vô cùng vô tận. Chỉ cần sượt qua một chút, Hàn Lễ đã bị đánh vỡ thần diệu một cách tàn nhẫn, nôn ra máu tươi. Y đột ngột ngẩng đầu lên, không nói một lời thi triển Thần Thông.

Nhưng sự chênh lệch giữa hai người thực sự quá lớn.

Canh Kim vốn dĩ giỏi về việc công phạt, đây lại là một Đại Chân Nhân Canh Kim Tứ Thần Thông, Linh Bảo trong tay càng vượt xa y. Hàn Lễ tu hành lại là Mộc đức, có thể nói là mọi bề đều bị khắc chế, nhất thời nôn ra máu tươi!

Dòng máu màu đỏ tía này phiêu tán giữa không trung như khói mây, hóa thành những tia lưu quang lấp lánh, cư nhiên khiến ánh mắt của thiếu niên vung đao với vẻ mặt thản nhiên kia xẹt qua một tia xót xa.

‘Đây chính là Thần Thông 『Bảo Mộc』, rất có thể còn là mệnh số tử bị lưu lạc năm xưa. Không thể ra đòn quá nặng, kẻo những thứ quý giá như vậy đều bị kim khí gọt giũa sạch sành sanh…’

Thế là hắn đảo cán đao, quay mũi đao về phía sau, cười nói:

Ngươi trốn cũng không trốn khỏi ta, đấu cũng không đấu lại ta. Chút thần diệu của ngươi, vừa khéo bị Thần Thông và Linh Bảo của ta phá vỡ. Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, nói ra người đứng sau lưng ngươi.

Thái Hư cuồn cuộn như mực, Hàn Lễ đăm đăm nhìn hắn, lau đi vệt máu vương trên môi. Tâm trí hoạt động nhanh như chớp, y hạ giọng nói:

Ta…

Nhưng trong sát na này, một luồng huyết quang đậm đặc đã bao trùm lấy tầm nhìn!

Không biết từ lúc nào, thiếu niên đã vung đao!

『Lâu Kim Thạch』!

Quang thái hòa quyện giữa vàng và đỏ hệt như một lưỡi kiếm sắc bén, với tốc độ nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng được xuyên qua cơ thể y. Thần Thông bao phủ bên ngoài tựa như một lớp mây nổi, bị đánh tan trong chớp mắt. Khuôn mặt Hàn Lễ bỗng chốc trắng bệch.

Cùng với tiếng nổ rền vang, là tiếng quát tháo của thiếu niên.

Ta!‘

Trong đầu Hàn Lễ phảng phất như có một lưỡi dao đang xoay tròn dữ dội, mang đến cảm giác đau rát tột cùng. Thuật pháp trong tay bị tiếng quát kia xé toạc trong chớp mắt. Khoảnh khắc này, y nhìn thấy thanh đao trong tay đối phương lại một lần nữa giơ cao!

Ầm ầm!

Thanh quang đậm đặc đột ngột nổ tung. Thần Thông bất ngờ hưởng ứng, cư nhiên cưỡng chế phá vỡ màn sương thu ngập trời, biến xung quanh thành một vùng đầm lầy mùa xuân nhấp nhô bất định. Trong khoảnh khắc nguy hiểm sinh tử này, Hàn Lễ rốt cuộc cũng trốn thoát được.

Nhưng trong lòng y chỉ có sự lạnh lẽo vô tận.

‘Hắn quá mạnh…’

‘Đây chính là Đại Chân Nhân sao…’

Y đột ngột ngoái đầu lại, đối phương dẫm lên linh ngoa, dĩ nhiên đã đuổi theo như một bóng ma. Trên mặt thiếu niên tràn ngập vẻ cợt nhả của mèo vờn chuột. Hắn lại đảo mũi đao, giấu sau lưng, cười nói:

Không tệ, đạo thống dẫu có tầm thường đến đâu thì vẫn là 『Bảo Mộc』, là đạo thống mà vị Vô Thượng Chi Ma năm xưa từng tu hành…

Hàn Lễ ngẩng đầu lên, nuốt ngược ngụm máu tanh trào lên tận môi, dường như muốn nói gì đó. Nhưng đồng tử của y đột ngột giãn to, ngây ngốc nhìn chằm chằm về phương xa.

Nụ cười của thiếu niên dần nhạt đi, thêm vài phần lạnh lẽo:

Cái trò hề này…

Nhưng hắn chỉ vừa thốt ra bốn chữ, cảm giác nguy hiểm tột độ đã từ sống lưng xộc thẳng lên não. Mệnh Thần Thông không ngừng chớp nháy, nhắc nhở hắn về sự nguy hiểm đang cận kề. Thiếu niên không thể không quay ngoắt người lại, trường đao trong tay dĩ nhiên đã xoay chuyển!

Nhưng phía sau không hề có Thần Thông nào lao tới.

Một màu đen kịt.

Thái Hư phương xa ngưng tụ thành một màu đen hoàn mỹ, nhưng trong bóng tối này, chẳng biết từ lúc nào đã sừng sững một vị thanh niên khoác hắc bào. Một tay chắp sau lưng, tay kia đưa lên, nhẹ nhàng vuốt ve con Hắc Kỳ Lân đang đứng bên cạnh mình.

Hắn chỉ cần đứng ở đó, đã khiến lưng thiếu niên toát mồ hôi lạnh.

Cùng lúc đó, người nọ dĩ nhiên đã quay đầu lại. Đôi đồng tử màu vàng kim phảng phất như xuyên qua Thái Hư vô tận, khóa chặt lấy khuôn mặt hắn. Sinh vật đáng sợ kia khẽ nhếch khóe môi, nhẹ giọng nói:

Tư Đồ…

Đôi đồng tử màu vàng rực rỡ của hắn khẽ động, chậm rãi bước ra một bước.

Khoảnh khắc này, trong bóng tối phương xa đột nhiên phóng ra một vầng tịch dương khổng lồ hệt như một quái vật khổng lồ. Tựa như một con dã thú khát máu, nó chồm hổm nơi chân trời xa thẳm. Chốn hoang mạc màu máu đỏ lan rộng với tốc độ chóng mặt, kéo dài đến tận dưới chân thiếu niên.

Ngươi quả thực đã khiến bổn vương… tìm kiếm mỏi mắt.