Chương 1130: Lục Khuyết.

Thiên địa thê thanh, bạch tuyết phân phi.

Tấm gương đặt trên bàn tỏa sáng rạng rỡ, soi rọi sâu trong động phủ một vùng u ám thâm trầm, quang thải vùn vụt như thoi đưa.

Mặt đất nơi đó bạc trắng vô ngần, chiếu rọi vô số huyền quang. Những vân văn dày đặc hiện lên bên trong, tổng thể trình hiện hình ngũ giác. Những cột huyền trụ đen kịt sừng sững giữa động phủ, tỏa ra huy quang áo diệu.

Theo những huyễn thải tiến về phía trước, ở chính giữa hội tụ thành một cao đài, phía sau là ba đạo huyền môn. Bên dưới thảy đều là sắc tối, lát gạch ngũ sắc: ám kim, ám thanh, ám xích, ám bạch, ám tông, thảy đều khắc vân văn, sắc thái rực rỡ.

Trên đài đặt một chiếc hộp đá to bằng lòng bàn tay, chưa hề mở ra.

Thần thông cuồn cuộn lan tỏa trên bậc thềm, nương theo năm đạo vân văn được dẫn vào trong huyền trụ, không ngừng thăng đằng, dường như có thể từ trong gương xông ra bất cứ lúc nào để sát nhập vào vùng thiên địa chưa biết này.

Vị nam tử bạch y bên bàn lặng lẽ quan sát, không chịu nửa điểm ảnh hưởng. Nhưng tâm trí hắn dường như không đặt vào luồng thần thông cuồn cuộn trước mắt, mà là đang đầy rẫy tâm sự:

‘Kiến Dương Hoàn… chính là báu vật đó.’

Theo những tin tức Lục Giang Tiên biết được, Kiến Dương Hoàn lẽ ra đến từ Thanh Tùng Quan năm xưa, bởi nhóm tu sĩ tiến vào nơi đó đã lưu lạc ra ngoài, cuối cùng rơi vào trong [Lục Đinh Tịnh Lệnh]. Mà kiện linh khí này chịu sự dẫn dắt của mệnh số, cuối cùng rơi xuống trên hồ… đó chính là trên Vọng Nguyệt hồ! Nếu như sự rơi rụng của [Lục Đinh Tịnh Lệnh] là do sắp xếp, thì chỉ có thể do một nhà hoàn thành.

‘Đại Lê Sơn.’

[Lục Đinh Tịnh Lệnh] và [Kiến Dương Hoàn]… là do tàn dư của Nguyên Phủ ném xuống. Nếu tin tức của Khúc Tỵ sơn không sai, vậy thì việc Minh Dương vẫn lạc… đồng dạng phù hợp với lợi ích của đạo thống Thanh Huyền — ít nhất phù hợp với lý niệm của đạo thống Thanh Huyền khi đó.

Lục Giang Tiên trong tay vốn nắm giữ kim tính Minh Dương, sự sắp xếp của Lạc Hà sơn và trạng thái quả vị Minh Dương, hắn có thể nói là biết rõ mồn một. Nhưng chính vì vậy, hắn có một góc nhìn khác biệt với đám Tử Phủ này.

‘Sự vẫn lạc của Lý Càn Nguyên truy cứu không thấy gốc rễ, hành động của Lạc Hà sơn lại bình thản và ổn định. Bất luận có hay không có [Kiến Dương Hoàn], việc Minh Dương vẫn lạc là chuyện đã đóng đinh trên ván, chẳng qua là sớm hay muộn mà thôi…’

‘Các Ngài không hề bận tâm đến dự liệu của vị tu sĩ Thanh Huyền năm xưa, hay nói cách khác đôi bên đều thấu hiểu mưu tính của nhau, bèn thuận nước đẩy thuyền. [Chấp Độ] biết Minh Dương không thể trường cửu, dùng chiếc vòng này e là vì muốn quyền chủ động đối với quả vị Minh Dương sau này nằm trong tay tu sĩ Thanh Huyền.’

‘Mà lý niệm của đạo thống Thông Huyền , ít nhất là lý niệm bề mặt, vẫn là thái độ đó: [Miễn là vị trí có chủ, ai ngồi mà chẳng được], chỉ cần có thể đẩy nhanh sự vẫn lạc của Đế quân là được.’

‘Nằm dưới sự đánh cờ kép này, mới là sự sắp xếp của Ngụy Đế.’

Lục Giang Tiên suy tư thâm trầm:

‘Ông ta đồng dạng có dự liệu, đã để lại đường lui cho mình, đem kim tính của bản thân đặt vào trong đó… Hưng hứa là đã hóa giải thủ đoạn để lấy đó thay thế, hoặc có dự định khác, giấu cực sâu. Báu vật này bèn một lần nữa lưu chuyển về Thanh Huyền.’

‘E là còn kinh qua tay của nhiều vị cao tu, hưng hứa là nhìn không ra dị dạng, cảm thấy phải là Huyền Am mới có thể động dụng, cuối cùng mới rơi vào tay Nguyên Phủ, từ đó mới kéo ra bức màn của vở đại kịch này.’

‘Vậy thì Thanh Trì Tông đóng vai trò gì? Vị tu sĩ hàng năm tới Vọng Nguyệt hồ là một sợi dây câu thông, mà Lý Mộc Điền đi ra từ Lê Kính thôn đã mang về tín hiệu cho phép của Âm Ti. Đại Lê Sơn thoi thóp hơi tàn hoặc là tuân theo tiên chỉ, hoặc là cuối cùng đã có cơ hội nắm giữ quyền chủ động, lập tức nhập cục, cùng nhau làm viên mãn lời tiên tri [Minh Dương Đế quân tương thụ kỳ tru].’

‘Yêu vật thuộc Hồ tộc có thể đi theo Lý Chu Nguy rời hồ nhập hải, chính là cái lợi của việc nắm giữ quyền chủ động…’

Lục Giang Tiên trầm mặc suy lường, trong lòng dần trở nên minh triệt:

‘Nhiều chuyện không phải do cái gọi là tiền kiếp của ta đích thân sắp xếp… mà là sự phát triển tất yếu của đại thế thiên hạ. Ta chỉ là nhúng một tay vào quá trình [Minh Dương thiên mệnh giáng thế] mà thôi.’

‘Cho nên… Dương thị cũng vậy, Tiết Ương cũng thế, khi gặp Lý Chu Nguy đều rất thản nhiên, có phần tiên liệu. [Minh Dương Đế quân tương thụ kỳ tru]… lại không đại diện cho việc [Hậu nhân Thanh Huyền bát loạn phản chính – dẹp loạn phục hưng]. Từ đầu chí cuối, hắn chỉ là thanh kiếm tru Đế tất yếu phải ứng thế mà ra. Thành hay không thành, [Chấp Độ] cũng không thể trắc toán xuyên qua nghìn năm trong bối cảnh thiên hạ có nhiều Chân quân nhập thế như vậy… Ngài chỉ là nắm chặt mấu chốt, để lại quyền chủ động cho đạo thống Thanh Huyền.’

Ánh mắt Lục Giang Tiên ngày càng trang trọng:

‘Hành động của ta, ảnh hưởng đối với xu hướng cục diện không lớn không nhỏ… Ít nhất là Quảng Thiền, đã khiến Pháp Tướng thất toán một nước cờ… Càng chứng minh được rằng trước khi Chân Khí được chứng đắc, Dương gia cần Lý Chu Nguy hơn cả Lạc Hà.’

Hắn thở hắt ra một hơi. Tuyết bay giữa trời đất càng gấp gáp, nguyệt quang thanh khiết đổ xuống, chất chồng dưới thềm ngọc. Trên chiếc bàn ngọc minh lượng vậy mà hiện thêm một vật.

Vật này tròn ủng sáng ngời, giống như một viên đạn nhỏ cỡ móng tay, chìm trong chén ngọc, không ngừng tỏa ra hào quang nhu hòa uốn lượn.

Sự vẫn lạc của Quảng Thiền là kết quả của cuộc va chạm vượt tầm Tử Phủ. [Bảo Nha Kim Địa] có liên hệ với hiện thế, Lục Giang Tiên không hề thu thúc một cách đường hoàng, nhưng một nhát giết này của Lý Chu Nguy lại khiến [Bảo Nha Kim Địa] đang dao động bại lộ trong mắt hắn một sát na.

Lục Giang Tiên vốn đã tu luyện qua ‘Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp’, bí quyết doanh tạo Động thiên tiên pháp độc nhất vô nhị thiên hạ! Trong sát na đó, hắn gần như đã nhìn thấu được bảy tám phần bản chất của [Bảo Nha Kim Địa] trước mắt.

‘Thích tu một đạo… khá có huyền diệu!’

[Bảo Nha Kim Địa] nằm ở vị cách! Cổ Thích tu dường như đã mượn dùng một loại quy cách cực cao, vận dụng một pháp môn tương đồng nhưng khá thô ráp so với ‘Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp’, lấy tu vi bản thân chứng đắc Kim địa này.

Nhưng sau khi đắc được Kim địa, Cổ Thích tu bèn lấy vị cách bản thân làm bàn đạp, đem Kim địa buộc vào người, cho đến khi chứng đạo thân tử, Kim địa cũng theo đó mà uể oải. Nhưng bởi vì khi chứng ra Kim địa từng mượn qua vật có vị cách cực cao, nên không bị triệt để trích lạc , bèn hóa thành không.

Cái không này lẽ ra vĩnh viễn không khôi phục, nhưng những hài cốt, phù đồ lưu lại bên trong Kim địa vốn tự thân cụ bị uy năng thần diệu và vị cách nhất định, tình cờ cảm ứng với ngoại giới, một lần nữa buộc vào vị cách Thích tu, Kim địa cũng theo đó mà rực rỡ trở lại.

‘Có mùi vị vị biệt Kim Đan rất nhẹ, dẫu sao cũng chỉ thấy được một cái vỏ, cùng lắm chỉ cảm ứng được bấy nhiêu. Chi tiết hơn… e là phải thăm dò đạo thống Thích tu mới được!’

Nhưng thảy những điều này không quan trọng. Có ‘Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp’ trong tay, một vùng Kim địa không chủ bại lộ trước mặt Lục Giang Tiên hắn thì có thể có kết cục gì?

‘Tự nhiên là đồ của ta rồi!’

Viên châu này đại biểu cho quyền năng của [Bảo Nha Kim Địa] — Chỉ cần hắn muốn, dẫu [Bảo Nha Kim Địa] hiện giờ đang nằm dưới sự kiềm chế của Pháp Tướng thuộc Đại Mộ pháp giới, nằm dưới sự cấu kết của cái pháp giới gì đó, thì lập tức cũng sẽ hóa thành đạo trường của Lục Giang Tiên hắn!

‘Với vị cách của ta… chẳng biết sẽ biến Kim địa này thành thứ gì nữa!’





Đạo hạnh cảm ứng của hắn hiện nay rất nhiều, đối với loại việc liên quan tới vị cách bản thân này càng thêm nhạy cảm:

‘Hưng hứa… nuốt trọn cả Đại Mộ pháp giới luôn… Cái gì mà Hương chủ, biến thành một tiểu Kim Cang trước tòa của ta; cái gì mà Giới chủ, hóa thành một vị chủ trì dưới trướng ta. Sau đó Pháp giới vỡ trời, bắt lão Đại Chí Thiền Thiên A Xà Lê kia phải nhảy ra…’

Dẫu hắn không thể đích thân trì hữu , nhưng thông qua sự nghiên cứu tỉ mỉ những ngày qua, chỉ cần hắn muốn, thông qua tiên pháp như ‘Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp’, hắn thậm chí có thể chọn lựa chủ nhân cho [Bảo Nha Kim Địa]!

Hắn thầm cười lạnh:

‘Cái gọi là Đại Dục Đạo gì đó… cũng không cần mơ tưởng tới cái [Bảo Nha Kim Địa] này nữa đâu!’

Hắn tiêu hóa xong tin tức từ Khúc Tỵ mang tới, lúc này mới lặng lẽ dời mắt sang chiếc hộp đá trước mặt.

‘Tuyên Thổ.’

Lý Hi Minh quan sát cảnh tượng dưới lòng đất tự nhiên không tránh khỏi Lục Giang Tiên. Luồng bạch quang mà lão thấy không phải thứ gì khác, mà là cảnh tượng do Lục Giang Tiên huyễn hóa ra — Nơi này khá quỷ dị, không nên nhìn nhiều.

Theo phán đoán của Lục Giang Tiên, viên kim tính ‘Tuyên Thổ’ trước mắt tuyệt đối lai lịch phi phàm. Dẫu có trận pháp che đậy, hắn vừa thâm nhập nơi này đã có thể cảm nhận được vị cách cực cao trên viên kim tính này!

‘Nếu không có trận này, đặt ở bất kỳ nơi nào cách tuyệt Thái hư cũng vô dụng… Thần diệu vừa giải, linh cơ liền thoát ra.’

Sự dao động của kim tính này rành rành như nhật nguyệt. Nhưng trận pháp thiết lập tại đây còn xảo diệu hơn, thông qua việc phân lưu biến hóa, dẫn dụ ngũ hành, vậy mà lấy chính vị cách, thần diệu của ‘Tuyên Thổ’ để che đậy chính viên kim tính đó!

‘Thủ đoạn của đại trận này cao thâm tới mức thậm chí đã có mấy phần tiên khí, e là đạo thống Thanh Huyền.’

Nhưng làm vậy chung quy là khéo léo quá mức, không phải không có tệ đoan. Trận pháp dù linh động đến đâu cũng không linh động bằng kim tính. Bản thân viên kim tính này đang không ngừng xung kích đại trận, dấy lên từng đợt chấn đãng. Nếu không có tu sĩ áp chế hóa giải, cực kỳ có khả năng phá vỡ sự cân bằng mong manh này mà bay vào hiện thế!

Khổ nỗi trận pháp này lại mượn nhờ sức mạnh của chính kim tính để cấu trúc. Một khi mất kiểm soát, lập tức sẽ mất đi nguồn cung thần diệu, chắc chắn không có lấy nửa phần năng lực ngăn trở. Chịu hào quang kim tính này soi chiếu, trong phút chốc sẽ tan chảy biến mất.

‘Cả cụm rạn san hô Tân Vũ thảy đều sẽ hóa thành bùn trọc. Viên kim tính Tuyên Thổ này lại tiên ý phiêu phiêu, tựa như thần linh. Những vị đại tu sĩ này nếu không ra tay, e là nó sẽ tự xưng sư tác tổ , lập nên vùng tà thổ vô biên.’

Lục Giang Tiên rảo bước hai vòng nơi này, bèn nhướng mày quan sát. Trên năm cột đá có huyễn thải khác biệt, thảy đều có minh văn, chữ chữ khắc sâu, từ trái qua phải, trước sau nối tiếp:

‘ [Bạch Tương Phong Nguyên Quân Hiển Đạo Bí Quyết].’

Nét chữ này đạo đạo huyền diệu, câu câu tinh thâm. Dẫu đạo hạnh của Lục Giang Tiên có cao cũng không nén nổi dừng chân, trầm mặc hồi lâu.

‘Quả nhiên là truyền thừa Xã Tắc. Đây là một bài bí pháp hiển hóa hai loại thổ Tuyên, Quy, tẩm bổ quần tu, trì chính tu thân — chắc hẳn do vị cao tu nào đó viết ra.’

Sự thấu hiểu của người này đối với đạo thống Tuyên Thổ sâu sắc tới mức đáng sợ. Lục Giang Tiên tuy tinh thông nhiều đạo, nhưng về phương diện Thổ đức lại hoàn toàn không có nghiên cứu, đặc biệt là thiếu hụt, nhìn vào giống như nhìn núi cao mà ngưỡng mộ.

Tuy tạm thời không dùng tới, hắn vẫn tâm huyết ghi nhớ kỹ, trong lòng thầm gật đầu:

‘Nơi này cực kỳ ẩn mật, gần như không ai tới được đây. Lại là đạo thống Xã Tắc, lại có một viên kim tính Tuyên Thổ… sẽ không vô dụng đâu.’

‘Huống chi… năm đạo Canh, Canh , Lục, Hồng , Tuyên tương cận, là con đường đằng biến cách tân trong Ngũ đức. Không lấy được kim tính Lục Thủy, thì thấy một chút Tuyên Thổ cũng có công hiệu tham khảo.’

Thế là hắn nhấc bút, nhìn kỹ lại. Tuyết rơi giữa trời đất ngày một dồn dập. Không biết qua bao lâu, bàn tay khẽ bấm quyết của hắn dừng lại, chân mày càng nhíu càng chặt:

‘Ư…’

‘Tuyên giả, thụ dã , tán dã . Bố dã , minh dã . Trì chính , thì vương mệnh truyền bá, không ai không theo. Tác nghịch , thì một tên giặc nổi lên, thiên hạ thảy đều phản loạn. Thế nên được phụng làm chủ Xã Tắc.’

‘Trong đó lấy một đạo thần thông [Triều Xã Tham] làm trọng nhất — lấy tâm mình thay tâm thiên hạ!’

Tuyết trắng lả tả. Miếng ngọc giản trên án tỏa ra ánh sáng ôn nhuận. Bàn tay kia cân nhắc mấy phần rồi nhấc bút lên:

‘Nhưng không chỉ dừng lại ở đó. Đã nhắc tới Lục Thủy, thì sóng đôi với nó còn có năm đạo thần thông, được gọi là [Ngũ Bội] , còn gọi là [Hành Bội Ngũ Tham], có thể được tu sĩ Tu Việt kiêm tu.’

‘Ngoài [Triều Xã Tham] của Tuyên Thổ, còn có [Kim Khứ Cố] của Canh Kim, [Bệnh Tiền Xuân] của Canh Mộc , [Phiên Cựu Thất] của Hồng Hỏa …’

‘Những cái tên cổ này nghe có vẻ lắt léo, nhưng trong truyền thừa chính thống Uyển Lăng Thiên, những thần thông này còn có những biệt danh rõ rệt hơn!’

‘Lần lượt là [Thiên Hạ Tâm], [Thiên Hạ Cách], [Thiên Hạ Dịch], [Thiên Hạ Oánh]!’

‘Thổ, Kim, Mộc, Hỏa, chỉ thiếu một đạo Thủy. Lý nên phải là Lục Thủy mới đúng.’

Lục Giang Tiên đặt bút xuống, trước mắt hiện lên sự nghi hoặc.

‘Nhưng đạo cuối cùng vậy mà không phải Thủy… mà lại là [Thiên Hạ Minh] của Minh Dương!

Có vài đạo tiên pháp bên thân, sự thấu hiểu đạo hạnh của hắn là cao kiến nhìn rộng . Tham khảo như vậy quả thực nắm bắt được một số điểm困 hoặc . Im lặng hồi lâu, nét chữ trên ngọc giản không ngừng biến hóa quang ảnh:

‘Ngũ Bội tại sao không có Thủy? Trong đủ loại điển tịch chỉ có sự nghi hoặc, không hề có lấy một chữ giải thích. Duy chỉ có một vị cổ tu nhà Lương là [Chu Nhiêu] nói: [Thủy viết nhuận hạ, cố nhi bất tranh, hỷ ti yếm cao, cố vô bội dã. – Nước chảy xuống thấp, cho nên không tranh giành, thích chỗ thấp ghét chỗ cao, nên không có sự bội nghịch].’

Đây cũng là sự thấu hiểu nguyên bản của Lục Giang Tiên.

‘Ngũ Bội chung quy là Ngũ đức chứ không phải Tu Việt. Có chính có nghịch. Biểu hiện là [Bội], cốt lõi là [Biến] vậy. Ngũ Bội nên có một đạo Thủy, mang ý nghĩa [Dân là nước, vua là thuyền; nước thuận thì hưng, nước giận thì lật]. Theo lý mà nói, chính là [Như Trọng Trọc] của Lục Thủy… Thần thông này có thể làm mê hoặc lòng người, chính là nguồn gốc của ma kiếp Giang Nam năm xưa.’

‘Theo đạo pháp mà suy toán, [Như Trọng Trọc] của Lục Thủy nên chính là đạo thần thông còn khuyết kia, hoàn toàn có thể gọi là [Thiên Hạ Phục] !’

Nhưng thần thông Lục Thủy thì Lục Giang Tiên đã sớm gom đủ. Trì Bộ Tử lại càng tu hành đạo này, hắn nhìn thấy rất chân thực, [Như Trọng Trọc] thủy chung vẫn thiếu mất một phân… so với [Thiên Hạ Minh], [Thiên Hạ Tâm] thì đã đánh mất bản chất!

‘Sự suy toán về đạo pháp và pháp lý hiện nay nảy sinh xung đột… Nếu không phải sự suy diễn của ta có vấn đề, thì nơi này cực kỳ có khả năng là quả vị Lục Thủy có vấn đề… Chính là căn bệnh khiến Đỗ Thanh phải giam mình không ra ngoài, khổ sở áp chế cái gọi là Long tính!’

Đôi mắt hắn sáng quắc, đứng bật dậy:

‘Bằng không với tiên pháp đăng tiên chính thống của đạo thống Thái Dương – Thanh Huyền, e là không đến mức chật vật như vậy!’

Lục Giang Tiên dần khẳng định, sự nắm chắc trong lòng đã tiến gần sáu phần:

‘Chính xác… Ý tượng của Lục Thủy nằm ở việc thăng trầm thanh trọc. Là ao hồ, là đầm của năm loại nước. Là nước do đại địa phun ra, trời xanh trút xuống, là loại nước không thông với nước ngoại giới… Nó đã được tu sửa cực kỳ hoàn mỹ, hoàn mỹ tới mức như vốn dĩ trời sinh là vậy. Nhưng liệu có tốt không? Nếu Vũ Xà năm đó ngồi vào một quả vị Lục Thủy như thế này, hà tất phải ra biển?’

‘Nước ao hồ — không thể dấy lên sóng lớn, cũng có nghĩa là đã mất đi khả năng nước lật thuyền quân vương! [Thiên Hạ Phục] mới trở thành [Như Trọng Trọc]. Hai đạo biến hóa này là biểu hiện bên ngoài và cốt lõi bên trong của nhau, chính là để tiết lộ sự thâm hụt của Lục Thủy!’

‘Cuộc biến cố Lục Hợp tiêu tốn hết đạo quả cả đời của Chân Ly… tuyệt đối không đơn giản là nuốt chửng một cách vội vàng. Ngay cả hậu duệ của Ngài còn có thể chủ trì đại sự Phủ Thủy mất đi sự mênh mông, lẽ nào Ngài không thể? Lục Hợp không phải là cộng dung tương sinh, e rằng năm loại nước ngoại trừ Mẫu Thủy… thảy đều chịu sự xâm hại của Long thuộc. Lục Thủy chính là cái đầu tiên!’

Ánh mắt hắn đã cực kỳ minh lượng, đăm đăm nhìn vào miếng ngọc giản trước mắt:

Nhưng… tại sao thứ thay thế lại là [Thiên Hạ Minh]? Tại sao lại là Minh Dương vốn chẳng liên quan gì? Nếu nói có bố cục, Ngụy Đế và Chân Ly căn bản không phải nhân vật cùng một thời đại!

Lý Càn Nguyên, vị Minh Dương Đế quân này… đi gần với Long thuộc như vậy, liệu có đại biểu cho điều gì chăng?

Hắn vén mở được lớp màn bí ẩn này, nhưng lại nhìn thấy sự ẩn phục sâu sắc hơn. Trong lòng hắn vậy mà nảy sinh sự cảm khái vô hạn:

Những nhân vật này… bản lĩnh cao thâm nhường nào! Mưu tính… sâu xa nhường nào!

Nếu như… nếu như có một viên kim tính Lục Thủy trong tay ta… chắc chắn có thể vén mở bức màn bí ẩn, thấu hiểu Đỗ Thanh và Long thuộc rốt cuộc đang mưu tính chuyện gì!

Hắn trầm mặc rũ mi, sóng lòng cuộn trào:

‘Trì Bộ Tử cố nhiên là cầu Mẫu Thâu… nhưng với đạo hạnh của lão, chưa biết chừng có thể dẫn động [Tân Dậu Lục Trạch Ấn]. Trong đó vừa hay có một viên kim tính Lục Thủy của Vũ Xà, không phải là [Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính] hiện nay — mà là đạo Lục Thủy cổ xưa nhất, huy hoàng nhất!’