Chương 710: Phù Vân Định.

Lời này khiến mọi người đều sững sờ, chiếc Lục Giác Xích Diễm Tiễn trong tay Lý Minh Cung khẽ rung lên, ngọn lửa hơi dịu lại. Nàng dõi đôi mắt sáng nhìn tới, trong lòng lập tức hiểu ra, thở phào nhẹ nhõm:

‘Ta thấy vị Bắc Cẩm Giang Vương này uy phong lẫm lẫm, lại là khách quý của Long tử, cứ ngỡ phải thương thảo một phen… Không ngờ lại dễ dàng đến thế…’

Dưới đất, hai tên ma tu đang thoi thóp bị Khúc Bất Thức túm trong tay, không thể cử động. Lão đầu này mặt đỏ bừng, đầy vẻ khó tin và chấn động. Lão vốn đa mưu túc trí, chỉ thầm nhận ra điểm bất thường:

‘Đây không phải là thái độ đối phó với một Tử Phủ tiên tộc thông thường. Bắc Cẩm Giang Vương cho dù đối mặt với bản thân Chiêu Cảnh cũng không cần khách khí đến mức này! Hèn gì Lý Thừa Nãi không chút sợ hãi, ta còn tưởng người này đánh mất lòng cảnh giác rồi chứ.’

Bỏ qua những thần sắc khác nhau của hai người kia, ngay cả Lý Thừa Nãi cũng lộ vẻ kinh ngạc. Chàng thanh niên giáp bạc bào đen này cau mày lại:

‘Nhìn bộ dạng này, việc Bắc Cẩm Giang Vương được Long tử coi trọng… e là không thực.’

Nhưng mấy người này dù có kinh hãi thế nào cũng không bằng Diệu Thủy. Sắc mặt nữ đạo cô này trắng bệch tận cổ, pháp thuật trong tay tán loạn thành một đoàn, pháp y bị Ly Hỏa của Lý Minh Cung thiêu cháy mấy mảng đen kịt, lực đạo chống cự rõ ràng đã yếu đi.

Thuộc hạ tuân mệnh!

Lão yêu Thủy Triệu vội vã ngự thủy đi xuống.

Bản thể của Thủy Triệu này đa phần là một con ba ba đen , đây mới thực sự là quản sự của thủy phủ. Vừa nãy nghe Bắc Cẩm Giang Vương nói một câu Không cần nói nhiều, lão vốn đã đổi sắc mặt lạnh lùng, nào ngờ chủ nhân nhà mình lập tức khép nép, đến đầu cũng không dám ngẩng lên. Sự chênh lệch này khiến Thủy Triệu kinh hãi tột độ, quay sang tự nghi ngờ chính mình.

‘Không cần nói nhiều… hóa ra là cái không cần nói nhiều này… Lời lạnh lùng là dành cho Mang Hoa Tử, cuối cùng vẫn là ta kém mắt nhìn rồi!’

Cũng may lúc trước lão chưa tính là mạo phạm, vội vàng từ bên xe giá bay xuống, xắn tay áo, giẫm lên lưỡi của Mang Hoa Tử, mắng:

Cái đồ lươn hoa nhà ngươi, gan to bằng trời, dám mượn danh hiệu Đại vương nhà ta đi rêu rao lừa gạt!

Lão ba ba là một con yêu văn nhã, mắng người cũng mềm yếu vô lực, chỉ giơ lòng bàn tay định vỗ xuống đỉnh đầu Mang Hoa Tử, thì thấy cây đại kích kia khẽ động, thiên quang chiếu xuống, lời của Lý Chu Nguy từ xa truyền tới:

Không cần làm phiền tôn giá.

Tay lão ba ba như bị bỏng mà rụt lại. Trong giới yêu loại đẳng cấp vô cùng nghiêm ngặt, trong Long tộc lại càng như thế. Những kẻ nô tài Long tộc này vẻ ngoài phong quang trước mặt người dưng, nhưng nỗi khổ thì chỉ mình họ biết. Lão mồ hôi đầy mặt quỳ xuống, cung kính chờ bên cạnh đại kích.

Bắc Cẩm Giang Vương lại càng bủn rủn tay chân.

Trong số những người có mặt, không một ai hiểu rõ sức nặng của vị trước mắt này hơn hắn. Long Thái tử Đỉnh Kiều cùng ngài yến tiệc, còn hắn và con Bảo Lân Độ Thú ở Chu Lục Hải kia liều chết vật lộn chỉ để mua vui cho ngài mà thôi. Hắn tuy tự dát vàng lên mặt mình, mượn không ít uy thế, nhưng trước mặt vị này thì chỉ cần một cái chạm nhẹ là vỡ vụn!

Con yêu vật này tướng mạo rất uy nghiêm, thái độ lại càng ti tiện, cung kính nói:

Tiểu yêu Ứng Hà Bạch, lạm chức đứng đầu thủy tộc ba con suối. Nay đại nhân đã tới đây, cứ việc phân phó…

Ứng Hà Bạch cắn răng đứng đó, không biết Lý Chu Nguy sẽ vạch trần hắn thế nào, thầm thở hắt ra, lặng lẽ chuẩn bị sẵn tâm lý mất hết mặt mũi.

Con Bích Cảnh Giao này đang ngập ngừng, nhưng Lý Chu Nguy trong lòng đã có tính toán. Bích Cảnh Giao mượn thế của Đỉnh Kiều để hù dọa người, chẳng lẽ nhà mình không phải sao? Đỉnh Kiều nể mặt mình và Bạch Dung vài phần, mục đích thực sự còn khó đoán…

Nếu không có Đỉnh Kiều, Ứng Hà Bạch tuyệt đối sẽ không cho Lý gia sắc mặt tốt. Lý Chu Nguy cũng không vạch trần hắn, khoanh tay nói:

Hóa ra là ngươi, năm xưa cũng từng gặp mặt một lần, không ngờ lại làm sai phái ở nơi này.

Phải… có phúc được chiêm ngưỡng tôn nhan của đại nhân, đến nay không dám quên!

Ứng Hà Bạch ngẩn ra, trong lòng thực sự trút bỏ được gánh nặng, hiểu rằng đối phương đã giữ thể diện cho mình. Cảm kích vô cùng, hắn nhất thời không biết nên dùng thái độ nào để đáp lại, chỉ nghe thấy tiếng nói như có như không bên tai:

Chuyện ngày đó giữa ta và Đỉnh Kiều thực sự là cơ mật, không nên tiết lộ thân phận của ta, cũng đừng nhắc tới.

Lý Chu Nguy không muốn để Long tộc cảm thấy nhà mình dựa vào danh nghĩa Đỉnh Kiều mà hành sự. Đối phương dù sao cũng là Rồng, có thể mượn thế chút ít, nhưng không thể ra bộ dạng cáo mượn oai hùm, nếu làm con Rồng kia không vui thì sẽ phiền phức to lớn.

Ngài vừa nói thế, Ứng Hà Bạch hiểu ngay đó là pháp lực truyền âm, lúc này đành khó xử, không dám quá nịnh bợ, lại sợ mạo phạm ngài, cung kính nói:

Xin mời chư vị đến phủ của ta ngồi chơi.

Mang Hoa Tử trước đó đã nhắc đến việc Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo và Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch đã bàn bạc nhiều lần, có không ít mưu đồ. Nhà mình ở nơi này lại lạ nước lạ cái, chắc chắn là phải trò chuyện với Ứng Hà Bạch một chút. Lý Chu Nguy cũng không sợ hắn hãm hại, chỉ là đám người Diệu Thủy vẫn còn ở đây, vừa mới bắt được vào tay, động Mật Vân chưa chắc đã biết, huống chi là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo. Lý Chu Nguy không muốn mất đi tiên cơ, bèn mở lời:

Bên ta vẫn còn việc quan trọng cần xử lý, nhất thời chưa thể đi ngay được.

Không sao… không sao! Ứng Hà Bạch cung kính nói: Tiểu yêu cứ ở ven sông chờ đợi là được.

Nhìn ý của con Bích Cảnh Giao này là định ở ngay Bạch Giang Khê chờ đợi nhóm người Lý Chu Nguy, như thế vẫn quá phô trương. Lý Chu Nguy suy nghĩ một chút, khẽ nói:

Bắc Cẩm Giang Vương đã nhiệt tình mời, lẽ ra nên đi một chuyến. Đợi ta giải quyết xong việc ở đây, tự sẽ phái người qua.

Vâng.

Ứng Hà Bạch nghe ra sự không vui của ngài, lập tức chuẩn bị cáo từ. Không cần mời Lý Chu Nguy vào phủ, Ứng Hà Bạch rõ ràng thả lỏng hẳn ra, bảo Thủy Triệu đánh xe, vừa tạ lỗi vừa vội vã lao xuống sông.

Đám thủy tộc đã rời đi, Lý Chu Nguy lúc này mới dời tầm mắt lên người Diệu Thủy. Nàng chỉ biết ngẩn người chống đỡ trong Ly Hỏa, từng phiến lông ngỗng đỏ trắng bay động, thiêu cháy pháp lực của nàng kêu xèo xèo.

Chiếc đèn Lục Giác Xích Diễm của Kim Vũ Tông không giỏi sát địch, nhưng lại là pháp khí cực tốt để thúc động Ly Hỏa vây khốn quân thù, đi theo con đường âm độc là dùng dao cùn lóc xương từng chút một. Diệu Thủy đã mất tiên cơ lại bị thương, bị khốn ở bên trong tiến thoái lưỡng nan.

Lý Chu Nguy bước tới gần, nàng càng thêm tuyệt vọng, thần sắc ngày càng hung lệ, lại nghe thấy Lý Chu Nguy lớn tiếng nói:

Không cần vùng vẫy nữa, chỉ tốn công vô ích, tự thu pháp khí rồi lên đây, kẻo ta phải ra tay bắt ngươi.

Diệu Thủy vốn thấy Bắc Cẩm Giang Vương rời đi, đang cân nhắc xem có nên liều chết một phen để cầu lấy một tia sinh cơ, chuẩn bị sẵn tâm lý bỏ hết mọi thứ chỉ để giữ lại cái mạng. Nhưng vốn dĩ không có hy vọng thoát thân, nay thấy sát ý của Lý Chu Nguy không nặng, quyết tâm liều mạng ban đầu lập tức mềm nhũn, nàng ngước mày lên nói:

Tiểu nữ bái kiến đại nhân! Thiện danh của quý tộc tiểu nữ đã sớm nghe qua, lòng hằng hướng tới. Chỉ là năm xưa trôi dạt hồng trần, trên thân nhiễm chút trọc khí, sợ làm ô uế tiên danh của quý tộc nên mới không dám bó tay chịu trói.

Nghe lời nàng nói, hai tên ma tu cũng ngẩng đầu nhìn lên. Tu sĩ động Mật Vân dù tốt hơn động Phù Vân một chút, nhưng mười người thì cũng có đến bảy người chạm vào những thứ không sạch sẽ. Việc Lý gia xử trí họ ra sao gần như quyết định ý chí chiến đấu của toàn bộ động Mật Vân tiếp theo.

Những tu sĩ đến từ Giang Bắc, phương Bắc như Diệu Thủy, ít nhiều cũng có kiêng dè, chưa đến mức như ma tu đại khai sát giới để thăng tiến tu vi, nhưng huyết khí, huyết đan, thỉnh thoảng nhắm mắt giả vờ không biết mà nuốt xuống cũng có. Đến lúc trọng thương sắp chết, thịt người cũng không kiêng kỵ.

Những người này thực chất có thái độ lập thân không khác mấy so với những thế gia nhỏ như Viên gia, Vu gia; không với tới được Tiêu gia, Lý gia, nhưng lại tốt hơn ma tu và tu sĩ biển Đông một chút.

Diệu Thủy cũng không ngốc, bước tiếp theo của Lý gia đa phần là ra tay với Mật Vân. Cho dù không ra tay, có một tấm gương như mình cũng có thể làm suy yếu đáng kể ý chí chiến đấu của Mật Vân. Trước câu hỏi đầy thấp thỏm đó, Lý Chu Nguy im lặng không nói, nhưng Lý Minh Cung lại bất ngờ mở lời:

Gia chủ… Diệu Thủy đạo hữu chưa tạo quá nhiều sát nghiệp. Giang Nam huyết đan khắp nơi, nhiễm chút trọc khí cũng là bình thường…

Lời này khiến Diệu Thủy ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Nàng thực ra chưa gặp Lý Minh Cung mấy lần, năm xưa còn giao thủ đánh bị thương Lý Minh Cung, bất kể ai mở miệng cầu tình nàng cũng không ngờ đó lại là Lý Minh Cung, chỉ kinh ngạc quay đầu lại.

Lý Minh Cung thì không nghĩ nhiều như vậy. Đằng sau động Mật Vân là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, Lý gia tuy có Lý Chu Nguy, Lý Thừa Nãi nhưng chung quy vẫn thiếu thốn nhân thủ. Cho dù muốn ra tay, cũng tuyệt đối không hy vọng phải đối mặt với một động Mật Vân đoàn kết như một khối sắt, ai nấy đều ngoan cố kháng cự đến cùng…

‘Dù có muốn tính toán chuyện này… cũng là chuyện sau khi mọi việc đã định, tuyệt đối không phải lúc này! Diệu Thủy có chút lòng dạ đàn bà, trong động Mật Vân đã coi là sạch sẽ. Giết nàng ta một cái, người ở động Mật Vân ai nấy đều biết là không sống nổi trong tay nhà ta nữa.’

Nàng vừa nói thế, Lý Chu Nguy mới mượn bậc thang mà xuống. Hắn còn đang muốn nhân lúc động Mật Vân chưa kịp phản ứng, thử đánh một đòn bất ngờ, tự nhiên không thể giết Diệu Thủy làm kinh động Văn Hổ đạo nhân.

Ngài bèn trầm giọng nói: Đã có cô cô bảo lãnh, tạm tha mạng cho ngươi, thu pháp khí rồi đứng dậy đi.

Diệu Thủy do dự một thoáng cuối cùng, thủy kiếm trên không trung bay về, Ly Hỏa của Lý Minh Cung cũng chậm một bước biến mất. Diệu Thủy đi thẳng tới trước mặt Lý Chu Nguy, hơi ngượng ngùng chắp tay: Bái kiến đại nhân.

Lý Chu Nguy gật đầu. Hai tên ma tu vẫn còn bị Khúc Bất Thức túm trong tay, nhưng hai kẻ này vừa nhìn đã biết tu hành 《Huyết Ma Pháp Thư》, thuộc loại những kẻ may mắn giết người luyện oán luyện sát để thành tựu Trúc Cơ, ma khí trên đỉnh đầu sắp xông tận trời xanh rồi.

Anh em Ôn Di, Ôn Sơn đang chải chuốt hỏa mạch trong núi dẫu sao cũng là ma đạo chính tông của biển Đông, còn hai kẻ trước mắt này tu vi hư phù, vô dụng, sát nghiệt lại nặng. Lý Chu Nguy không nhìn thêm, chỉ nói: Trói lại áp giải trong núi, quay về tính sau.

Diệu Thủy nhìn mà trong lòng chua xót, thầm nghĩ: ‘Ai biết lúc đó sẽ xử trí ta ra sao… chỉ có thể đi bước nào hay bước ấy thôi… Chỉ sợ vị ở Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo kia là Tử Phủ trung kỳ, nếu Chiêu Cảnh chân nhân không địch nổi, ta sẽ không có đường sống.’

Lòng nàng đang lạnh lẽo, bỗng nghe Lý Chu Nguy tùy ý nói:

Chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra được, đằng sau động Mật Vân là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo… Nhưng đằng sau có thế lực Tử Phủ ủng hộ là một chuyện, bản thân là thế lực Tử Phủ lại là chuyện khác. Ngươi từ một động Mật Vân như con rối đầu nhập vào nhà ta… chuyện này thậm chí không đáng để Diệp Hối hỏi tới.

Nhưng nếu ngươi giả hàng… đó là nhảy từ trước mặt Tử Phủ lên một thế lực Trúc Cơ, bất kể kết cục thế nào, nhà ta giết ngươi đều là hợp tình hợp lý, dễ như trở bàn tay, cũng chẳng ai bảo vệ ngươi đâu. Hãy tự cân nhắc nặng nhẹ, chớ có tự lầm.

Những lời này khiến Diệu Thủy rùng mình, trong lòng chấn động vô cùng. Nàng hoàn toàn không quen thuộc với những cuộc đấu đá giữa các Tử Phủ. Nếu sau này thực sự được đầu nhập Lý gia, nàng cười còn không kịp, chỉ sợ bị tính sổ sau này mà thôi.

Lúc này nghe xong lời ấy, nàng không dám có oán vọng: Thuộc hạ được mông ân trạch, tuyệt không hai lòng!

Lý Chu Nguy mặc kệ nàng nghĩ gì, riêng tư vẫn còn rất nhiều lòng đề phòng với nàng, ngài hỏi: Cách bố trí trận pháp ở địa giới động Mật Vân thế nào?

Tâm thái Diệu Thủy chuyển biến cực nhanh, vội vàng đáp:

Địa giới động Mật Vân có mười một ngọn phong, mười hai vị tu sĩ Trúc Cơ. Trong đó có bảy người là khách khanh Trúc Cơ tìm từ hải ngoại, thực lực không đủ, dùng ma công, không đáng ngại. Năm người còn lại ngoại trừ thuộc hạ, Văn Hổ thực lực mạnh nhất, ba người kia mỗi người có một chút chỗ dựa… Hai kẻ xuất sắc nhất họa chăng có thể chặn được nhân vật cấp bậc Phong chủ Thanh Trì.

Điều này không khác mấy so với tin tức Lý gia thám thính được. Động Mật Vân chung quy cũng là một con rối, không ít người là khách khanh do Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo điều động từ hải ngoại về, nhưng thực lực thực chất cũng chẳng kém Lý gia là bao. Lý Chu Nguy tính toán một hồi:

‘Văn Hổ tự nhiên giao cho ta, hai người kia giao cho Thừa Nãi thúc, Minh Cung cô cô và Diệu Thủy cũng có thể ứng phó. Chỉ là Khúc Bất Thức không đấu lại được mấy tên ma tu, cộng thêm Bạch Viên và An Tư Nguy… cũng không ứng phó nổi những ma tu còn lại… chưa nói đến trận pháp.’

Nếu Diệu Thủy thực lòng đầu hàng, nhà mình về chiến lực đỉnh cao không hề thua kém đối phương.

Tuy nhiên Văn Hổ rõ ràng không ngờ nhà mình đột ngột ra tay, dưới tình thế có lòng tính không lòng thì không đơn giản là đánh nhau đối ứng từng người một. Chỉ cần tranh thủ thời gian, tuyệt đối có thể giết sạch mấy tên ma tu kia.

‘Vị ở Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo kia có mệnh thần thông hay không… Chân nhân nhà mình và Trường Hề lại sắp xếp thế nào đây…’

Thấy Lý Chu Nguy đang suy tư, Diệu Thủy vội nói: Chỉ có ngọn núi chính là trận pháp Trúc Cơ, còn lại đều là cấp bậc Luyện Khí, không đáng ngại. Văn Hổ cũng không biết đang ở đâu…

Lý Chu Nguy rút trường kích ra, khóa tu vi của Mang Hoa Tử rồi xách đi, chỉ tay vào hai con tiểu yêu, phân phó: Bất kể ai tới, chỉ nói Mang Hoa Tử đang bế quan, không tiếp bất cứ ai.

Hai con tiểu yêu chứng kiến tất cả, sớm đã sợ đến mức tè ra quần, vừa gọi gia gia vừa vâng dạ rối rít. Lý Chu Nguy quét mắt nhìn phương vị, mở lời:

Vừa vặn tiện đường về động Phù Vân, thả mấy người này xuống, rồi tiếp tục hướng Bắc, cùng An Tư Nguy đang trấn thủ đi tới địa giới động Mật Vân.

Núi Chi Cảnh.

Hoa chi như mưa, thiên quang rạng rỡ. Lý Hi Minh hiện thân ở nơi này. Trước án đang ngồi một lão già tóc trắng xóa, đôi mày nhíu chặt, trông có vẻ có nhiều chuyện phiền lòng, chính là Trường Hề Chân nhân.

Sự thay đổi linh phân ở Giang Nam, vị lão chân nhân này không thể không biết. Bản thân ông là Thổ đức thần thông, có lợi hay có hại lại càng rõ ràng. Ba vị vãn bối nhà mình còn đang bế quan, gặp phải chuyện này, cũng khó trách ông tâm thần tiều tụy.

Ngặt nỗi ba người Khổng Đình Vân đều đang đột phá Tử Phủ, không giống như bế quan thông thường, không thể di dời, nếu không còn có thể dời từ Giang Nam sang địa bàn khác…

Bất ngờ ghé thăm, Chiêu Cảnh đừng có trách tội! Thấy Lý Hi Minh xuất hiện, nỗi lo âu trên lông mày Trường Hề lập tức tan biến, ông cười hỏi.

Lý Hi Minh vốn đang quan sát cục diện trong Thái Hư ở Giang Bắc, thần thông để lại ở núi Chi Cảnh có cảm động, lúc này mới phá vỡ Thái Hư trở về, quả nhiên là Trường Hề.

Lý Hi Minh bưng bình ngọc rót trà cho ông, ngồi xuống đối diện, cười nói: Lão tiền bối đến thật đúng lúc, ta vốn cũng đang định gặp ngài một lần.

Ồ? Trường Hề nhướng mày nhìn sang. Ông đối với Lý Hi Minh khách khí không thể khách khí hơn, làm ra vẻ rửa tai lắng nghe. Đoạn thấy Lý Hi Minh nói:

Chứng bệnh đan điền bị tổn thương, tiền bối có cách gì không?

Ta đang nói cái gì cơ chứ! Trường Hề bật cười lắc đầu: Ngươi còn nhớ Tề lão chân nhân của 【Huyền Diệu Quan】 không? Ông ấy tu hành chính là 『Bảo Thổ』, sức mạnh dưỡng dục rất lợi hại, tuy không bằng 『Tẫn Thủy』, 『Giác Mộc』, nhưng vết thương này thì thừa sức chữa trị.