Chương 940: Mấy người hận bệnh sinh.

Quận Sơn Kê.

Trên không trung mây mưa lất phất, một nữ tử mặc tử y đứng giữa hư không, một tay bấm quyết, một tay nâng một chiếc bình nhỏ màu xám trắng. Miệng nàng niệm chú, luồng hỏa diễm hai màu xanh lam cuồn cuộn quanh thân như mấy con giao long đang giương nanh múa vuốt.

Ở phía đối diện, hắc yên cuồn cuộn hội tụ, một đạo huyết quang đâm xuyên thiên tế như một thanh huyết kiếm đỏ rực, lao thẳng vào đám hỏa diễm đang dâng trào. Tuy nhiên, đòn tấn công bị uy lực trác tuyệt của [Vô Trượng Thủy Hỏa] ngăn cản, hóa thành khói đen tản đi.

Vị ma tu Tử Phủ bốn mắt, thiên tài nhà Hách Liên, đứng trong làn ma yên dày đặc. Đôi mắt hắn liên tục bắn ra huyết quang, trên mặt hiện rõ nụ cười hứng khởi:

[Thượng Tướng Hổ] quả nhiên danh bất hư truyền!

Tử y nữ tử trong biển lửa không thèm để ý đến hắn. Đôi mắt đẹp khẽ chuyển, nàng lặng lẽ nhìn về một điểm trong mây mù. Tại đó, một nam tử trung niên tướng mạo cực kỳ khôi ngô, mũi cao mắt sâu đang đứng yên. Hắn hơi nghiêng mình, trường kiếm, đoản đao và trường tiên bên hông đều tỏa ra hào quang rực rỡ.

‘Hách Liên Vô Cương!’

Vị chân nhân Tử Phủ trung kỳ này vốn không nổi danh nhờ đấu pháp. Con đường tu hành của hắn cũng hoàn toàn khác biệt với Thiên Thai Ma đạo của Hách Liên Ngột Mãnh, mà là theo con đường Tử Phủ Kim Đan.

Đạo hạnh của hắn cao hơn Hách Liên Ngột Mãnh rất nhiều. Phần lớn công lao đưa nhà Hách Liên trỗi dậy từ cảnh khốn cùng đều thuộc về hắn, gần như một mình hắn gánh vác cả nước Thiết Phất để Hách Liên Ngột Mãnh có mạng sống đến ngày hôm nay.

Người này tu hành không chuyên tâm vào thuật pháp, khí nghệ hay luyện khí luyện đan, mà nhất tâm gia tăng đạo hạnh — con đường này Đinh Lan vốn rất quen thuộc, vì hai vị tiền bối của Tử Yên Môn nàng đều tinh thông đạo này.

Loại chân nhân này thần thông biến hóa rộng hơn, thủ đoạn toàn diện hơn. Có những người thậm chí có thể chuyển thế nhi tu, tùy theo đạo thống mà có nhiều biến hóa linh hoạt.

Vì vậy, dù đối phương không thi triển những thuật pháp hung hiểm, nhưng tuyệt đối có thể đưa ra các biện pháp phản chế nhắm thẳng vào thuật pháp của nàng. Một kẻ giỏi đấu pháp, đại khai đại hợp như Hách Liên Ngột Mãnh ở phía trước chinh chiến, cộng thêm một kẻ đạo hạnh tinh thâm như vị Tử Phủ trung kỳ này lạnh lùng quan sát, quả thực là cực kỳ gai mắt…

Tuy nhiên, nam tử trung niên trong mây không có nhiều động tác. Đôi mắt sâu thẳm của hắn nhìn từ xa vào chiếc bình nhỏ màu xám trắng trong biển lửa, thầm cảm thán:

‘[Thượng Tướng Hổ] của Tử Lâm… thủ pháp thật tinh diệu!’

Cùng là người chuyên tu thần thông, nghiên cứu đạo hạnh, ánh mắt hắn không nhịn được mà dừng lại thêm vài nhịp, rồi mới hơi nghiêng đầu nhìn về phía Hách Liên Ngột Mãnh đang đạp không xông tới hung mãnh.

Thần thông của hắn đã ngưng tụ thành sợi dây, âm thầm truyền tin:

Đạo thống Thái Dương vẫn còn thực lực, Hậu Phất không biết đang ở đâu, thậm chí có đại chân nhân đến nay vẫn chưa xuất hiện. Chớ có bốc đồng, cứ theo chỉ thị mà kiềm chế nàng ta! Nếu bị linh khí của nàng áp chế hoặc có viện binh tới, tất sẽ rơi vào hiểm cảnh!

Hách Liên Ngột Mãnh dù ngoài mặt trông rất đắc ý, đánh một trận thống khoái và liên tục quan sát thuật pháp đối thủ, nhưng hắn không phải kẻ mãng phu, liền lặng lẽ đáp lại một câu.

Trời dần sầm tối, Hách Liên Vô Cương khẽ hạ mi mắt, miếng ngọc bội trong tay tỏa sáng. Đúng lúc này, trên mặt sông lóe lên một đạo thanh quang bay đến, có người hô lớn:

Có phải Đinh Lan đạo hữu đó không!

Hách Liên Vô Cương và Hách Liên Ngột Mãnh liếc nhìn nhau, lập tức cùng lúc xoay người, bước vào Thái Hư.

Hai vị Tử Phủ dị tộc này dừng lại trong Thái Hư chứ không rời đi ngay. Hách Liên Ngột Mãnh thu lại cây trạo đao cán dài, vẻ mặt có chút trầm muộn, cười với người đàn ông bên cạnh:

Thật chẳng thú vị gì, chẳng bằng rong ruổi trên đại mạc, sát thì sát, tử thì tử, không chết được thì trốn lấy một mạng, tu dưỡng vài năm… Phương Nam này cứ bình bình lặng lặng…

Cục diện phương Nam ổn định, đạo thống Thái Dương là một nhà, không so bì được.

Hách Liên Vô Cương mặt bình thản đáp lại, giọng điệu có chút u uẩn:

Hiện tại đến bên sông chịu sự sai phái, vạn lần không được làm bia đỡ đạn trong tay kẻ khác. Nhà ta sau khi bị đứt đoạn truyền thừa, gian nan đi tới ngày hôm nay, tuyệt đối không được để xảy ra sai sót…

Hắn hạ thấp giọng:

Hơn nữa… ngươi không nhắc đến chiến pháp Súy Khí là làm rất tốt. Đó vốn là thứ của nhà Thác Bạt. Nhà Thác Bạt xưa nay luôn có sự che chở, những năm gần đây lại xuất hiện thiên tài. Đại Vương hiện đang lúc xuân thu đỉnh thịnh, chỉ cách ngũ pháp gia thân một bước, lại là hảo hữu với chân nhân [Trì Quảng]… Vào thời điểm mấu chốt này, tuyệt đối không thể đắc tội.

Ai cũng biết chiến pháp đó có vấn đề, nhưng lời đó thốt ra từ miệng ai… ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác. Đừng nói là ngươi, ngay cả mấy vị Liên Mẫn ở Giang Bắc kia, có ai dám mở miệng không?

Ngươi đừng nhìn Mộ Dung Nhan thô kệch, Thị Lâu Doanh Các tâm cao khí ngạo, hai người đó nửa chữ cũng sẽ không nhắc tới.

Cháu đã hiểu.

Hách Liên Ngột Mãnh suy nghĩ một chút rồi hỏi:

Liệu có phải lấy được từ trên người Thác Bạt Trọng Nguyên không? Nhị công tử năm xưa đột tử ở phương Nam, cả Mạc Bắc xôn xao, lúc đó cháu cũng có nghe qua, dường như là bị Đông Phương Hợp Vân giết… Nếu Đông Phương Hợp Vân giết hắn, liệu có một hai đạo thuật pháp thần thông bị đoạt mất, rơi vào tay người khác?

Không chừng được.

Hách Liên Vô Cương thần sắc ngưng trọng, lắc đầu:

Dù Lương Vũ Đế sùng bái pháp của Đại Ngụy, cũng có thiện cảm với Ngụy quốc, nhưng đến nước này, nhà Thác Bạt tuyệt đối không thể còn liên hệ gì với họ Lý nữa.

Lùi một bước mà nói, nếu hắn âm thầm trợ giúp, cũng tuyệt đối không cần phô trương đặc trưng rõ ràng như vậy. Sự sắp xếp bên trong không hề đơn giản, chúng ta đừng chạm vào.

Đôi mắt hắn sâu thẳm, chứa đầy hận ý, giọng trầm xuống:

Chỉ cần nhìn cho kỹ… những thế lực năm đó vây sát Đại nhân… nhất định phải lột da chúng, ăn thịt chúng… để tế linh hồn Đại nhân trên trời!





Hách Liên Ngột Mãnh lộ rõ vẻ hận thù, nhưng vẫn chưa thâm trầm bằng chú mình. Rõ ràng hắn là kẻ nóng nảy, nhưng lúc này lại chắp tay, nghiến răng nói nhỏ:

Tạm thời nhẫn nhịn… nhất định sẽ khiến chúng phải trả giá…

Hai chú cháu định đoạt xong xuôi, cùng nhau trở về phương Bắc. Ngọn lửa trên quận Sơn Kê cuối cùng cũng hạ màn, thảy đều thu vào chiếc bình xám trắng kia. Đinh Lan chân nhân đạp phong hạ xuống, đón lấy luồng thanh quang đang tới từ mặt sông.

Lộ ra là một lão đầu tóc trắng xóa, tay cầm gậy gỗ. Lão dừng lại trong quận, chắp tay với Đinh Lan. Đinh Lan dù trong lòng lo âu nhưng vẫn phải nặn ra nụ cười:

Thiện Bách tiền bối! Đa tạ ngài…

Người này chính là tán tu vùng ven biển, Thiện Bách chân nhân. Lúc này lão có chút lúng túng đáp:

Lão phu chờ trên sông đã lâu, thấy có người qua sông nên đến giúp đỡ một tay…

Đinh Lan âm thầm cảm nhận miếng ngọc bội trong tay áo, thấy nó không còn nhấp nháy nữa, biết rằng chuyện ở Vọng Nguyệt Hồ đã được giải quyết. Nàng thở phào, cười nói:

Mời!

Thiện Bách chân nhân vốn có quan hệ khá tốt với Tử Yên và Hưu Khuê, nhưng vì vùng biển lão ở gần sơn môn Tu Việt, về mặt danh nghĩa thuộc quyền quản lý của Tu Việt… Hậu Phất và những người khác hiểu rõ điểm này nên không thỉnh cầu lão giúp đỡ. Lão cũng thức thời, bao năm qua đều bế quan từ chối.

Nay cuộc đấu Nam Bắc tạm lắng, hai bên hình thành thế đối trọng, đạo thống Thái Dương chỉ còn lực thủ giang, Thiện Bách chân nhân cuối cùng không đợi nữa, mượn danh nghĩa xuất quan để đến đây… mục đích tự nhiên là để quan sát thương thế của Chu Cung.

Hai người vào trận, thấy trong núi vẫn là một mảnh hỗn độn, chỉ miễn cưỡng duy trì trật tự. Thiện Bách chân nhân là người ưa sạch sẽ, thấy cảnh này liền nhíu mày lắc đầu:

Đám tay hạ của Chu Cung chung quy là ma tu Đông Hải, không dùng được! Cô nhìn xem những đệ tử mới thu nạp những năm nay bị dẫn dắt thành bộ dạng gì… Thế này sao gọi là đạo thống? Liệu có mấy phần tâm tư đặt ở đây…

Đinh Lan vẫn khá tôn trọng vị lão chân nhân này, ít nhất là khách khí hơn Tố Miện chân nhân năm xưa, lời nói cũng thành thật hơn:

Nàng vốn tính tình tự tại… trong mắt nàng, quản lý mấy thứ này chẳng thà luyện thần thông thêm vài ngày… Nếu không phải vì đạo thống không nối tiếp được, lại muốn bảo vật Giang Nam, nàng cũng chẳng hành hạ mình như thế…

Thiện Bách lắc đầu nguầy nguậy:

Sao tính thế được? Chuyện Mật Phiếm kết thúc rồi, nhưng vẫn thấy [Mật Hoa Linh Dược] chưa đủ sao? Muốn lấy thêm vài viên từ tay cô? Hay là hy vọng vào [Sản Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp]? E là mong manh quá.

Danh tiếng của [Mật Hoa Linh Dược] rất lớn, là một loại đan dược cực kỳ lợi hại của đạo thống Mật Phiếm, có thể tẩy đi phù hoa, bổ túc căn cơ, lại có ích lớn cho tu sĩ Thổ đức và Kim đức. Thiện Bách dù lúc đầu không biết nàng đến vì cái gì, nay cục diện đã rõ, lão tự nhiên cũng hiểu ra.

Nhưng lời này thốt ra khiến Đinh Lan không đáp lại được, chỉ mặc nhiên cúi mắt.

Chỉ có bản thân nàng hiểu — chuyện Mật Phiếm phương Nam không thu được chút lợi lộc nào, ngoài mặt có bao nhiêu thì là bấy nhiêu… ngay cả bóng dáng [Mật Hoa Linh Dược] cũng không thấy!

Còn về [Sản Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp] lại càng không có dấu vết. Ai cũng biết nó nằm trong Đông Hỏa động thiên, thế là ai nấy đều đến nghi ngờ đạo thống Thái Dương, thật là có khổ mà không nói được! Thiện Bách đoán không sai, Chu Cung quả thực khát khao những thứ này…

Nàng thu lại biểu cảm, uyển chuyển cười nói:

Tiền bối đa lự rồi, Chu Cung tỷ tỷ là muốn [Tam Thốn Mậu Tâm Thổ] của Đại Hưu Khuê Quan, còn như loại [Mật Hoa Linh Dược]… chúng ta không có trong tay.

Thiện Bách gật đầu vuốt râu, không biết có tin hay không, nhưng lão chỉ thở dài:

Mấy người hận bệnh sinh, mấy nhà cầu đạo vong, sóng nước Chu Lục không yên sao? Hà tất phải đi trong lửa.

Đinh Lan hơi nghiêng đầu, khuôn mặt vốn thanh tú và luôn mang nụ cười của nàng không cười nữa, đột nhiên lộ ra một thái độ chém đinh chặt sắt:

Trong lửa trồng kim liên, tiếc gì tính mạng!

Lão nhân nhất thời ngẩn ngơ, lúc này mới nhận ra Đinh Lan dù luôn nhu hòa, nhưng nàng có thể kết giao với một Chu Cung ưa mạo hiểm, xuất thân ma tu, thì hai người chung quy vẫn có điểm chung.

Lão thở dài im lặng, đi thẳng vào sâu trong động phủ. Càng vào sâu cảnh tượng càng u tối, xung quanh không thấy người hầu hạ, tên môn nhân dẫn đường thì run rẩy sợ hãi. Đinh Lan dừng lại trước phủ, ướm lời:

Chu Cung đạo hữu?

Ê… Đinh Lan.

Chỉ nghe bên trong vọng ra một câu đáp lại, giọng nói phiêu hốt, trống rỗng vang vọng trong động phủ. Cùng lúc đó là một luồng gió ấm rít gào thổi ra cùng vài cánh hoa đỏ rụng rơi, lăn đến tận chân Đinh Lan.

Những cánh hoa đỏ này vốn kiều diễm nhưng phía trên lại lốm đốm những lỗ thủng, dường như bị thứ gì đó cắn mất, trông rất xơ xác. Giọng Chu Cung rõ ràng dồn dập hơn:

Có phải lão chân nhân tới không? Thật đa tạ hai vị ân nhân!

Thiện Bách chân nhân hơi biến sắc, ngẩng mày nhìn lên, đồng tử hơi co lại. Nghe tiếng đất đá nứt nẻ như gốm vỡ không dứt bên tai, xen lẫn tiếng sột soạt như chuột bò, lão nhân bấm thần thông tính toán một chút, nhíu mày nói:

Từ khi nào mà còn chịu thêm vết thương ‘Quyết Âm’!

Lão nhân thở dài:

Phen này hỏng rồi!

Thiện Bách nhìn ra được, Đinh Lan tự nhiên cũng không kém. Nàng ngẩn ra một chút, trong mắt mang theo vẻ áy náy, thấp giọng:

E là… bị lưu quang pháp khí của Vệ Huyền Nhân làm bị thương. ‘Quyết Âm’ tiềm tàng, ẩn rồi mới phát, phen này… thật khó xử lý…

Xin lão chân nhân trước tiên thay nàng ổn định thương thế, ta sẽ đi tìm Chiêu Cảnh cùng tới.

Núi Hổ Di, điện Quỳ Độ.

Đang… đang…

Tiếng va chạm kim loại ngân dài liên tục vang vọng trong điện, khiến những đợt sóng âm trong đại điện khép kín này cứ dồn dập chồng lên nhau. Lúc thư thả như tiếng chuông chùa, lúc dồn dập như tiếng đe sắt, kêu không dứt.

Một lò đan toàn thân tím đen đứng chính giữa, nhưng nó đang rung lắc không ổn định, dường như có thứ gì đó bị phong ấn trong lò, mỗi lần nó giãy dụa kịch liệt đều khiến những mảng kim quang dao động.

Linh vật tốt…

Sắc mặt Lý Hy Minh hơi tái nhợt, một lượng lớn thần thông pháp lực cuồn cuộn đổ vào lò đan, không ngừng nâng cao uy lực chân hỏa, mưu toan cưỡng ép luyện hóa thứ bên trong.

Viên đan này hoàn toàn khác với những loại đan ông từng luyện trước đây. Lúc đầu rất đơn giản, Lý Hy Minh làm rất thuần thục, nhưng khi [Huyền Quỹ Kim Sí Bức] và [Bất Đọa Kim Vân] hợp lại làm một, tình hình trong lò đan lập tức thay đổi, viên đan này thế mà sống lại!

Chân hỏa hừng hực đã cháy dưới lò suốt bốn tháng không nghỉ, nhưng thứ trong lò lại càng lúc càng ngoan cố, sớm đã như vật sống mà rung động, nhảy lên nhảy xuống, điên cuồng tìm cách thoát ra.

Mỗi khoảnh khắc giãy dụa của nó đều tiêu tốn của ông một lượng thần thông pháp lực khổng lồ… Nếu không phải [Hưu Huyền Độ Cảnh Lò] là linh khí Tử Phủ, hoàn toàn không sợ bất kỳ sự va chạm nào của đan dược, cũng không cần ông tốn tâm tư ổn định lò, e là đã sớm xảy ra vấn đề!

Trong bộ đan thư kia thế mà nửa chữ cũng không nhắc tới! Hai linh vật này kết hợp lại uy lực thật đáng sợ, đừng nói là [Giang Trung Lò] trước kia… ngay cả [Bảo Tượng Lò] cũng không trụ được bao lâu!

Trong lòng ông đã thầm mắng Phục Huân, chỉ đoán chừng lão tử này chính mình cũng không biết!

Ngược lại, đan thư từng nhắc nhở rằng trong quá trình luyện chế sẽ xảy ra đủ thứ chuyện bất lợi như linh khí không bình ổn, linh vật điều hòa không tốt, linh hỏa xung đột với linh khí… ông thảy đều đã trải qua một lượt. May mà kinh nghiệm phong phú, bên cạnh lại có quý duệ của Thanh Tuyên nhất đạo trợ giúp nên mới thuận buồm xuôi gió vượt qua.

Cộng thêm sự tiêu hao thần thông pháp lực này… cũng may là gặp được ta, đổi lại là người khác đã làm hỏng hết đan dược của lão rồi…

May mắn là sau gần bốn tháng, một trăm linh tám ngày luyện chế, cuối cùng cũng chạm tới điểm tới hạn. Sau những đợt va chạm cuối cùng, hai đạo linh vật này không còn phản kháng nữa, cả lò đan cũng yên tĩnh lại.

Lý Hy Minh lập tức trút bỏ gánh nặng trong lòng. [Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa] hừng hực chiếu sáng cả đại điện, chợt nghe một tiếng rên rỉ khàn khàn nhỏ:

Nhị thúc… nhị thúc…

Hóa ra là Yêu Vương Thanh Diễn lúc này đỏ hoe mắt, tình không tự kiềm chế được, nước mắt giàn giụa. Đôi tay hắn nắm chặt, tì mạnh lên đùi, nhất thời không kìm được tiếng khóc.

Phục Huân… Phục Huân… Nếu phục viên đan này mà vẫn không tu thành, còn mặt mũi nào quay về [Tam Vọng Sơn]!

Lý Hy Minh không ngờ hắn có phản ứng kịch liệt như vậy, chắc hẳn Phục Huân cũng là bậc trưởng bối mà Thanh Diễn quen biết. Ông im lặng giây lát, chân hỏa trong tay càng lúc càng mãnh liệt.

Trong phút chốc, hai màu vàng đỏ lấp lánh, thiêu đốt khuôn mặt vị Yêu vương thành một mảng đỏ rực, nước mắt lập tức khô cạn.