Chương 1037: Hiểm chiêu.

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên, vẩn vơ mãi không tan, đã khiến lòng người cảm thấy bất an. Điều khiến Minh Tuệ không thốt nên lời chính là sư huynh Minh Tướng nhà mình… Thấy bảo chử kim cương đã bị đánh văng, cây Đại Thăng sắp thoát khỏi kìm kẹp, Minh Tướng vậy mà lại nhíu mày, hai ngón tay chụm lại trước môi bắt quyết:

Thánh hạc huyền diệu, kim thiền bay tới!

Sư huynh tốt của tôi ơi… xin anh đừng cho nó bay nữa… thứ này không thể dùng để bay được đâu!

Minh Tuệ lúc này lo sốt vó như lửa đốt lông mày, nhưng dù trong lòng có muôn vàn bất an, lúc này gã cũng không thể đứng nhìn không làm gì. Gã đành phải đâm lao thì phải theo lao, thu lại hào quang trong tay, giữa chừng gọi ra một luồng sáng như hoa sen, lả tả rơi xuống.

Luồng sáng này vừa hạ xuống, cả bầu trời lập tức tràn ngập ánh hồng nhạt, mịt mù như mưa phùn, khiến người ta nảy sinh cảm giác say đắm mê muội, như lạc vào chốn quên mình tự tại.

Thứ ánh sáng huyễn hoặc này không phải công hiệu chính, mà những giọt ngọc lộ rơi xuống nhờ cõi hư vô mới là thứ quan trọng. Chúng đập thẳng lên pháp thân của Lý Chu Nguy, làm bốc lên từng luồng khói trắng liên tiếp.

Minh Tuệ suy cho cùng vẫn nắm bắt được chiến cục, gã hiểu lúc này Lý Chu Nguy có chịu bao nhiêu thương tổn cũng không quan trọng, điều đáng sợ nhất là bị thuật pháp hay đồ vàng nào đó làm chậm trễ, tiếp tục lâm vào thế bị động!

Thuật pháp gã thi triển tuy có tính ăn mòn pháp thân, âm độc vô cùng, khiến ai cũng không bắt bẻ được, nhưng lại không hề cản trở hành động tiếp theo của đối phương!

Lý Chu Nguy quả nhiên bất chấp tất cả, đôi tay đã nắm chặt cán kích. Hắn dùng lòng bàn tay đập mạnh vào đuôi kích, khiến sắc xanh biếc như ngọc trên cây Đại Thăng nổ tung như băng giá. Còn chưa kịp bắn tung tóe ra xung quanh, cây trường kích đã đột ngột quay ngược lại, nằm gọn trong tay hắn!

Keng!

Một tiếng nổ vang như sấm dội, chấn động khiến nước sông dưới chân vọt cao. Đám tu sĩ bàng hoàng nghẹt thở. Toàn bộ thân kích Đại Thăng rung lên ù ù, đã khều từ trong cõi hư vô ra một vật.

Vật này nhỏ không quá một ngón tay, đang nhe răng múa vuốt cực kỳ dữ tợn, hóa ra lại là một con kim thiền nhỏ xíu. Nó bị mắc kẹt trên ngạnh phụ của trường kích, đôi cánh mỏng tỏa ra hào quang mờ ảo như sương mù trút xuống, tràn đầy sức mạnh giam cầm. Cây Đại Thăng chịu cú va chạm mạnh này một lần nữa lại cong gập căng thẳng.

Không kém gì cây bảo chử kim cương kia!

Chiến cục đến nước này, Lý Chu Nguy đã nhìn rõ. Trong đám tu sĩ phật giáo, Xích La đã trọng thương và tháo chạy tán loạn, Ngũ Mục thì chỉ lo giữ mình nên suy yếu không dùng được, Minh Tuệ thì đã có liên hệ từ trước, mối đe dọa lớn nhất chính là Minh Tướng!

Kẻ này tu vi cao nhất, vẫn chưa dùng đến thuật pháp đắc lực nào, nhưng hai món đồ vàng trong tay đều là thứ chuyên dùng để khắc chế các vị Ma Ha và tu sĩ tinh thông thân thần thông… Chúng xuất quỷ nhập thần giữa vòng vây vây công… càng thêm khó đối phó!

Nếu Lý Chu Nguy không có đôi mắt vàng, làm sao có thể dễ dàng ngăn chặn được con kim thiền đang xuyên thấu cực nhanh này!

Thế nhưng ngay lúc này, gió cát giữa trời đất nổi lên dữ dội. Muôn vàn luồng ánh Hy màu vàng nhạt từ trên trời giáng xuống. Dưới chân Lý Chu Nguy đột ngột hiện ra một vùng vàng rực vô tận, khiến hắn phải đột ngột ngẩng đầu. Đôi mắt vàng đảo qua, trước mắt toàn là ánh trắng. Chỉ trong một tích tắc hắn đã có quyết định, xoay ngược cây Đại Thăng, buông lỏng con kim thiền ra!

Chiếc áo choàng vương giả sau lưng hắn tung cao, như một vật sống cuộn lại trước ngực. Luồng kim quang kia trong nháy mắt đã bị bao bọc bên trong. Dù đã được cây Đại Thăng hóa giải bớt lực đạo từ trước, nhưng vẫn phát ra những tiếng xé lụa trầm đục!

Lý Chu Nguy tranh thủ được kẽ hở, một lần nữa xoay người. Đón đầu hắn lại là cái đầu lâu bằng ngọc phỉ thúy, trong miệng ngậm sấm sét điện tím giáng xuống!

Đài Tất sao…

Kẻ này đang dốc toàn lực trấn áp linh bảo trong tay, một mặt vừa phải bảo vệ đồ vàng của mình, mặt khác lại phải ngăn cản Vòng Càn Dương chạy thoát. Gương mặt lão đã xanh mét, bất chấp tất cả cũng phải rảnh tay ra để ngăn cản hắn một nhịp. Cuộc chiến thần thông biến ảo khôn lường, chỉ cần một nhịp ngăn cản này, chỉ cần bịt kín được tia hy vọng xoay xở cuối cùng của hắn, thì tòa đài ảo ảnh dưới chân sẽ lập tức rực sáng và ngưng tụ thành thực thể!

Dù Lý Chu Nguy tu vi thâm hậu nhưng liên tiếp bị vây công, lúc này khí tức cũng đã có phần trì trệ, lồng ngực bí bách. Dẫu trên bầu trời vẫn còn chiếc giản sấm sét tím vàng chưa dùng đến, nhưng thuật pháp của Ngũ Mục sắp sửa trút xuống, che kín cả bầu trời, khiến Lý Chu Nguy khó lòng sử dụng được. Hắn đành phải tùy cơ ứng biến, giữa chân mày rực sáng, vội vàng dùng Thượng Diệu Phục Quang để đối phó.

Luồng màu sắc rực rỡ trong phút chốc xuyên thấu bầu trời. May mà Thượng Diệu Phục Quang đã tu luyện nhiều năm, đạt đến mức cực kỳ viên mãn, nên dù trong tình cảnh vội vã gặp địch vẫn lập tức nhấn chìm món đồ vàng kia, vừa kịp lúc định trụ được nó trước mặt!

Thế nhưng trong thời cơ tốt như vậy, gió cát cuồn trào giữa trời đất lại dường như bị thứ gì đó ngăn chặn ở bên ngoài, không hề gây ra chút ảnh hưởng nào. Điều này làm gần như toàn bộ tu sĩ phật giáo đồng loạt ngẩn ngơ, cả Minh Tuệ lẫn Đài Tất đều có chút bàng hoàng.

Lúc này trên mặt đám tu sĩ đã hiện lên vẻ lạ lùng. Người sốt ruột nhất không phải là Minh Tướng, mà là Đài Tất — vị Ma Ha mặt ngựa này đang phải đối đầu với kẻ thù không đội trời chung! Lão mặt mày âm trầm, trong lòng nghiến răng nghiến lợi:

Công Tôn Bi đang làm cái quái gì vậy!!

Đài Tất lão đã dốc hết sức bình sinh, dùng thân mình trấn áp linh bảo, pháp lực toàn thân đang thoát ra với tốc độ đáng sợ. Vậy mà ánh Hy giữa đất trời cứ lóe lên rồi lại tắt, gió cát cứ thổi rồi lại ngừng, cái hào quang rực rỡ đó mãi mà không chịu trút xuống!

Dù mọi chuyện chỉ diễn ra trong vòng một hai hơi thở, nhưng trong cuộc đấu pháp thần thông, cơ hội chỉ thoáng qua trong nháy mắt. Chậm một bước này, cơ hội xoay xở vốn bị bịt kín của Lý Chu Nguy đã lại xuất hiện!

Công Tôn Bi đang làm gì vậy?

Lý Chu Nguy đương nhiên là người hiểu rõ nhất. Trong cõi hư vô vẫn còn một vật — chính là lá Cờ Ngụy Vương Tu Võ Đình Châu vừa mới nhận được.

Lá vương kỳ này tuy uy lực không lớn, nhưng là do hoàng đế sắc phong, mang theo vài phần thần diệu đặc thù. Nó vẫn luôn lặng lẽ đứng vững trong cõi hư vô. Lúc này nó cảm ứng được mà hiện ra, tỏa ra luồng Chân Khí cuồn cuộn, nước lửa đan xen, chắn ngay trước mặt Công Tôn Bi.

Dù công hiệu chính của vật này không phải là phòng thủ, kém xa linh bảo, cũng không chịu nổi vài cú tấn công mãnh liệt của vị tướng quân Tử Phủ trung kỳ này, nhưng trong thời gian ngắn nó phản chiếu ánh sáng từ sao Tu Võ trên trời, đủ để cầm chân lão trong một tích tắc!

Xoạt…

Tiếng động trong cõi hư vô chấn động đến đinh tai nhức óc. Luồng ánh sáng Chân Khí rực rỡ rung rinh rồi nhanh chóng vỡ vụn. Cây đại rìu đỏ rực nhấp nháy ánh khói cát hiện ra bản thể, như sấm sét chém tan hào quang, khiến ánh sáng trên lá cờ huyền bí nền xanh tím hoa văn vàng đen vụt tắt, rũ rượi rơi ngược trở lại cõi hư vô!

Vị tướng quân khoác bộ giáp sáng lạnh cuối cùng cũng hiện thân. Gương mặt lão lạnh lùng trang trọng, một tay bưng Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang, tay kia cầm rìu khẽ hất lên. Vết sẹo trên mặt nhăn nhúm lại, lão nhìn xuống đầy nặng nề.

Lá vương kỳ đó có sự hưởng ứng với ngôi sao, quả là có chút thần diệu, muốn âm thầm trấn áp kẻ này là không thể nào rồi! Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang không nên tùy tiện động đến, để tránh đánh rắn động cỏ, làm hắn có sự chuẩn bị… Phải kìm chân kẻ này trước đã, rồi mới ra tay thu phục một thể!

Công Tôn Bi tu hành ở nước Triệu nhiều năm, hiểu rất sâu sắc về khả năng làm hỏng việc của đám tu sĩ phật giáo, nên lão cũng không thấy lạ, thậm chí không mấy thất vọng — điều kiện để tế ra Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang không mấy khắt khe, đánh lén không được thì thôi, chỉ riêng bản thân Công Tôn Bi lão cũng đủ để kìm chân Lý Chu Nguy rồi!

Vị tướng quân họ Công Tôn này không nói thêm một lời thừa thãi nào. Năm ngón tay lão xòe ra, cây rìu đỏ trong tay biến mất trong tích tắc. Lão giơ một tay lên trước ngực, kết ấn rồi đẩy mạnh về phía trước.

Vị Khuyết Hoa!

Luồng ánh sáng đầy khói bụi nồng đậm quét ngang xuống, bao phủ toàn bộ chiến trường. Thấp thoáng có hào quang của mặt trời mới mọc, sát khí lạnh lẽo ngăn chặn dòng nước, soi rọi lên tất cả các tu sĩ mà không hề phân biệt!

Thế nhưng bóng hình của Lý Chu Nguy còn nhanh hơn cả luồng hào quang đó. Hắn đã sớm vượt qua muôn vàn trở ngại, dấy lên khí thế xung sát, trường kích chỉ thẳng, nhắm thẳng vào Đài Tất!

Vị Ma Ha mặt ngựa biến sắc mặt. Theo đà thoát thân của đối phương, món pháp khí phật môn trong tay lão bỗng chốc trở nên khó trấn áp. Lòng lão chìm xuống vực sâu không đáy, nhưng điều tồi tệ hơn nữa là luồng ánh xanh nồng đậm vừa rực sáng trên bầu trời!

Kẻ nào dám xâm phạm đất Tống của ta!

Người đàn ông áo xanh uy phong lẫm liệt hiện thân. Bên hông đeo cuộn trục, sau lưng cõng kiếm, đạp lên luồng ánh sáng Chính Mộc cuồn cuộn:

Tư Mã Nguyên Lễ!

Vị Chân nhân này nhận được tin tức từ trước, rõ ràng là vừa mới tới nơi. Lão còn chưa kịp dừng chân, ánh mắt đã quét ngang, lập tức lộ vẻ kiêng dè. Khi quan sát biến động trong cõi hư vô, thấy Công Tôn Bi đang mang khí thế hung hãn tới, đôi mày lão càng nhíu chặt hơn.

Vừa rồi đi ngang qua Lê Hạ, cũng thấy có tu sĩ phật giáo ra vào, tiếng vang động trời, rắc rối to rồi…!

Trong lòng lão đã có sự cảnh giác, đang suy tính xem sự việc có gì không ổn, làm sao để không bị liên lụy đến bản thân, thì thần thông của đối phương đã trút xuống. Tư Mã Nguyên Lễ chỉ cảm thấy mặt nóng rát, cả bộ áo xanh trên người bùng cháy ngọn lửa:

Thần thông Hy Khí… Vị Khuyết Hoa!

Tư Mã Nguyên Lễ nhận ra rất rõ ràng, càng thêm khẳng định thân phận của đối phương. Thậm chí nhờ vào nền tảng kiến thức của gia tộc, lão khá am hiểu về thuật này:

Vị Khuyết Hoa, chính là chiêu Côn Hoàng Phục thời cổ đại… Vốn dĩ được lập nên theo Tam Dương. Từ khi các bậc đại năng cố tình đảo lộn Minh Dương, nó không còn giữ được vẻ Côn Hoàng nữa mà tự sinh ra ánh sáng!

Thấy Công Tôn Bi lao thẳng về phía Lý Chu Nguy, Tư Mã Nguyên Lễ dù có không rõ thế cục đến đâu cũng biết mình nên ra tay ngăn cản. Lão lập tức thu hồi thần thông trong tay, đưa ra một chiếc hồ lô xanh biếc:

Bình Huyền Thanh Hồ!

Báu vật này là do tổ tiên lão truyền lại, thông hiểu sự biến hóa, có thể tạo ra nước lửa, phạm vi sử dụng cực rộng. Lúc này vừa được tế ra đã lập tức lập công lớn!

Chỉ thấy chiếc hồ lô huyền bí vừa giơ lên, âm dương biến hóa, miệng hồ lô chảy ra hào quang xám mờ. Luồng khí Thanh Diệp Thuần Nguyên được luyện trong hồ lô lập tức tuôn trào, gọi ra làn nước pháp thuật che trời lấp đất. Đầu tiên nó gột rửa sạch bong cơn mưa hoa sen huyền diệu của Minh Tuệ, sau đó cuồn cuộn lao về phía Công Tôn Bi để ngăn chặn lão lại!

Cảnh tượng này lọt vào mắt Minh Tướng, khiến gã cau mày im lặng. Còn Minh Tuệ thì đôi mắt rực sáng tinh quang, nếu không phải đang phải giữ vẻ mặt nghiêm nghị thì gã đã muốn khóc nấc lên vì mừng rồi:

Cái người nhà họ Tư Mã kia… ông kiếp trước là không biết cưỡi gió hay là không có chân vậy? Sao mà đến chậm thế hả?

Tư Mã Quân đánh Mạc Bắc trễ hạn, ông giờ cũng trễ hạn sao? Mẹ kiếp… xem ra đây là truyền thống nhà ông rồi! Suýt chút nữa thì hại chết ông nội này rồi đấy!

Chửi thì chửi vậy, nhưng được cứu trong lúc nước sôi lửa bỏng, Minh Tuệ nhìn Tư Mã Nguyên Lễ cũng thấy dễ thương hẳn lên. Gã liền chọn một bộ mặt tham lam kinh điển nhất của đám tu sĩ phật giáo nhà mình, nhìn chằm chằm vào luồng khí Thanh Diệp Thuần Nguyên mà cười mắng:

Họ Tư Mã các người… hôm nay lại ra đây lộ mặt rồi sao!

Keng!

Tiếng va chạm vang dội làm chấn động trời đất, đánh tan cả mây mù. Minh Tuệ có được sự tự tại lớn lao nên bắt đầu ra vẻ. Phía bên này, gương mặt Đài Tất đã vỡ vụn thành từng mảnh. Chiếc Không Tất Hàng Ma Bát trong tay lão đã đạt đến giới hạn, bị Vòng Càn Dương bên trong đánh một cú cực mạnh, lập tức bị hất tung lên cao!

Vòng Càn Dương không có nhiều thần diệu về mặt tấn công, một là Càn Thúc, có thể phát ra ánh sáng gây nhiễu loạn, làm hỗn loạn tầm nhìn và linh thức, dù có thần thông bản mệnh cũng khó tránh khỏi việc bị ngẩn người. Hai là Trạc Uy, chính là dùng vòng để gõ, uy lực liên quan đến số lượng thần thông Minh Dương của chủ nhân, lực đạo cực lớn. Trúng phải một đòn này, dù thân vàng không vỡ nát thì cũng bị đánh gục xuống, nhất thời không thể cử động!

Điều này hoàn toàn trùng khớp với xuất xứ mà Đông Phương Liệt Vân đã nhắc tới về việc nuôi nô lệ thời nhà Chu để uy hiếp thần hạ. Mà món linh bảo này vì chất liệu đặc biệt nên bản thân nó còn có một tính chất là đi không dấu về không vết, tốc độ nhanh hơn đại đa số các loại linh khí thông thường!

Chỉ trong một khoảnh khắc bị hất lên, bên dưới Không Tất Hàng Ma Bát đã trống không. Trường kích của Lý Chu Nguy vung tới, trên cổ tay dày đặc hoa văn vàng của hắn đã đeo chiếc vòng vàng đó từ lúc nào!

Công Tôn Bi!

Đài Tất gầm thét trong lòng. Đối diện với đôi mắt vàng đang rực cháy nhìn tới, mọi sự giận dữ trong phút chốc hóa thành lạnh lẽo tê tái. Lão đã nhận ra tình cảnh của đối phương và sự kiên quyết trong lòng hắn.

Lý Hy Minh không có ở đây, và sự xuất hiện của Tư Mã Nguyên Lễ tuy có ích nhưng thực sự không nhiều. Hành tung của Công Tôn Bi đã bị lộ, trong tay lão cầm linh bảo, lại mang ba đạo thần thông Hy Khí trên người, điều này cực kỳ chí mạng.

Lần này chúng đến là để giết hắn. Xét theo cục diện hiện tại, Minh Tướng là truyền nhân đích truyền của Cẩm Liên ở chùa Sen, bản lĩnh cực cao. Dù Tư Mã Nguyên Lễ có nhiều bảo vật, có thể cùng lúc chặn đứng Minh Tuệ, ta và Ngũ Mục, thì Lý Chu Nguy dưới sự vây công của Công Tôn Bi và Minh Tướng cũng là lành ít dữ nhiều!

Hắn muốn phá hủy pháp thân của ta trước, ít nhất là làm ta bị thương… thì mới có khả năng cầm cự trong cục diện sau này. Giống như việc hắn chấp nhận rơi vào thế bị động khắp nơi để trừ khử Xích La trước vậy!

Sự tỉnh ngộ của lão không hề muộn, nhưng sấm sét phương xa đã trút xuống như thác nước, định trụ cái đầu lâu bằng ngọc vẫn còn đang dừng ở vị trí cũ. Chàng thanh niên trước mặt trường kích chưa tới, nhưng ánh sáng giữa chân mày đã lập tức chuyển thành bóng tối.

Đế Kỳ Quang!

Đôi mắt như lưu ly của vị Ma Ha này phản chiếu những luồng màu sắc nồng đậm, hiện rõ hình ảnh người đàn ông ở phía cuối cây trường kích sáng loáng. Trên cánh tay đang nắm cán kích không còn là lớp áo đen thêu vân vàng bay phất phơ nữa, mà là bộ giáp trụ dữ tợn thêu hoa văn huyền bí bằng vàng sẫm.

Lý Chu Nguy mặc giáp khoác áo choàng, cầm kích đâm tới!

Bộ đồ đen đơn giản đã biến mất, thay vào đó là bộ giáp đen vàng uyển chuyển. Mỗi miếng giáp thêu hoa văn huyền bí đều dập dềnh những luồng ánh vàng phức tạp, chảy trôi như nhịp thở. Hai bên phiến giáp che vai hiện lên màu vàng sẫm, tỏa ra thần quang chói mắt.

Hai bên hộ thủ chỉ vẽ những hoa văn Kỳ Lân tung mình màu nhạt, nhẵn nhụi uyển chuyển, trái lại trông rất giản đơn. Sắc vàng sẫm rọi trên mu bàn tay hắn, chảy dọc theo trường kích rồi tan biến theo ánh sáng.

Bên ngoài bộ giáp, chiếc áo choàng vương giả khẽ tung bay, khiến đôi vai hắn trông càng thêm rộng lớn. Cuối mỗi sợi lông vũ đều thấm sắc tím nhạt, hoa văn huyền bí màu vàng sẫm bổ trợ cho lớp vảy giáp trên người, tạo thành một thể thống nhất.

Mọi hào quang rực rỡ đều dồn vào cây trường kích. Đôi mắt Lý Chu Nguy gần như chuyển thành màu trắng vàng chói lọi. Sau lưng hắn thần thông Hy Khí Vị Khuyết Hoa bao phủ xuống, trên chiếc áo choàng sau lưng hắn bùng nổ hết mảng lửa Hy Khí này đến mảng lửa Hy Khí khác, đốt cháy luồng ánh sáng Minh Dương khiến nó lúc mờ lúc rạng, nhưng chàng thanh niên dường như không hề hay biết.

Ngay lúc này, cùng với sự xuất hiện của Công Tôn Bi, uy năng của Quân Đạo Nguy cuối cùng đã leo lên đến đỉnh cao, hoàn toàn tương ứng với thiên mệnh, tăng thêm tới chín phần đáng sợ!

Luồng ánh sáng vàng đen trong phút chốc nhấn chìm không gian quanh Đài Tất, dìm lão vào bóng tối vô tận. Thế nhưng trên đỉnh trời lại hiện ra cảnh tượng hào quang rực rỡ khắp nơi. Chẳng biết từ lúc nào, một tòa Thiên Môn màu trắng rạng rỡ ánh quang đã sừng sững mọc lên!

Cờ rồng xe loan bay lượn xoay tròn, muôn màu rực rỡ. Những bóng người mặc giáp vàng áo vàng dày đặc bay lượn nơi chân trời, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với bóng tối quanh lão. Nhưng theo đà rơi xuống của cây trường kích sáng loáng, vùng ánh sáng đó đang nhanh chóng áp sát vào bóng tối vô tận, giáng xuống đầu Đài Tất!

Hóa ra là để dành ở đây chờ ta sao!