CHƯƠNG 1002: CHÍNH TÁNH.

Ông lão hỏi lời này nhưng không nhìn hắn, một tay đã bưng chén trà khác đã rót sẵn trên bàn lên, ra hiệu cho Lý Chu Lạc đón lấy, ngồi xuống nói chuyện.

Lý Chu Lạc vốn đang nghẹn lời, nhất thời có thời gian để thở và suy nghĩ, nhân thế đứng dậy đón lấy chén trà, ngồi lại xuống bên cạnh ông lão, than rằng:

Con cũng không rõ lắm… Con tới Tứ Mân, có một vị đại nhân đến gặp con, bảo con gọi ông ấy là… gọi là cữu công … tên là Dương Nhuệ Nghi.

Lý Huyền Tuyên thần sắc khẽ thu liễm, trong lòng tính toán:

‘Dương Nhuệ Nghi…… chữ Nhuệ… là cùng hàng huynh đệ với Dương Tiêu Nhi!’

Trên mặt ông lộ vẻ bừng tỉnh gật đầu, nở nụ cười, hỏi:

Là vị cao tu phương nào, sao trước đây chưa từng gặp qua?

Lý Chu Lạc tỏ ra có chút nghi lự, đáp:

Vãn bối nhìn không chuẩn… thần diệu của ông ấy có chút mùi vị 『Vật Tra Ngã』  của cha, chỉ đứng trước mặt mà không có nửa điểm khí tức, giống hệt người phàm……

Lý Huyền Tuyên thầm than, nghe hắn nói tiếp:

Ông ấy nói với con một hai chuyện, chỉ điểm cục diện phương Bắc cho con… Địa giới Hoang Dã, nếu nhà ta còn muốn thì nên sớm chiếm lấy, dù sao cũng có Huyền Nhạc ở bên cạnh nhìn chằm chằm……

Nếu nhà ta không chiếm, sẽ có người đến canh giữ.

Lý Huyền Tuyên đặt chén trà xuống, chính sắc hỏi:

Chuyện của nước Việt, Dương thị muốn làm chủ, vậy chư tông chư môn sẽ xử trí thế nào?

Lý Chu Lạc lắc đầu, đáp:

Chuyện này e rằng phải hỏi Giáng Lương, đệ ấy rất được đại nhân coi trọng, đối với những thứ này rất rõ ràng. Con tuy có chút thân duyên nhưng không thể tính là người trên điện.

Con chỉ nghe nói một chuyện……

Lý Huyền Tuyên ngước mày nhìn, nghe vãn bối nói:

Mấy ngày trước, vị cữu công kia đã đến hai môn Tuyết Ký, Vạn Dục rồi, thậm chí không chỉ đi một lần, đã sắp xếp xong xuôi nhiều sự vụ. Ít nhất là hai môn này… chắc chắn vô sự.

Ông lão kinh ngạc nói:

Tuyết Ký Môn phong sơn nhiều năm, vậy mà lại có liên lạc với Dương thị?

Lý Chu Lạc sắc mặt nghiêm trọng, đáp:

Vãn bối cũng không rõ, nhưng nghe nói chủ nhân cũ của Tuyết Ký Môn tên là Quan Tuất Chân nhân, dường như… có quan hệ mật thiết với Dương thị.

Ồ?

Lý Huyền Tuyên tính toán một hồi, có chút do dự ngước mày hỏi:

Uyên Khâm nó…… thế nào rồi? Có cơ hội trở về không?

Lý Chu Lạc hiển nhiên là đã nghe ngóng từ sớm, cũng đã chuẩn bị sẵn lời đáp, rất tự nhiên nói:

Bao nhiêu tu sĩ của Thanh Trì, danh lục và hồn đăng đều không sót một cái nào, tất thảy đều bị Tư Thông Nghi giao ra, ghi chép trong tay 【Ti Nghi Ty】. Trường bối cũng ở trong đó, chỉ là trường bối vẫn chưa xuất quan, còn bị khóa trong Thanh Trì Sơn.

Lý Huyền Tuyên đã dự liệu được, ngước mày nói:

Con có biết Lý Tuyền Đào… có sắp xếp gì ở Tứ Mân không?

Lý Chu Lạc hơi ngẩn ra, không ngờ chủ đề của ông lão lại chuyển nhanh như vậy, chỉ đáp:

Con gặp hắn rồi! Hưng hứa là vì Tư gia và Giáng Lương đều từng tiến cử hắn, hắn cũng rất được coi trọng, đã đích thân gặp đại nhân một lần. Nghe nói đã mật đàm hồi lâu trong đại điện, địa bàn nhận được cũng là hạng nhất hạng hai!

Lý Huyền Tuyên thầm than, không hỏi thêm nữa mà hỏi về việc tu hành và cuộc sống của hắn, trò chuyện hồi lâu, bấy giờ mới than:

Con…… con đã có thân duyên trên người, Dương thị cũng đã tìm đến con, vậy nay sắp xếp thế nào?

Vãn bối không có ý gì khác… chỉ là… nghe vị cữu công kia nói, có vị đại nhân muốn bảo bọc mạch có kết thân với Dương thị này… cho nên mới phong đất cho con ở Tứ Mân. Con không muốn ở lại Dương thị lâu, nên mới vội vã chạy về đây.

Giữa chân mày hắn hiện rõ vẻ u sầu, đáp:

Trên hồ mới là tộc hệ của con, Dương thị dù thế nào cũng chỉ là tộc duệ của tổ mẫu, có ý muốn thân cận nhưng khó lòng giao tâm, chung quy là khác biệt, làm gì có đạo lý cư trú nơi đất khách Tứ Mân!

Lý Huyền Tuyên do dự một lát, gật đầu nói:

Đôi khi cũng không do mình được, con cứ ở trên hồ tu hành trước, tĩnh观 kỳ biến  đi.

Lý Chu Lạc trầm mặc gật đầu, hành lễ một cái, đang định lui ra khỏi gác, Lý Huyền Tuyên đột nhiên hỏi:

Quận Lâm Hải… là đột phá hay là vẫn lạc?

Bẩm đại nhân, là đột phá… Lân Cốc Lan Ánh!

Vị vãn bối này đáp lời, cẩn thận đóng cửa lại, lặng lẽ thối lui.

Lúc này mới thấy từng mảng thiên quang rơi xuống, hiện ra trên chỗ ngồi ở phía bên kia một nam tử mặc đạo y trắng vàng, hiển nhiên đã ngồi đây rất lâu rồi. Bên cạnh đứng một nam tử mặc y phục đen vàng, chính là hai vị Chân nhân trên hồ.

Minh Hoàng……

Lý Huyền Tuyên đứng dậy, nghe Lý Hi Minh nhược hữu sở tư  nói:

Phong ở Tứ Mân… Dương gia có ý muốn giữ hắn lại để sai khiến.

Đúng vậy……

Ông lão nhíu mày, tỏ ra rất nghi lự, đáp:

Không chỉ Chu Lạc, Tuyền Đào cũng được trọng dụng… Uyên Khâm tuy trốn kỹ, vẫn chưa xuất quan, nhưng tương lai đa phần cũng khó tránh khỏi. Người phương Nam nhìn rất kỹ.

Lý Chu Nguy rảo bước trong điện, trong lòng nghi hoặc, nhướng mày nói:

Lân Cốc Lan Ánh… hóa ra là lão Kiếm Tiên đã dự liệu từ sớm! Lâm thị cũng không cần người khác phải lo lắng nữa.

Lý Hi Minh suy tư gật đầu, trong đại điện nhất thời im lặng xuống. Lý Chu Nguy ngước mày, thấp giọng nói:

Tước Lý Ngư quả nhiên là phụng mệnh đi xuống phía Nam…

Hai người cùng nhìn về phía anh, thấy thanh niên mắt vàng thần sắc u u:

Mặc dù hắn là một trong ba đạo y giáp, là Kim Tánh chuyển thế của Thiên Võ Chân Quân, e rằng cũng không có tư cách chỉ dựa vào tu hành mà từng bước lên được quả vị. Thế gian này đã hy vọng sớm thúc đẩy việc này, vậy thì tự nhiên ai ai cũng muốn giúp hắn một tay.

Thần Huyền minh ư lý, hung uy dật ư biểu, Chính Tánh chỉ dâm , nhân uy vô hạn, sát sát yêu ma, trì võ tồn chân……

Lý Chu Nguy ngước mày nói:

Chính Tánh chỉ dâm, Đại Dục Đạo nếu không xuống phía Nam thì lấy gì để Chính Tánh chỉ dâm? Chuyện này hoàn toàn không cần Âm Ti và Dương đại nhân quản, phía Bắc tự nhiên sẽ cho vị đại nhân kia cơ hội Chính Tánh chỉ dâm.

Tuyền Ốc Sơn.

Tuyền Ốc Sơn là vùng bụng của nước Việt, là bình phong phía Bắc của quận lớn nhất là quận Tứ Mân. Tuy là một vùng sơn lâm có không ít yêu vật, nhưng luôn là vườn sau của tiên tu. May mắn là mấy chục năm qua, Thanh Trì – nơi chèn ép Tuyền Ốc Sơn tàn khốc nhất – đã suy lạc, yêu vật hiện nay có khí thế hơn một chút.

Nhưng vùng Tuyền Ốc Sơn rừng rậm tươi tốt này nay lại bao trùm trong ánh xám, vẻ mặt ảm đạm không màu, từng mảng nghiệp hỏa xoay vần trên không, hạ xuống vô số hắc quang.

Ao u……

Từng đợt tiếng kêu rên vang lên liên tiếp trong núi. Những yêu tướng ngày thường ẩn náu trong núi này hiển nhiên đã trở thành cá thịt trên thớt của Thích tu. Từng mảng hoa quang rơi rụng trong nghiệp hỏa, lần lượt hàng phục chúng.

Rắc……

Màu sắc dưới chân núi trầm xuống, một con quạ lớn đang co rụt trong ánh sáng, thu cánh lại, hóa thành một nam tử mặt đen, vẻ mặt rất hoảng loạn, thấp giọng gọi:

Viên đạo hữu? Viên đạo hữu!

Liền thấy bên cạnh có một ông lão vội vàng đi lên, pháp lực vẩn đục, chẳng qua là một tu sĩ tạp khí, già đến mức không ra hình thù gì, ánh mắt lo âu hỏi:

Đây là…… đây là đổi trời rồi!

Yêu vật kia biến sắc, nghiến răng nói:

Ngươi Viên Hộ Trung không phải là người Viên gia gì sao, chuyện lớn như vậy sao không có lấy một chút tin tức! Hiện giờ chạy thoát thế nào đây!

Còn Viên gia gì nữa… haizz!

Nhắc đến Viên gia, ông lão Viên Hộ Trung ngước mày, không dám nói nhiều, nhìn về phía vô số ánh đèn dầu trong dãy núi dưới chân, vẻ mặt hoảng hãi:

Là Thích tu đánh tới rồi… Có đến tận hai vạn người trong rừng núi, không trốn được đâu!

Tự chạy lấy mạng đi!

Yêu vật kia mắng một câu, nhưng không dám cưỡi gió bay lên, hằn học nói:

Ít nhất ngươi không phải yêu vật, không dễ gây chú ý lắm, đi ra theo lối mòn trong núi, có hy vọng sống lớn!

Ông lão lại lắc đầu.

Viên Hộ Trung lúc trẻ đi ngang qua nơi này, cứu bá tánh khỏi tay yêu vật, từ đó trấn thủ nơi này bảo vệ bá tánh, một lần thủ hộ là hơn một trăm ba mươi năm, không một chút dao động. Nay thọ nguyên chẳng còn bao nhiêu, làm gì còn tâm tư sống tạm bợ nữa, dù hai môi sợ đến tái mét vẫn thấp giọng nói:

Họ dù sao cũng là Thích tu chứ không phải ma tu, ta ở nơi này khuyên nhủ một chút, hỏi han một chút, hưng hứa có kết quả tốt……

Lời ông chưa dứt, trong núi đã có tiếng động, thấp thoáng có người loạng choạng trong núi, khiến Viên Hộ Trung giật mình quay đầu nhìn lại, thì thấy từ khắp nơi trong rừng núi bước ra từng đứa trẻ nhỏ .

……

Cả đời tâm huyết của Viên Hộ Trung đều đặt trên người những bá tánh này, tự nhiên nhận ra những đứa trẻ này đều là người dưới núi, từng đứa đều rất quen thuộc, ông thậm chí có thể gọi tên cha mẹ chúng. Nhất thời ông vô cùng căng thẳng, vội vàng bước xuống, hạ thấp giọng nói:

Đã bảo là đóng cửa không được ra ngoài, các cháu lên núi làm gì! Còn không mau quay về!

Những đứa trẻ này chỉ mới ba năm tuổi, khó khăn di chuyển trong khu rừng tối om, tướng mạo khác nhau nhưng trên mặt lại mang theo một nụ cười mừng rỡ giống hệt nhau, đờ đẫn đi lên núi, dần dần đi qua chỗ một người một yêu.

Viên Hộ Trung nhất thời ngây người, có chút luống cuống kéo lấy hai đứa gần nhất nhưng khó lòng ngăn cản, càng ngày càng nhiều trẻ nhỏ đi lên núi. Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bỗng nghe thấy sau lưng một tiếng bịch.

Yêu vật Ô đạo nhân kia đã cung cung kính kính quỳ sụp xuống đất, không dám cử động.

Viên Hộ Trung nhìn theo hướng hắn bái lạy, lúc này mới phát hiện từ lúc nào trong rừng núi đã đứng đó một tăng nhân. Vóc dáng cao lớn, đôi mắt cực hẹp, con ngươi đỏ nhạt, bên hông thắt một dải lụa xanh, ẩn ẩn phát sáng.

Vị tăng nhân này tĩnh lặng đứng trong bóng tối của rừng rậm, nhìn chằm chằm vào ông.

Bịch!

Viên Hộ Trung vốn không phải nhân vật gan dạ gì, sợ đến mức lạnh toát cả người, chân nhũn ra, lập tức quỳ sụp xuống, run rẩy nói:

Đại… Đại nhân!

Tăng nhân tiến lên một bước, tĩnh lặng nhìn ông. Trong rừng vang vọng tiếng cành cây bị đôi giày vải giẫm gãy, Viên Hộ Trung run cầm cập:

Đại nhân… đều là trẻ nhỏ… xin cao xanh đánh khẽ…

Chính là trẻ nhỏ mới tốt……

Tăng nhân mỉm cười dừng lại giữa núi, thản nhiên nói:

Thế gian nhiều ngoan vọng , ăn thịt lại ngủ trên da, không biết căn bản pháp, tội nghiệp tu cương thường… Con người sinh ra vốn vô tội, nhập vào cương thường, bước vào hồng trần, kẻ làm chủ đi áp bức kẻ khác, kẻ làm nô làm kẻ tiếp tay, ngay cả tên điền hộ bị bức hại nhất, về đến nhà cũng có vợ và con để áp bức, đây chính là cái gốc xấu xa hồng trần của các ngươi.

Người bình thường phải chịu đủ loại đau khổ, rửa sạch tội nghiệp, bấy giờ mới có phúc duyên vào Dụ Sơn . Đám trẻ này mông muội, chưa rơi vào cương thường hồng trần, trên người không có tội nghiệp, lên núi liền nhập căn bản pháp. Dưới Kim Liên, chúng dân bình đẳng, nghiên cứu kinh điển, cực lạc mà không khổ… há chẳng tốt hơn ở lại trong núi này sao?

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ Viên Hộ Trung, cười nói:

Để chúng lên núi, đây là phúc báo của chúng, cũng là công đức của ngươi.

Viên Hộ Trung nghe mà mồ hôi đầm đìa, lờ mờ cảm thấy hắn muốn đưa những đứa trẻ này vào Thích Thổ, thấp giọng nói:

E là, e là phải để chính chúng tự chọn…

Sắc mặt tăng nhân dần lạnh xuống, thản nhiên nói:

Đây là cách làm thiện lạc, từ bi… Đã là hài nhi sinh ra không tội, vì sao phải để chúng nhập hồng trần tạo nghiệp, bị cương thường che mắt, đợi đến khi phúc duyên đưa lối mới đến tỉnh ngộ chuộc tội? Đó chính là tội nghiệp của những người tu hành chúng ta! Trực tiếp tiến vào Nhân Gian Thích Thổ của giáo ta há chẳng tốt hơn sao?

Viên Hộ Trung nhìn môi hắn máy động, trong con ngươi đã có vẻ mê mang. Tăng nhân kia lại cười lên:

Lời ngươi nói là muốn để chúng tự chọn, thực tế thì… trong cương thường của ngươi có chỗ nào để chúng chọn không? Ngươi lại không mảy may để tâm, có thể thấy cương thường của thiên địa đã đầu độc đến nay, đã khiến người ta khó lòng phân biệt rồi!

Đã là ngươi muốn để chúng tự chọn, vậy ta cho ngươi một cơ hội. Đám bá tánh dưới núi kia tội nghiệp quấn thân, còn khổ cực của quãng đời còn lại phải chịu, ta không thể can thiệp, chỉ thả họ rời đi, ngươi dẫn đám trẻ này cùng lên núi.

Hắn cười nói:

Nếu thấy Nhân Gian Thích Thổ của ta mà ngươi vẫn cảm thấy không được, ta sẽ thả các ngươi rời đi!

Hắn giơ tay lên, từ trong tay áo rung ra một điểm kim quang. Ngọn núi nhỏ dưới chân đột nhiên sừng sững mọc lên, trên đỉnh núi vạn trượng hào quang, nở ra vô số đóa kim hoa, nghìn đạo dòng nước màu bạc từ trên trời rơi xuống, chảy dọc theo dãy núi, tiếng nhạc tuyệt diệu vang lên.

Ngươi là một đại thiện nhân, ta dùng thuật pháp quan sát bốn phương, không có ai hợp với đạo Nhân Gian Thích Thổ của ta hơn ngươi đâu. Công đức hơn một trăm ba mươi năm, phát ra từ bản tâm, xây dựng hơn một trăm ba mươi năm… ngươi sớm đã kết duyên với đạo của ta rồi!

Ánh mắt Viên Hộ Trung nhìn đám trẻ nhỏ xung quanh vẫn ôn hòa từ ái, nhưng trên mặt lại hiện ra thần sắc đại ngộ , lẩm bẩm nói:

Ta hiểu rồi……

Thế là hoa quang rực rỡ, trong ngọn lửa bừng bừng hiện ra kim thân to lớn như núi, dẫn dắt ông đi lên, chìm ngập trong ánh sáng vàng nồng hậu.

Tước Lý Ngư mỉm cười đứng trên mặt đất. Kim thân sáu tay bốn chân kia từ trên trời rơi xuống, biến thành kích thước người thường bên cạnh hắn, chính là Nô Tư Ma Ha, sắc mặt khá cung kính:

Chúc mừng đại nhân rồi!

Tước Lý Ngư mỉm cười gật đầu, nghe Nô Tư hâm mộ nói:

Là hậu nhân của Yển Dương Tự sao?

Đúng vậy!

Đôi mắt Tước Lý Ngư khẽ híp lại, lộ vẻ đắc ý:

Tuy tu vi không cao, nhưng cũng coi là đích hệ rồi, đáng quý nhất là công đức trác việt, khá phù hợp với đạo của ta!

Nô Tư than thở không thôi:

Hậu nhân chính thống của 【Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển】, thân phận có thể ngồi xuống tại Đại Dương Sơn… lại có công đức lớn như vậy, nhất định là một vị nhân vật lợi hại. Phúc duyên và thủ đoạn của đại nhân, bọn ta khó lòng phỏng đoán! Chỉ có hâm mộ kính phục mà thôi!

【Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển】… đúng là đại năng.

Tước Lý Ngư trong con ngươi lưu lộ vài phần cảm thán, nghe Nô Tư lắc đầu nói:

Dù sao cũng là sư tôn của 【Thiên Giác Tô Tất Không】, chính là nhờ có Ngài ấy… 【Thiên Giác】 mới có khả năng chứng vị, đồng thời còn là đệ tử Đạo Thai. Nhân quả của Ngài ấy… cũng chỉ có thân phận như đại nhân, phối với cục diện hiện nay mới có khả năng chạm vào một chút….

Thu hoạch lớn nhất của âm mưu trong chuyến đi này đã thu vào trong túi, Tước Lý Ngư chắp tay sau lưng, vẻ mặt đầy tự tin, thản nhiên nói:

Ngươi nói…… duyên pháp của hắn tốt… hay duyên pháp của 【Quảng Thiền】 tốt hơn?

Nô Tư chỉ biết nịnh nọt đáp:

Đại nhân, 【Quảng Thiền】 chẳng qua là huyết mạch Ngụy Lý, chiếm được chút tiên cơ tu hành, thời gian thành đạo sớm một chút mà thôi. Chỉ cần thời gian, nhất định bị vị này giẫm dưới chân…

Tăng nhân nghe vậy liền cười rộ lên, hất cằm một cái.

Đi thôi, đi lĩnh giáo uy năng của Dương đại nhân một chút.