Chương 297: Đáo Đạt.

Gió lạnh thấu xương, mưa tầm tã, giữa trời đất mưa sương thấp lè tè, trong những đám mây mưa đen sẫm, sấm sét ẩn núp đã lâu, phát ra tiếng ầm ầm trầm thấp.

Lý Thông Nhai ngự gió mà đi, như sao băng lướt qua không trung, rừng núi dưới chân trong cơn mưa lớn không ngừng lay động, cây lá rơi rụng lả tả. Hắn không chút biểu cảm xuyên qua, mưa bên cạnh thân bị Tiên cơ Hạo Hãn Hải khuấy động, hóa thành hơn chục con tiểu giao màu xanh nhạt xoay quanh thân thể hắn.

Biên Yến Sơn.

Hắn nhìn xa về phía chân trời, trong đôi mắt nheo lại âm trầm một mảng, cảnh vật trước mắt lúc sáng lúc tối, những chỗ lồi lõm trong dãy núi như một con rắn độc xảo quyệt, ngoằn ngoèo quanh co. Lý Thông Nhai thành tựu Trúc Cơ hơn mười năm, một mực trầm ổn thanh minh, nay ngự gió bay chưa đầy nửa ngày, lại có cảm giác mơ màng, buồn ngủ.

Khoảng cách đến Biên Yến Sơn rõ ràng chỉ còn vài trăm dặm, Lý Thông Nhai lại càng bay càng chậm, con đường trước mắt phân hóa ra mấy chục nhánh. Trong lòng hắn cố nén phẫn nộ, thầm nghĩ:

Cũng không biết ta bay mấy trăm dặm này, có bao nhiêu thần thông Tử Phủ tương hỗ giằng co…

Hắn đang gắng gượng ổn định tâm thần, không ngờ phù chủng Huyền Châu trong huyệt Khí Hải bỗng đại phóng quang minh, Thăng Dương phủ tuôn ra một dòng khí lưu thanh lương, xoay quanh trong đầu hắn, tâm thần bỗng một trận thanh minh.

Đây là…

Sự mơ màng và tạp niệm trong đầu Lý Thông Nhai đều bị quăng ra ngoài, lập tức đại hỉ. Trong lòng cảm ứng một trận phương hướng của Biên Yến Sơn, hắn đành khép chặt hai mắt, thu liễm linh thức, thẳng một đường bay về phía chân trời.

Sương mù Biên Yến Sơn quanh năm không tan, giữa núi liên kết với nhau, hiện tại mưa như trút nước, trời đất thanh minh, càng thêm lạnh lẽo. Lý Thông Nhai dựa vào cảm giác đáp xuống trong núi, từ từ mở mắt, thăm dò linh thức.

Đập vào mắt là một mảnh phế tích, mưa lớn tùy ý vung vãi, bắn lên từng đốm hoa máu màu hồng nhạt. Trước mặt treo một tấm biển gãy làm ba mảnh, chữ sơn vàng chói mắt:

Trấn Hủy Quán.

*…*

Trong Thái Hư mà Lý Thông Nhai không nhìn thấy, chín đạo thải quang lơ lửng giữa không trung, kẻ thì trầm trọng như núi, kẻ thì nổi lên chìm xuống không ngừng, kẻ thì sinh cơ bừng bừng, mỗi cái có đặc điểm riêng, trong Thái Hư giao thoa ánh sáng.

Pháp quang thần thông tương hỗ đan xen, mỗi đạo pháp quang đều đang kéo dẫn cục thế hướng phương hướng khác nhau phát triển. Thần thông không ngừng va chạm, trong hư không dẫn động từng đạo xoắn vặn.

Theo Lý Thông Nhai ngày càng đến gần Biên Yến Sơn, các Tử Phữ đều bấm quyết không ngừng. Cuối cùng có Tử Phữ không nhịn được, chắp tay sau lưng, cười lạnh một tiếng, mở miệng:

Chư vị kéo dẫn thì thôi, vô phi là muốn cướp phần Kim Tính, không có gì đáng trách. Nhưng nếu xảy ra ngoài ý muốn, để con tiểu xà kia sống sót, Phẫn Nộ Ma Ha phát giác không đúng, chuyển thế lần nữa, có thể không phải chuyện ngươi và ta có thể gánh vác!

Lời Tử Phủ này vừa nói ra, liền thấy một Tử Phủ khác nhếch mép cười, đáp:

Trường Khe a Trường Khe, xem ra ngươi luyện không ra Mệnh Thần thông, chỉ đành mắt thao láo nhìn, chẳng phải đã bức ngươi phát điên rồi, lấy những lời nhạt nhẽo này ra nói!

Ngươi!

Trường Khe chân nhân rõ ràng bất hòa với Tử Phủ này, chỉ là có thể thành tựu Tử Phủ đều không phải vật ngu, không dễ bị kích nổi giận, trên mặt làm ra vẻ hơi tức giận, khép miệng không nói. Tử Phủ kia lại không buông tha, cười nói:

Sơ Đình đạo hữu dùng Mệnh Thần thông chứng đạo, đột phá chưa đầy bốn mươi năm đã manh phát đạo Tiên cơ thứ hai. Ngươi tu hành Tử Phủ sơ kỳ một trăm năm, còn không bằng một tiểu bối, cũng thật đáng cười.

Trường Khe chân nhân trái lại cười lên, chỉ đáp:

Sơ Đình đạo hữu thiên tư quá người, ta tự nhiên không sánh bằng. Nay có yếu sự tại thân, ta không tranh luận với ngươi, chỉ cẩn thận ngọn Quá Lĩnh Phong của ngươi, lúc nào đó rơi xuống biển.

Hừ… Đoàn Mộc Khuê còn tại thế thì ngoan ngoãn như chim cun cút, Đoàn Mộc Khuê vừa chết liền ra khuấy gió quậy mưa…

Tử Phủ kia châm chọc một câu. Trường Khe chân nhân nhìn hắn một cái thờ ơ, đáp:

Đừng nói ta, ngươi nếu cũng tu hành ‘Ngu Cản Sơn’, nghe nói cái ‘Ứng Đế Vương’ kia bị người hủy đi, e rằng sợ đến tán công trùng tu.

Ha ha.

Tử Phủ kia cười một tiếng, thậm chí có chút đồng tình, rốt cuộc không lên tiếng nữa. Một đám Tử Phủ lặng lẽ nhìn chằm chằm, đột nhiên có giọng nói thanh thản vang lên:

Chư vị đạo hữu, hắn bay quá nhanh rồi.

Chư Tử Phủ lặng lẽ bấm quyết, mấy người gật đầu buông phép thuật. Ai ngờ Lý Thông Nhai không những không bị ảnh hưởng, trái lại dừng một chút, mắt nhắm nghiền, thẳng một đường bay về Biên Yến Sơn. Những người còn lại đều ngẩn người. Giọng nói thanh thản kia lại nói:

Sơ Đình đạo hữu! Thu thần thông lại một chút đi!

Mấy vị này có thể trèo lên vị trí Tử Phủ, tâm trí đều là hạng nhất đẳng, ai thu lợi thì biết là ai làm, lúc này không nói cũng rõ. Trong một thời gian, mọi người đều nhìn về Tiêu Sơ Đình. Tiêu Sơ Đình một thân bạch bào, trên vai vác cần câu bạch ngọc, đầy thân pháp quang màu xanh nhạt, cưỡi thải quang, không động sắc, nhưng trong lòng lại lặng lẽ kinh hãi.

Ta đã buông thần thông… Tuyệt đối không phải ta làm! E rằng còn có người khác… Là vị kia ở Đại Lê Sơn? Hay là Tu Việt tông?

Đương hạ nhìn quanh một vòng, Tiêu Sơ Đình tâm tư thâm trầm, vô cớ trở thành mục tiêu chung, không những không kinh, lập tức ý thức đây là cơ hội tốt để vênh mặt, ôn hòa nói:

Là tiền bối ra tay, không phải sức lực của Sơ Đình.

Một đám Tử Phủ đều khựng lại, nhìn nhau, hiện lên sắc kinh nghi. Có người thấp giọng:

Có thể khiến bọn ta đều làm công cốc, Giang Nam còn có Tử Phủ nào có thể ngang ngược như vậy? Tổng không thể là Thượng Nguyên đạo hữu chứ?

Thượng Nguyên là Kiếm Tiên chứ không phải Vu Tiên, làm sao có thể? Hơn nữa Tu Việt tông vốn là tính cách cao ngạo độc lập thoát tục, làm sao lại ra tay làm những việc này?

Nhìn Lý Thông Nhai thẳng tiến về Biên Yến Sơn, một Tử Phủ trong đó khẽ bấm tay, thấp giọng:

Nếu theo tốc độ này, cũng vừa vặn. Phẫn Nộ Ma Ha nuốt tiểu xà, thì đại xà vừa kịp đến trong quán này.

Vậy chẳng phải phải ở trong quán này đấu với hắn một trận?

Hai Tử Phủ trao đổi vài câu, giọng nói thanh thản kia địa vị rõ ràng cao hơn, dừng một chút liền ra lời ngắt lời, nhẹ giọng nói:

Sơ Đình đạo hữu, có thể cáo tri là vị tiền bối nào ra tay không?

Thiên Nguyên đạo hữu.

Tiêu Sơ Đình khẽ mỉm cười, đáp:

Sơ Đình thật khó nói.

Tiêu Sơ Đình trả lời mơ hồ, một đám Tử Phủ lúng túng một chút, lập tức có người mở miệng xoa dịu, cười nói:

Chỉ cần có thể để Phẫn Nộ Ma Ha phụ thân là được, cũng không cần cầu quá nhiều… Xét cho cùng vận dụng Thái Hư thôi động mệnh số tiêu hao cũng lớn. Ở trong quán này cũng tốt, không cần đợi nữa, chư vị đạo hữu sớm giải quyết Ma Ha, mỗi người về phục mệnh đi…

Không tệ.

Người này mở miệng, lập tức có mấy vị Tử Phủ lên tiếng phụ họa, thậm chí có một người cười khổ nói:

Bọn ta sơ tấn Tử Phủ, làm sao có thể so với mấy vị tiền bối thời gian dài thần du Thái Hư, chỉ sợ lúc đó tổn thất thần thông tu vi, để Phẫn Nộ Ma Ha trốn mất.

Lời này vừa nói ra, một đám Tử Phủ lặng lẽ nhìn về Thiên Nguyên chân nhân, đủ qua một hơi thở, mới nghe một đạo thanh thản chi thanh:

Tốt.

Trong Thái Hư lập tức không người lên tiếng, giọng nói thanh thản kia cũng không mở miệng nữa. Chín đạo thải quang lặng lẽ nhìn xuống Biên Yến Sơn phía dưới, chờ đợi thời cơ.