Chương 1409: Trường Canh.

Lý Chu Nguy xem xong bốn câu, trong lòng đã có nỗi đau trống rỗng, mọi thứ trước mắt phảng phất như thấm đẫm trong vẻ u ám chưa phân rõ trắng đen, khi cái tên kia hiện lên trước mắt, tầm nhìn vốn luôn rõ ràng lại mờ mịt cực độ, từng giọt vết nứt như mực nổi lên, khiến hắn bỗng nhiên ngẩng đầu! Hắn giống như bừng tỉnh từ trong cơn ác mộng, trên mặt lờ mờ đều là máu vàng lạnh lẽo, không biết từ lúc nào, hai hàng huyết lệ kia đã chảy xuống đến tận cổ, trong miệng vị ngọt tanh.

Nhưng hắn hình như chẳng hề hay biết, những chữ viết huyền diệu kia không ngừng lay động trước mắt, lặp đi lặp lại xuyên thấu, vị Ngụy Vương này định thần một hồi lâu, mới đem máu trong miệng nuốt xuống, chậm rãi thở hắt ra một hơi, thầm kinh hãi:

‘Bản lĩnh thật lớn!’

Với hiểu biết của nhà họ Lý về các tông môn thiên hạ ngày nay, bốn câu này thực sự quá rõ ràng!

Lầu Lăng Quán Tím —— đây là danh hiệu thường dùng của Thông Huyền, Sóc Lầu, Quán Hóa, đó đều là đệ tử của Thông Huyền chủ, Quán Tím thường chỉ đạo thống Thiếu Dương, mà trong đó có một chữ 【 Lăng 】 hơi lạ lẫm, mười phần thì đến tám chín phần cũng liên quan đến mạch thứ tư của Thông Huyền đại diện cho Mậu Thổ!

Cũng chính là vị tổ sư mà phái Lạc Hạ ngày nay đang tôn thờ!

Mà Thái Diễn hướng về con đường quản lý thiên văn của Đồ Huyền Ty thời bấy giờ trấn áp cả thiên hạ, danh hiệu Hoa Ương này thường cũng có liên quan mật thiết với lôi cung Bắc Hải năm đó!

‘【 Lầu Lăng Quán Tím con đường thường, Thái Diễn Trung Ương một gian nhỏ 】, chính là trong câu này, đã coi đạo thống vô thượng của Thông Huyền như giày rách, mà sản nghiệp to lớn của Đồ Huyền thời thượng cổ cũng chẳng qua chỉ là 【 một gian nhỏ 】 mà thôi!

‘Trong một câu ít nhất đã điểm đến sáu vị, không phải nhân vật hạng nhất nhân gian thì người này thậm chí còn chẳng buồn nhắc tới!’

Nếu nói nửa câu đầu là xem nhẹ đạo thống của những vị tiên quân kia, thì nửa câu sau đã chỉ thẳng vào thiên đạo… Người ẩn tàng, giấu vết kín hình, nhưng cũng có ý nghĩa là vỏ kiếm, nửa chữ tài này có lẽ là ý chưa tận, hoặc cũng có thể là kiếm mới ra khỏi vỏ một nửa —— người này dù có so cao thấp với trời xanh, nhưng vẫn không cho rằng mình đã dùng hết toàn lực. Chỉ là nửa tài mà thôi!

Lý Chu Nguy suy xét xong, trong lòng đã có định luận:

‘Nhìn lại nghìn năm qua, chưa từng có người nào hào sảng, phóng khoáng vượt bậc như thế.’

Hắn cũng bị chí lớn trong đó làm cho chấn động, lâu lăm không thể quên, lại kết hợp với đề tự kinh thiên động địa này, cùng ý kiếm phức tạp đan xen, trong lòng Lý Chu Nguy cũng có phỏng đoán:

‘E rằng đây là vị kiếm đầu tiên từ thời thái cổ đến nay, vị kiếm tổ kia rồi…’

Hắn hơi khựng lại, thầm than:

‘Vật này nếu như vẫn sừng sững trên mặt đất, các vị kiếm tiên trong thiên hạ chắc chắn sẽ đổ xô đến như vịt thấy nước, tôn vinh nơi này là thánh địa, cái 【 ao Tầm Dương 】 này không dám nói là nơi chứng đạo của vị năm đó, nhưng ít nhất cũng là một cái ao rửa kiếm, năm xưa nói đạo thống Kiếm Môn muốn lập ở đất Thục, chưa chắc đã là không có lý do… Như vậy, trong lòng hắn càng thêm rõ ràng:

‘Mà các vị chân quân chắc chắn cũng biết nơi này rốt cuộc chôn giấu thứ gì, hèn chi nghìn đời nay không ai dám riêng chiếm nơi này, cũng không ai dám phá hoại cái ao kiếm này…’

Cũng hèn chi với thần thông của hắn hiện giờ, chạm vào vách đá này còn không được, nói gì đến việc bước vào nơi đây, nói một câu không khách khí… với bản lĩnh và khẩu khí của vị này, nếu nơi đây thực sự để lại ý kiếm gì, dù là tiên quân cũng phải đắn đo cân nhắc!

Tâm niệm hắn xoay chuyển, không còn vận dụng phép nhìn thấu nữa, nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, từng dòng chữ huyền diệu kia lại nhấp nháy trước mắt, suy nghĩ suốt mấy ngày, dường như có chỗ ngộ ra.

Thế là đưa ra hai ngón tay, hoàn toàn khép chặt, ba ngón tay cong lại hướng vào trong, đầu ngón tay chạm sát lòng bàn tay, từ đầu ngón tay đó hiện ra ba tấc ánh sáng trắng hếu, giống kiếm mà không phải kiếm, ngược lại có mấy phần ý vị sắc bén.

Vị Ngụy Vương này bật cười lắc đầu, phẩy tay giải tán, thầm tiếc nuối:

‘Nếu ta là một người tu kiếm, nhất định phải tu hành ở nơi này mười hai mươi năm mới được, nay lại như gãi ngứa ngoài giày.

Chỉ là nét chữ của vị đại nhân kia thực sự quá huyền diệu, dù hắn không biết nhiều về kiếm đạo, nhưng dựa vào tu vi cũng có thể ngộ ra chút gì đó, trái lại là những kỹ năng bình thường thú vị mà thôi.

‘Đợi Giáng Thuần ra ngoài, nhất định phải cho hắn thấy một lần!’

Hắn đi sâu xuống lòng đất, tuy không tìm thấy thanh tiên kiếm kia, nhưng cũng không cảm thấy là chẳng có thu hoạch gì, thế là hướng về vị tiền bối phương xa này hành một lễ, bù đắp cho sự quấy nhiễu do mình vô tình xông vào bảo địa, sau đó lại độn vào trong đất, không biết qua bao lâu mới trở lại mặt đất. Thượng Quan Di vẫn đứng ở chỗ cũ, nhưng không biết từ lúc nào, trước mặt vị tướng quân này đã có thêm một người.

Người này gương mặt đoan chính, dáng vẻ thiếu niên, nhưng cử chỉ có chút già dặn, cách ăn mặc càng không giống một bậc cao nhân, mà giống như một vị hiệp khách giang hồ, bên hông có một thanh kiếm, sau lưng còn đeo một thanh kiếm.

Thấy Lý Chu Nguy hiện thân, thiếu niên này giơ tay hành một lễ, cười nói:

Tuyên Chu bái kiến đại vương!

Lý Chu Nguy nhìn kỹ lại, phát hiện hào quang trên người kẻ này mờ mịt, thần thông nội liễm, hơi thở trên người trôi nổi bất định, giống như tu sĩ theo con đường Tử Phủ Kim Đan, nhưng lại có mấy phần phong thái của người luyện khí. ‘Chính là vị kiếm tiên kia rồi.’

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, mắt vàng lấp lánh, đã nhìn thấu suốt người trước mắt, ngạc nhiên nói:

Là ngươi…

Người này hắn quả thực đã gặp qua —— năm đó hắn đạt được hai thần thông, đi vào lăng mộ tìm bảo vật, từng gặp một vị kiếm tiên theo con đường Canh Kim, chính là vị trước mắt này!

Thiếu niên lại có chút hổ thẹn, nói:

Đúng vậy… vãn bối cũng nhớ Ngụy Vương —— năm đó tu vi tương đương, nay Ngụy Vương đã thành đại chân nhân, vãn bối lại chỉ mới luyện được hai thần thông mà thôi, thật sự là… hổ thẹn!

Lý Chu Nguy lại dường như nhận ra điều gì, hắn sớm đã phát hiện thần thông trên người kẻ này có điểm lạ, nhướn mày nói:

Kiếm thần thông?

Thiếu niên ngẩn ra, đáp rằng:

Ngụy Vương thật tinh mắt!

Vãn bối tu luyện ý kiếm nhiều năm, đã luyện ý kiếm thành một thần thông, hợp vào 『 ý kham thân 』!





Trong lòng Lý Chu Nguy khẽ động, trên mặt lộ ra mấy phần dáng vẻ đầy hứng thú, nói:

Nhà ta năm xưa cũng nổi danh về kiếm đạo, nhưng không biết ý kiếm cũng có thể làm thần thông!

Tuyên Chu lắc đầu, nói:

Ngụy Vương có chỗ không biết, ý kiếm vốn dĩ nguồn gốc từ hành kim, hoàn toàn có thể gọi là mầm mống thần thông, lại vô cùng bá đạo, không cho phép con đường khác nhúng tay vào, chính vì vậy mới khiến con đường tử kim chỉ có ở Trúc Cơ mới đắc được ý của nó, mà đắc được ý này rồi mới có thể nhúng tay vào các thần thông khác, tóm lại, kiếm đạo phải tự mình lấn lướt trên con đường khác.

Kiếm đạo cũng có quả vị.

Lý Chu Nguy không hề kinh ngạc, chỉ hỏi:

Xin được nghe chi tiết.

Tuyên Chu nghiêm mặt, nói:

Quả vị này là do tu sĩ Thanh Huyền thời thượng cổ chứng đắc, cũng không phải là vị trí bình thường, từ khi người chứng đắc, từ cổ chí kim vẫn chưa có ai đắc lại được, quả vị này cũng chính là đạo hiệu của người.

Sắc mặt Lý Chu Nguy trở nên trịnh trọng, nghe thiếu niên trang trọng nói:

『 Trường Canh 』!

Trong lòng Lý Chu Nguy xác định:

‘Chính là Ngài ấy rồi!’

Suy nghĩ đến đây, hắn ngẩng đầu lên, nói:

Thì ra đạo thống của kiếm tiên cũng có căn nguyên… chỉ là tại sao tu luyện Canh Kim trước, rồi mới tu luyện kiếm thần thông này?

Đôi mắt này của Lý Chu Nguy thực sự lợi hại, nhìn thấu rõ mồn một các thần thông trên dưới của kẻ kia, vị chân nhân Tuyên Chu này nếu đã tu hành Canh Kim để đạt thần thông, giữa đường lại tu thần thông đường khác, chẳng phải là đoạn tuyệt đường tu sao?

Vị chân nhân họ Từ này hiểu ý của hắn, khẽ lắc đầu, nói:

Ngụy Vương hiểu lầm rồi, kiếm đạo… đến nay vẫn chưa có đạo thống tử kim! Cũng không thể đối xử theo kiểu thần thông được…

Lúc này hắn ngồi xếp bằng xuống, chẳng hề để tâm đến bụi đất trên mặt đất, nhặt cành cây quẹt quẹt, nói:

Vị kiếm tổ kia không để lại đại đạo, tuy có công pháp truyền thừa trên vách đá tiên nhân, nhưng đều là một số phép tắc của Thanh Huyền, năm đó những tu sĩ luyện khí dưỡng tính đều là dò đá qua sông, nói gì đến con đường tử kim? Hơn nữa, trên đời e là cũng không ai có bản lĩnh này, có thể giải kiếm đạo thành năm đạo thần thông…

Dù là thời thượng cổ cũng không có mấy tu sĩ lấy kiếm làm mạng, trái lại người đắc được ý kiếm thì không ít, thế là đông đảo tu sĩ luân phiên nghiên cứu, đạo ý kiếm này có thể tinh tiến, khi sự thần diệu tu đến cơ thể rồi thì có thể ngưng tụ nó thành một thần thông…

Hắn dừng một chút, nghiêm mặt nói:

Nếu muốn so sánh, thì lại giống như những đạo sĩ luyện khí dưỡng tính, trên người lại có thêm một đạo thần thông của con đường Tử Phủ Kim Đan, đánh nhau tự nhiên lợi hại… Nhưng dẫu sao cũng là thuật, không phải đạo thống để an thân lập mệnh.

Hắn nói:

Sư môn của ta chính là đắc được gợi ý từ đây, đắc được thuật biến kiếm thành thần thông, tuy đều gọi là 『 ý kham thân 』, nhưng tùy người mà khác biệt… nói là kiếm thần thông, không bằng nói là đạo 『 ý kham thân 』 này đã dung nạp ý kiếm. Lý Chu Nguy trong mắt dần hiện lên sắc thái thất vọng, hắn nói:

Thì ra là thế…

Tuyên Chu gật đầu, thấp giọng lúng túng nói:

Ngụy Vương nếu nhất định muốn hỏi về kiếm thần thông, ta nghe nói trên đời này vẫn còn một vị, ở đạo thống kim tự do phía bắc, vị đó đi theo con đường tiên cổ, là tu sĩ muốn lấy kiếm đạo để an thân lập mệnh…

Lý Chu Nguy sở dĩ hứng thú bừng bừng, tất nhiên là nghĩ đến hậu bối nhà mình —— Lý Giáng Thuần có hai đạo ý kiếm, hắn lại có suy nghĩ nhạy bén, nghĩ thầm không chừng có con đường kiếm đạo để đi, nay chỉ có thể thầm lắc đầu, trong miệng nói:

Chỉ là nghe nói vị chân quân ở vùng biển phía bắc kia, có hai đạo ý kiếm…

Thiếu niên vội vàng lắc đầu, dường như nghĩ rằng hắn sẽ hỏi câu này, nói:

Chân quân Thượng Nguyên không thành tựu dựa trên kiếm đạo, tuy không biết vì sao có hai đạo, nhưng ta cũng từng hỏi qua sư phụ, đạo không thể xuất hiện hai lần, nếu chân quân năm đó muốn dùng kiếm đạo để chứng đạo, rốt cuộc vẫn phải chọn một trong hai để cả đời tham ngộ… nếu dùng cả hai thì chẳng qua cũng chỉ đối đãi như thuật mà thôi, đại đạo thực sự của Ngài vẫn là ở trên ngọc thật.

Lý Chu Nguy lúc này đã hiểu rõ, nhưng thiếu niên nhìn ngắm hắn từ trên xuống dưới, dường như nhận ra hơi thở trên người hắn không đúng, trong mắt có vẻ kinh ngạc, khá chấn động, nói:

Phép độn của Ngụy Vương thật cao minh… có phải vừa từ vách đá tiên nhân về?

Kiếm tiên vùng núi ở đây lâu năm, biết chuyện này không có gì lạ, và người trước mắt này nếu đã hiểu biết cực sâu về kiếm đạo, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được ý kiếm mạnh mẽ còn sót lại trên người hắn, Lý Chu Nguy gật đầu, nói:

Ta đã thấy qua rồi, thực sự lợi hại!

Tuyên Chu vái sâu một chào, cười nói:

Nghe nói vách đá tiên nhân từng là nơi tu hành của kiếm tổ, nay không có pháp môn cao minh thì không thể tiếp cận, tu sĩ tầm thường càng không cách nào ở lâu trước vách đá, người biết chuyện càng ít… ngay cả người có tu vi kiếm đạo như sư phụ cũng còn không dám chạm vào…

Lý Chu Nguy thông qua những bài thơ và danh hiệu nhìn thấy được, đừng nói là Tuyên Chu trước mắt, ngay cả vị kiếm tiên vùng núi kia cũng tuyệt đối không thể thấy được, nên không muốn bàn luận nhiều, vị chân nhân này thấy hắn chỉ gật đầu đáp lại, hơi do dự, rốt cuộc đứng dậy, chậm rãi nhắm mắt, trong giọng nói đầy vẻ phức tạp: Tuyên Chu đến đây… cũng là có vật cũ muốn hoàn lại cho Ngụy Vương… nhà họ Lý… cũng coi như nửa người ơn của ta.

Ồ? Ơn từ đâu đến?

Lý Chu Nguy nhướn mày, thiếu niên trước mắt thở dài một tiếng thườn thượt, nói:

Ngụy Vương có chỗ không biết, ta vốn là người của một quận nhỏ 【 quận Mạo Sơn 】 bên cạnh cái ao Tầm Dương này, quận này biệt lập với thế gian, vì nằm sâu trong vùng đầm lầy, lại gần ao Tầm Dương, không thường liên lạc với bên ngoài, cha ta họ Từ, tên Hoán, vốn là một tu sĩ nhỏ trong quận này. Cha ta năm xưa thiên phú cực cao, tuổi trẻ khí thịnh, vùng đầm lầy đất rộng người thưa, ông liền thường tu hành trong núi hoang, lập một sân vườn, một ngày đóng cửa ra ngoài, phát hiện ngoài vườn có thêm một ổ mèo rừng…

Ông thấy ổ con nhỏ này khá linh lợi, e là con cháu của yêu vật, liền bắt giữ hết lại, nhốt trong lồng, định bán được giá hời, không ngờ tu hành giữa chừng bị yêu mẫu kia báo mộng, chỉ nói bà ta không muốn ăn nằm với yêu vương trong núi, đành phải bỏ trốn ra ngoài, rơi rớt tại đây, bị thương nặng không thể cử động, bốn bề không người, chỉ có thể gửi gắm mấy đứa con nhỏ cho ông, nhất định phải dùng lúa linh khí để nuôi dưỡng… nguyện lấy thân báo đáp…

Lý Chu Nguy khẽ xoay đồng tử, có chút hứng thú, thiếu niên lại rớm lệ, nói:

Yêu vật kia thanh khí cực thịnh, nhưng cha ta tuổi trẻ khí thịnh, lại nghèo rớt mồng tơi, sao có thể như ý bà ta? Đầu tiên là lấy danh nghĩa đòi báo đáp, lừa lấy đá linh khí của bà ta, lòng tham càng nổi lên, giả vờ hùa theo, tìm được nơi ẩn náu của yêu vật kia, nhưng cuối cùng thất bại để bà ta chạy thoát, thế là tay không trở về, rút dao ra, lập tức đem mấy đứa nhỏ này giết sạch, lột da rút gân, nấu ăn suốt ba ngày…

Hắn thấp giọng nói:

Mấy đứa nhỏ đó xuất thân phi phàm, cha ta từ khi có được sự bồi bổ này ngày càng giỏi giang, cuối cùng đạt đến Trúc Cơ, cũng trở thành quan cai quản nơi này, yêu vật kia tự nhiên không cam lòng, dốc tâm tu hành, huyết mạch lại kỳ lạ, hóa thành nữ nhi mà đến, dần dần nảy sinh tình cảm sâu đậm với cha ta, nhiều năm ân ái. Mẹ ta chẳng qua chỉ là một người phàm, tuổi già sắc kém, thấy tu sĩ thì hoảng hốt khôn cùng, sao đánh lại bà ta? Cha ta cũng có vẻ chán ghét, thế là bà ta có cơ hội, đầu tiên là hại chết mẹ ta, bảo ông uống thật nhiều huyết khí mua từ phương nam về, càng thêm mê hoặc ông, lại âm thầm đem anh cả của ta giết nấu, biến thành thịt yêu vật, lừa ông ăn xuống…

Yêu nữ rất vui mừng, liên tục hỏi ông, cha ta chỉ nói hương vị rất ngon, bà ta liền hài lòng, từ đó ở bên cạnh ông, chuyên thích giết con cháu nấu cho ông hưởng dụng, ta nhận được ơn huệ của thuộc hạ của cha, một mình trốn thoát, nhưng thiên phú không tốt, tu hành càng không tiến thêm được bước nào, chỉ có thể suốt ngày phiêu bạt, làm nghề chèo thuyền kiếm sống, mắt thấy chiến loạn dần nổi lên, đến cả lúa linh khí cũng không mua nổi nữa… chỉ có thể chèo thuyền đến trên cái ao này mà khóc lóc…

Ta đã khóc suốt ba ngày, mặc cho đời trôi dạt, chỉ cảm thấy như bừng tỉnh từ giấc mộng lớn, nhấc lưới cá lên, dưới đáy lưới chính là một thanh bảo kiếm, khắc chữ triện chim, khí lạnh căm căm… Ta nhờ đó mà đắc được cơ duyên, đi lại giữa thế gian, chứng đắc ý kiếm, sau này mới được sư phụ coi trọng…

Khánh Tế Phương làm càn, trong Thục địa còn có loạn lạc lớn, huống chi là vùng biên thùy này, lúc quay lại quận, sáu người cháu gọi bằng chú, chín người cháu gọi bằng ông của ta đều bị ăn sạch sẽ rồi, trong tộc mồ mả đầy núi, cha ta vẫn không hay biết, mà yêu nữ thì chẳng hề hối hận, cười nhạo không dứt.

Thế là cha ta và yêu nữ, đều bị ta giết chết.

Những giọt lệ của thiếu niên trước mắt biến mất, những chuyện quá khứ này qua lời kể của hắn không vẻ quá đau đớn, nhưng cũng không đến mức quá nhẹ nhàng, hắn hành lễ một cách trịnh trọng, lau đi nước mắt, cung kính thỉnh thanh kiếm trên lưng xuống, dâng lên bằng cả hai tay, khẽ nói: Thanh kiếm quý 【 Bích Lệ 】 ở đây, đã mượn dùng nhiều năm, đã báo được thù máu, nay xin hoàn lại cho nhà họ Lý!