Chương 396: Phu nhân.

Mưa lớn như thác đổ, một tiếng gọi phu quân nghe thật êm tai. Li Huyền Phong ánh mắt dừng lại trên người mỹ lệ dịu dàng kia, khách khí nói:

Hoà Miên, có phải chân nhân gọi ta?

Ninh Hoà Miên đáp ngắn gọn, lắc đầu:

Động thiên có người đến, chân nhân đã về Thanh Trì phong bái kiến.

Ninh Hoà Miên lấy chồng đã năm sáu năm. Li Huyền Phong khi xưa không tiện từ chối, thành thân với nàng. Thoáng chốc năm sáu năm trôi qua, vẫn luôn tôn trọng nhau, Ninh Hoà Miên phần nhiều chú tâm tu luyện, hai người chung sống cũng coi là hoà thuận.

Li Huyền Phong khoác cung sau lưng, đi bên nàng. Ninh Hoà Miên đối với hắn rất khách khí. Dù cùng giường vài năm, nói không động lòng thì không thể, nhưng trong lòng vẫn có khúc mắc.

Li Huyền Phong hận Thanh Trì tông rất sâu. Nhiều thân nhân chết đều liên quan đến Thanh Trì, vợ con cũng chết trong giao dịch giữa Thanh Trì và Thang Kim hai tông.

Ban đầu thấy Trì Úy chết, Thanh Trì tông có vẻ bị ngoại lai Tử Phủ chèn ép, hắn âm thầm phấn chấn, Nguyên Tố lại khinh thường họ Trì, tưởng có thể làm nên chuyện, trong lòng tính toán.

Nào ngờ mấy tháng trước Nguyên Tố triệu kiến, Nguyên Tố chân nhân muốn rời Ỷ Sơn thành, đi bái kiến cái gọi là Tùy Quan chân nhân, nói là người từ động thiên Thanh Trì đến.

Thanh Trì động thiên lại hạ xuống một vị Tử Phủ! Đây là gì vậy!

Nghe tin động thiên Thanh Trì có người đến, vừa đến đã là Tử Phủ hậu kỳ, nói không chừng trong động thiên còn nhiều hơn, khiến hắn chán nản, mười ngày liền đứng trên thành giết yêu vật xả giận, lúc này bước đi trên thành, không nói một lời.

Trong lòng hắn nghĩ nhiều, mưa lớn kéo dài đến tận rừng rậm vô biên. Ninh Hoà Miên lặng lẽ đi bên cạnh. Li Huyền Phong chờ một lát, vẫn định hỏi:

Hoà Miên có biết động thiên này… là từ đâu?

Ninh Hoà Miên gật đầu, khách khí:

Ninh gia ta cũng biết chút ít, phu quân nghe thôi, chớ truyền ra.

Thấy Li Huyền Phong gật đầu, Ninh Hoà Miên dịu giọng:

Phụ thân ta từng theo chân nhân vào. Ngoài gọi là động thiên Thanh Trì, thực ra không phải. Động thiên này gọi là 【Lục Ngữ Thiên】, rất ít người vào, bên trong cũng chẳng có ai.

Nàng hơi ngập ngừng, như đang nghĩ, rồi nói tiếp:

Chân quân tạo động thiên năm đó không biết nghĩ gì. Động thiên này không trời không đất, không nhật nguyệt, chỉ có sóng nước xanh biếc. Nói cho đúng… chẳng phải vật của Thanh Trì tông.

Ồ?

Li Huyền Phong kinh ngạc hỏi:

Vậy là pháp bảo của ai?

Của ai? Có lẽ là của một chân quân nào đó? Thế gian vô cùng, Kim Đan đã vạn thọ vô cương, có khi ông ta vẫn ở một góc động thiên, hoặc đã ra ngoài trời xa bế quan… Tóm lại, Thanh Trì không thể khống chế 【Lục Ngữ Thiên】.

Hơn nữa trong 【Lục Ngữ Thiên】 căn bản không thể ở lâu. Đừng nói phàm nhân, Trúc Cơ ở trong vài ngày liền hoá thành huyết thuỷ. Tử Phủ ở trong một năm nửa năm cũng sẽ mất trí, thần thông tiêu tán, hoá thành phàm nhân.

Thỉnh thoảng có Tử Phủ trong tông vào, theo lệnh mà ra. Phụ thân ta năm đó vì công pháp đặc biệt, vào một lần… bên trong không có người.

Thế mà chính động thiên này, bỗng bước ra một người, y phục mới, tự xưng Tùy Quan chân nhân, họ Trì.

Li Huyền Phong nghĩ kỹ, thấy lạnh sống lưng. Ninh Hoà Miên thấp giọng:

Vị Tùy Quan chân nhân ấy, đường huynh ta cũng gặp, không nói thuộc mạch nào, họ nào, cũng không nói là tiên tổ đạo nào. Ông ta nói họ Trì thì họ Trì, Trì Chí Vân nào dám có lời khác.

Li Huyền Phong ngẩn ngơ nhìn nàng:

Ngươi nói…

Nụ cười nàng trống rỗng:

Thanh Trì nhất cử nhất động, đều là Tử Phủ từ động thiên truyền lệnh. Ta trước đây tưởng họ không ra được, hoá ra là không muốn ra.

Ninh Hoà Miên buồn bã:

Có lẽ động thiên không phải vật của Thanh Trì tông, mà là… Thanh Trì tông là vật của động thiên.

Li Huyền Phong há miệng, Ninh Hoà Miên đã kéo hắn vào nhà, đóng cửa, trận che chắn tự động khởi động. Nàng cởi áo cho hắn, dịu giọng:

Ta lén nói với phu quân cũng là có tư tâm…

Phu quân, ta cùng ngươi chung giường, ít nhiều cảm nhận được… Thanh Trì tông là một cự vật khiến người tuyệt vọng, bám vào Thái Hư… đừng hận nó… đừng hận nó…

Li Huyền Phong ngồi xuống giường, Ninh Hoà Miên chui vào lòng, cởi áo, mắt ngấn lệ:

Ta cũng biết ngươi hận nó… Ninh gia ta trước kia cũng chẳng yên ổn. Nếu không có chân nhân thành tựu, nay chẳng biết thảm thế nào.

Dương gia hận không? Đặng gia hận không? Vu gia hận không? Ban đầu Thanh Trì chỉ có mười sáu phong… nay có ba mươi sáu phong. Những gia tộc đời sau đều tự hào, lấy Thanh Trì làm gốc.

Ninh Hoà Miên nhìn sắc mặt hắn, đoán ra tâm tư, nói tiếp:

Đặng gia chịu khổ, cũng chỉ vài dòng chính hận. Trì Chí Vân chẳng biết sao? Không quan tâm thôi… Đặng gia từ dòng chính trở xuống, ai chẳng lấy Thanh Trì làm gốc? Ai mới đại diện cho Đặng gia?

Li Huyền Phong nghiến răng ôm nàng, nhìn mặt nàng hồng lên, Ninh Hoà Miên động tình, mắt lim dim, dịu giọng:

Phu quân nghĩ Li Hy Trị và Dương Tiểu Nhi sinh con sẽ vì mấy đời trước Li Xích Tỉnh mà hận Thanh Trì sao? Ta không biết phu quân giấu lão tổ thế nào, chắc Li gia cũng không phải ai cũng có thủ đoạn này…

Hôm nay Dương và Vu, chính là ngày mai Li thị, không thì cũng là Đặng thị. Thanh Trì kế này phá thân tộc, biến thù thành bạn, nhập vào tông…

Li Huyền Phong tay nóng khiến cánh tay nàng đỏ lên. Ninh Hoà Miên động tình nhìn hắn, nam tử mày mắt sắc bén, chăm chú nhìn nàng:

Trong tông chưa chắc là bạn, ngoài tông chưa chắc là thù.

Ninh Hoà Miên khẽ cười, áp ngực hắn, thấp giọng:

Ninh thị là bạn quý tộc, còn ai là thù, ngươi ta đều rõ.

Li Huyền Phong để nàng trong lòng, lửa đã bùng, liền bế nàng lên, dữ dằn nói:

Còn nói ‘Ninh thị’? Đã gả rồi, ngươi ta là một thể, nói gì hai nhà!

Ừm!

Ninh Hoà Miên dịu dàng đáp, hai người lần đầu không còn xa cách, nữ tử ngẩng đầu, mỉm cười thân thiết.

Thanh Đỗ phong.

Trên núi Thanh Đỗ vốn đầy cỏ Du Nhược, đúng mùa đông, vừa có trận tuyết, biến thành trắng xoá. Mưa tuyết ngừng, mặt trời lại sáng.

Tiêu Quy Loan đang tu luyện trong tĩnh thất, mắt phượng duyên dáng, mặc váy đen đơn giản.