Chương 1201: Tốc Đoạn.

Lý Giáng Thiên sau khi thỉnh ý trưởng bối, liền mang theo linh vật rời đi, một mạch trở về giữa núi rừng. Hắn châm chước nghiên cứu bút mực, viết thư hồi đáp cho Lưu Trường Điệp, một mặt khác thì cúi mày ngưng thần, lúc này Công Tôn Bách Phạm đã đi tới sơn gian.

Vị khách khanh này vừa từ Giang Hoài trở về, trông có vẻ phong trần mệt mỏi. Tuổi tác lão đã dần lớn, loại khách khanh như lão lại không có cơ hội vấn đạo thần thông, nên đã thu tâm, đặt hết tâm tư vào hậu duệ, điều này khiến Lý Giáng Thiên yên tâm hơn nhiều. Lão vốn là hàng thần do Lý Chu Nguy thu phục, năm xưa khi còn ở Đô Tiên Đạo đã nhiều lần giao thủ với phía Nam, đắc tội không ít người, có thể coi là một vị cô thần. Lão bái lạy giữa núi, nghe vị chân nhân ngồi phía trên tùy khẩu hỏi:

Tư Đồ Hoắc trả lời thế nào?

Công Tôn Bách Phạm hơi cúi đầu, cung kính đáp:

Bẩm chân nhân, Tư Đồ chân nhân… đã bế quan trong núi rồi.

Bế quan?

Lý Giáng Thiên nhíu mày, ánh mắt âm trầm nói:

Mấy ngày trước mới có thư tới, sao hôm nay đã bế quan rồi?

Tử Phủ bế quan tu hành không phải là chuyện hiếm gặp, nhưng Tư Đồ Hoắc rõ ràng mới xuất quan được một năm!

‘Lần bế quan trước của hắn xác định là để ngưng luyện thần thông, không nghe thấy động tĩnh gì, cũng không biết đã thành công hay chưa… Nhưng bất kể thành hay bại, cũng không đến mức chỉ trong thời gian ngắn như vậy lại đi bế quan lần nữa!’

Tư Đồ Hoắc không luyện đan luyện khí, lại vừa mới vì thần thông mà xuất quan, Lý Giáng Thiên lập tức nảy sinh nghi hoặc, hỏi:

Quả thực là bế quan sao? Ai là người đáp phục ngươi?

Công Tôn Bách Phạm ngẩng đầu nói:

Là một tiểu tu của Tư Đồ gia, tên gọi Tư Đồ Húc. Các mạch của Tư Đồ gia đã đoạn tuyệt, người này vốn không phải nhân vật của Tư Đồ gia, là sau này mới đổi họ, tự xưng là thân thích của Tư Đồ chân nhân… nói là trong động phủ không có người đáp ứng.

Lý Giáng Thiên buông bút, một mặt kiểm tra thư tín của mình, một mặt nhíu mày nói:

Ồ?

‘Là cố ý… hay là trùng hợp?’

Lý Giáng Thiên vốn tính đa nghi, hắn đang gấp rút cùng Tư Đồ Hoắc xử lý linh khí, người này lại đột nhiên biến mất, khó tránh khỏi khiến hắn lưu tâm thêm vài phần. Hắn lắc đầu, thầm nghĩ:

‘Tư Đồ Hoắc đã là Trì Huyền, cũng là kẻ kiệt xuất trong nhóm ba thần thông. Bất luận hắn bế quan hay là ngầm đi đến nơi nào… đều không phải chuyện tốt…’

Thông tin trong tay quá ít, Lý Giáng Thiên không nhìn ra được điều gì. Tư Đồ Hoắc đã không có mặt, hắn cũng không có cách nào ép đối phương quay về, thế là đứng dậy, phân phó người đem thư này gửi đi Đông Hải, rồi chuyển đổi ý nghĩ:

‘Ngoài Tư Đồ Hoắc ra, Tử Phủ thuộc Kim đức có danh có tính ở Giang Hoài chính là vị Thường Dĩnh chân nhân kia rồi.’

Thực ra Lý Giáng Thiên không phải không lưu ý đến Thường Dĩnh, nhưng vị chân nhân này thực sự không phải là một lựa chọn tốt — kẻ này thâm tàng bất lộ, dường như có liên quan thiên ty vạn lũ với Kim Vũ, đồ vật trong tay không ít, thậm chí không kém hơn Lý thị…

‘Hai kiện linh khí của Hách Liên gia, hắn chưa chắc đã nhìn trúng! Chỉ có thể thử qua chỗ Chung Khiêm thôi.’

Hắn thở dài một tiếng, liền bắt đầu từ Chung Khiêm, gửi thư cho Thường Dĩnh môn, kèm theo cả Thành Chì, Lân Cốc Lan Ánh. Những nhân vật hưng hứa đang thiếu linh khí cầm tay, nhưng lại vừa được chia một mẻ linh vật sau đại chiến đều được hắn hỏi qua một lượt, thầm nghĩ:

‘Nghe nói Hiến Diêu lão chân nhân thương thế cực trọng, nhưng vì thần thông pha tạp nên cứ dở sống dở chết mà treo đó, không biết hôm nay đã vẫn lạc chưa… Theo lý mà nói, Thành Chì giỏi về hống thuật, bảo trì mạng cho lão mấy năm không thành vấn đề…

Hắn không quan tâm đến thương thế của Hiến Diêu, nhưng nếu Hiến Diêu vẫn lạc, Đại Tống và Dương Nhuệ Nghi hẳn sẽ có một khoản bồi thường cho Thành Chì, đối phương tự nhiên sẽ có tâm tư đổi lấy linh khí để bảo mệnh…

‘Hơn nữa, nếu Đại Tống đưa cho Thành Chì vật ‘Toàn Đan’, thì nên thay Khuyết Uyển đổi về là tốt nhất.’

Thế là hắn lập tức lưu tâm, nhấn mạnh nói:

Ngươi đi một chuyến đến Quá Lĩnh Phong, hỏi thăm Thành Chì chân nhân một chút… nói là Chiêu Cảnh chân nhân quan tâm đến thương thế của trưởng bối nhà lão, muốn để ta đến bái phỏng.

Công Tôn Bách Phạm trịnh trọng gật đầu, ứng đáp rồi lui xuống. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới xoay người tọa lạc, xem xét ngọc giản bày trên án. Đợi một lát, thấy Lý Toại Hoàn từ trong núi đi lên, cười nói:

Lại làm phiền Toại Hoàn chạy tới chạy lui rồi.

Vị điệt nhi tốt này lắc đầu hành lễ, đáp:

Thúc phụ nói quá lời!

Lý Giáng Thiên cũng không nói nhiều, đưa bản đồ trận cơ kia qua, hỏi:

Cần bao lâu? Có bao nhiêu phiền toái? Có thiếu hụt linh tư gì không?

Lý Toại Hoàn đón lấy xấp tông quyển dày cộm này, chăm chú đọc xong rồi đáp:

Bẩm chân nhân, linh tư không cần lo lắng, với dự trữ của nhà ta, đúc chế trận cơ này đỉnh đa chỉ dùng hết hai ba phần mười. Hơn nữa, nay Giang Hoài mới khôi phục, trong địa giới rộng lớn này chỉ có phường thị và linh điền của nhà ta là hoàn chỉnh nhất. Cả phía Bắc và phía Đông đều phải qua đây huy động lương thảo, hiện tại thu nhập một năm bằng ba năm ngày trước. Trước khi mấy nhà ở Giang Hoài khôi phục nguyên khí… đủ để nhà ta ăn no.

Còn về trận này… có mười hai đạo trận cơ, sáu đạo ở trong mạc, cái này dễ đối phó. Chỉ có sáu đạo khác ở Tây Bình, phải đánh vào trong núi… Nếu điệt nhi đích thân thao biện việc này, e rằng cần từ ba đến năm năm.

Tốc độ này đã cực kỳ khủng bố. Lý thị nổi tiếng là nhiều tu sĩ cấp thấp, trong chuyện này cực kỳ có ưu thế. Năm đó tốc độ đúc chế Quảng Cốc Huyền Đinh đã có thể coi là kinh nhân, nếu đổi lại nhà khác, không có mười mấy năm là không xong được.





Nhưng Lý Giáng Thiên không hài lòng:

Quá chậm.

Thấy vị chân nhân này nhíu mày lắc đầu, Lý Toại Hoàn khựng lại một chút, nhìn ra ý tứ của hắn, nói:

Điệt nhi là cân nhắc hiện tại Giang Hoài là một mảnh phế tích, giá cả các loại linh tư bị đẩy lên cao… Nếu không tính toán phần giá thành này, có thể rút ngắn thời gian. Nếu thúc phụ muốn nhanh hơn… để các phong dừng lại, Luyện Khí cũng vượt núi qua đó, hưng hứa có thể ép trong vòng hai năm… Chỉ là…

Lý Toại Hoàn trịnh trọng nói:

Lao dân thương tài.

Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng có vài phần mãn nguyện, nhướng mày nói:

Lao dân cũng không sao, bên dưới cứ bù đắp thêm tư lương, đề bạt thêm người là được. Chỉ cần bồi thường đủ nhiều, quy căn kết đế đều là chuyện tiền bạc. Còn thương tài này… cần tiêu tốn bao nhiêu?

Thiếu niên trước mắt hiểu ý hắn, bấm ngón tay tính toán rồi đáp:

Theo cách này của thúc phụ, e rằng phải tăng vọt lên khoảng ba bốn phần mười.

Dù sao về sau còn có một việc phiền toái hơn là lập bí cảnh, tiết kiệm được một phân đều là chuyện tốt. Lý Giáng Thiên nhíu mày, lẩm bẩm:

Quả nhiên tiêu hao cực lớn…

Thấy hắn suy tư, Lý Toại Hoàn thấp giọng nói:

Người của nhà ta thì đủ nhiều, cái thiếu là lực lượng trung kiên thuộc ‘Tu Hành Bách Nghệ’. May mà Toại Ninh trận đạo kinh nhân, nếu có hắn tọa trấn, lại có thêm mười người, hai mươi người hoặc nhiều hơn nữa những nhân tài trận pháp, hắn ở giữa chỉ huy, hẳn là đại hữu thành hiệu.

Lý Toại Ninh.

Lý Giáng Thiên bấy giờ mới nhớ ra cái tên này, ẩn ước có chút ấn tượng, gật đầu nói:

Ta có nghe nói thiên phú trận đạo của hắn kinh nhân, năm đó còn làm kinh động cả thái thúc công. Đã như vậy, ta thuận thế mượn thêm vài người từ mấy môn của Tử Yên…

Hắn dừng một chút, u u nói:

Tiết kiệm được một phân đương nhiên là tốt, không tiết kiệm được cũng thôi. Ta không quản có lao mệnh thương tài hay không, bất luận thế nào, nhất định phải lập xong trận cơ trong vòng hai năm… Nếu như không thể, thì không còn là chuyện lao mệnh thương tài nữa đâu!

Tử Phủ đại trận tự nhiên là để phòng vệ cừu địch, không cần nói nhiều, Lý Toại Hoàn đã trong lòng hiểu rõ, vô cùng nghiêm túc lui xuống.

Hắn trầm tư không nói, lông mày nhíu chặt, một đường đi tới bờ hồ, vừa vặn thấy thiếu niên cưỡi lôi mà đến. Lý Toại Hoàn lập tức thu lại thần sắc, chính sắc nói:

Huynh trưởng đến đúng lúc lắm, ta cũng đang định đi tìm huynh!

Lý Toại Ninh trọng hoạt đời thứ ba, các loại thuật pháp nên luyện sớm đã luyện xong rồi, trận đạo tu vi thâm hậu vô cùng, chỉ thiếu một cái vị cách Tử Phủ phụ trợ. Những ngày này lão đang vẽ lại bí pháp động thiên, một mặt lưu ý chuyện trong nhà, vừa nghe Lý Toại Hoàn bị triệu vào núi, lập tức tìm tới ngay.

Huynh đệ hai người một đường đi vào trong châu, tọa lạc trong cung khuyết, rót đầy thanh trà. Lý Toại Hoàn liền đưa bản đồ lục trận cơ kia qua, nói:

Huynh xem thử đi.

Lý Toại Ninh trong lòng có nghi vấn, đón lấy xấp dày cộm này, chỉ mới quét mắt nhìn hai cái liền như bị mê hoặc mà đọc tiếp. Đợi đến hàng chữ cuối cùng xong xuôi, bấy giờ mới khen rằng:

Lợi hại!

‘Không cần nghĩ nhiều, xảo đoạt thiên công như thế này, đầy rẫy kỳ tư, nhất định là do vị Viễn Biến chân nhân kia làm ra!’

Lão kinh thán thì kinh thán, nhưng trong lòng lập tức có suy tính.

‘Không phải 【 Thiên Mạc Diễm Ly Linh Trận 】, mà là 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】… Quả nhiên khác rồi. Hazzz… vốn dĩ định bụng có thể dùng một chút kinh nghiệm đời trước để đúc chế trận cơ nhanh hơn một chút…’

Đời trước Thích Lãm Yến chưa chết, Ngụy Vương nhà mình không bị thương nặng như thế này. Nhưng nếu so sánh về thu hoạch, Lý Toại Ninh gần như có thể khẳng định, cùng là Bạch Hải chi chiến, thu hoạch lúc này nhất định vượt xa trước kia!

‘Còn chưa cần nhắc đến thu hoạch trên người Hách Liên Vô Cương, riêng phần thưởng của Đại Tống đã long trọng hơn đời trước, linh vật 『 Thiếu Dương 』 hẳn là từ chỗ này mà ra.’

Điều không cần nghi ngờ là, 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】 cả về mức độ cao minh và thần diệu đều cao hơn vài tầng, chung quy là chuyện tốt. Nhưng Lý Toại Ninh đọc xong, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng dự cảm không lành.

‘Nhưng hiện tại… Ngụy Vương bị thương rồi.’

Ánh mắt lão dần trở nên ngưng trọng:

‘Khánh Tế Phương tuyệt đối có tâm tư kiềm chế trên hồ, hay nói cách khác, Tây Thục không nguyện ý đánh mất cái thẻ bài ‘đe dọa Vọng Nguyệt Hồ’ để mặc cả với Đại Tống. Khánh Tế Phương của đời thứ hai là do Ngụy Vương đánh lui… Hiện tại, ai sẽ ra tay?’

Phát hiện này khiến cảm xúc trong lòng Lý Toại Ninh có sự biến hóa. Lão thật lâu không nói, Lý Toại Hoàn ngồi đối diện cũng không mở miệng, mà là dựa vào án đài nhấp trà, ánh mắt nhìn ra ánh trăng ngoài cửa sổ.

‘Tư Đồ Hoắc? Thường Dĩnh? Hay là Diệp Quái?’

Không biết qua bao lâu, Lý Toại Ninh ngước mắt lên, phát giác vị tứ đệ này không biết từ lúc nào đã quay đầu lại, tĩnh lặng nhìn mình, nói:

Huynh trưởng cũng đang lo lắng về Tây Thục.

Lý Toại Ninh há miệng, nhất thời vô ngôn, lại thấy Lý Toại Hoàn u u nói:

Cái này cũng không khó đoán.

Hắn đứng dậy nói:

Nếu không phải như thế, ta cũng không muốn quấy rầy huynh trưởng. Chuyện giữa đại mạc, một khắc cũng không thể trì hoãn. Chân nhân đã cho kỳ hạn hai năm, đại trận có thể lập thành thì người và trận đều còn. Nếu như không kịp, chỉ e trận hủy người vong — huynh trưởng có mấy phần nắm chắc?

Lý Toại Ninh nghe lời này, tảng đá lớn trong lòng ‘ầm’ một tiếng rơi xuống đất, lập tức thở phào một hơi.

‘Quả nhiên! Ngay cả không cần ta – một người đã trải qua hai đời này nhắc nhở, Sưởng Ly chân nhân cũng đã liệu định Tây Thục nhất định sẽ tới công… Biết là tốt rồi…’

Chỉ cần Lý Giáng Thiên có thể ý thức được nguy hiểm này, rủi ro trong đó liền sụt giảm gần bảy thành. Lý Toại Ninh đương nhiên hiểu rõ bản thân lúc này làm cái gì là hữu dụng nhất. Với tư cách là một tu sĩ từng sở hữu vị cách Tử Phủ, lão đích thân thao biện việc này, gần như tương đương một vị Tử Phủ trận đạo đại sư hạ mình chỉ điểm mọi việc!

Lão chỉ chính sắc nói:

Chuyện này giao cho ta là được!

Từng đạo mệnh lệnh từ trong cung khuyết truyền ra, trong một đêm, đầu não chính trị trên Vọng Nguyệt Hồ bắt đầu phi tốc vận chuyển. Lý Giáng Thiên cũng không có nửa điểm trì hoãn, vừa phân phó điệt nhi xong, lập tức bước vào thái hư, hiện thân trong Tử Kim nội trận trên hồ.

Trong đại điện, ánh sáng tử kim hơi có chút ảm đạm. Dưới bậc thang huyền thạch lại có thêm một tòa hồ Bạch Ngọc, thủy quang trong đó trắng oánh oánh, trôi nổi từng chút bạc của hống thủy, các loại thái quang từ đó chiếu ra, linh cơ hung hũng ập tới.

Trong đó có một vị nam tử trung niên áo đen đang khoanh chân ngồi, diện dung âm chí, hung hăng âm độc. Duy nhất hai bên má hiện lên chằng chịt những huyền văn màu xích ngân, như vật sống không ngừng cuộn trào, chiếu rọi ra ánh xích quang hôn hoàng.

Khí tức toàn thân hắn phập phồng bất định, ẩn ước có cảm giác kham phá hiện thế, phi thăng thái hư, nhưng lại bồi hồi giữa Trúc Cơ. Tu vi toàn thân ngưng luyện cực điểm, bị một thứ vô hình nào đó nâng đỡ, không ngừng nâng lên cao.

Chính là Lý Ô Sao!

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn một cái, có một phần kinh thán, nhưng ánh mắt nhanh chóng lướt qua hắn, nhìn về phía chủ vị phía sau. Một nữ tử giữa lông mày điểm nốt chu sa đang trầm thần đoan tọa, kết quyết tu hành.

Lý Khuyết Uyển đã hợp nhất 【 Sắc Thần 】 của 【 Huyền Hằng Sắc Đan 】, thu vào trong thần thông ôn dưỡng hơn nửa năm, liền đúc chế cái hồ này để Lý Ô Sao tu hành. Tuy nàng có thể rảnh tay làm việc khác nhưng cũng cần hộ khán linh bảo này, do đó không tiến vào Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, mà là đợi ở đây tu hành.

Thấy hắn đi vào, nữ tử này mở đôi mắt sáng ngời kia ra. Tuy huynh trưởng trông có vẻ khá bình tĩnh nhưng nàng vẫn nhìn ra tâm tư âm trầm của đối phương. Quả nhiên nghe thấy Lý Giáng Thiên thở dài:

Tư Đồ Hoắc biến mất rồi.

Lý Khuyết Uyển hơi im lặng, hỏi:

Ý của huynh trưởng là… có người tính kế?

Không nhất định, nhưng lại vừa vặn đánh trúng vào chỗ lúng túng của chúng ta.

Lý Giáng Thiên chắp tay đi quanh đây hai vòng, liếc nhìn Lý Ô Sao đang ngâm mình trong phủ thủy, hỏi:

Còn bao lâu nữa?

Lý Khuyết Uyển quả đoạn lắc đầu đầy tiếc nuối, nói:

Không phải chuyện một năm rưỡi. Nguyên bản ghi chép thời gian trước sau ít nhất phải ba mươi năm. Thái âm linh túy nhà ta quý giá, 『 Hầu Thần Thù 』 có năng lực gia trì biến hóa, nhưng cũng ít nhất phải tám chín năm. Trong ba năm đầu, ta và linh bảo đều không thể rời đi. Ba năm trôi qua có thể tạm thời rời đi. Sáu năm khi hắn uống xong linh túy liền nhập vào trong linh bảo, bấy giờ mới tự do. Đợi thêm ba năm nữa thì sẽ thành tựu rồi.

Lý Giáng Thiên nghe vậy vừa mừng vừa lo, nói:

Quả nhiên không động được rồi… May mà thời gian không tính là dài, hiện tại đã qua hơn một năm, tính toán thời gian thì nhanh lắm, chỉ là…

Thấy nữ tử nghi hoặc nhìn qua, hắn trầm giọng nói:

Theo ta thấy, thời gian thu thập linh vật tuyệt đối không thể kéo dài, hiềm nỗi chỗ Tư Đồ Hoắc lại xảy ra vấn đề. Bất luận Giang Hoài có tin tức hay không, chúng ta đều không thể ngồi đợi không.

May mà muội ứng phó ở Cửu Khâu cực tốt, không có một miệng đáp ứng ngay, chúng ta vẫn còn dư địa để thao tác!

Lý Khuyết Uyển lập tức lĩnh hội, hơi nhíu mày nói:

Huynh trưởng là nói… linh hỏa 【 Kiệu Bình Ly Hỏa 】 của Cửu Khâu…

Đạo ly hỏa này, sơ tâm của Lý Hi Minh là dùng để phụ trợ tu hành, kết quả Lý Hi Minh lại làm mất một đạo chân hỏa, Lý Khuyết Uyển ghi nhớ trong lòng, muốn bù đắp cho hắn. Lý Giáng Thiên làm sao có thể không hiểu? Hắn trịnh trọng nói:

Chuyện này tuyệt không thể trì hoãn. Vượt qua kiếp này, nếu như không có chân hỏa thích hợp bù đắp cho thái thúc công, đại khả có thể đem 【 Quảng Mạc Ly Diễm 】 của ta hóa đi!

Vị huynh trưởng này tuy khá nhiều tâm cơ, nhưng trong đại sự tuyệt không hàm hồ. Lý Khuyết Uyển cũng là băng tuyết thông minh, vừa điểm đã thông, nói:

Đã như vậy, muội sẽ đem tuyển tài của trận bàn kia gửi đến Cửu Khâu, dùng đạo ly hỏa này để đổi lấy. Nhà họ vừa mới thành tựu một vị tân chân nhân, đi lại Giang Nam cũng thuận tiện!