Chương 911: Đại cục.

Trên bầu trời chim hưu lưu kêu gào, Hậu Phất đứng ở một bên như u linh không kìm được rơi lệ, lão lui lại một bước trong luồng hắc quang cuồn cuộn, xốc tay áo lấy ra một đạo bạch phù.

Phù này văn lộ huyền ảo, quang mang tứ xạ, phóng ra đường đường chi quang giữa hắc ám. Con chim hưu lưu đang xoay quanh bay cao trên trời dường như nhận được sự triệu hoán, dù tâm không cam tình không nguyện vẫn phải giãy giụa bay xuống, mang theo toàn bộ hắc quang thu liễm lại, một lần nữa hóa thành một đạo phù lục, nhập vào trong bạch phù.

Thế là lũ quạ lớn lệ hào từ trên trời rơi xuống, rơi lả tả, đâm sầm vào những cột trụ đổ nát và bảo tọa, máu bắn đầy đất, chúng tự đâm đầu mà chết. Chỉ trong nửa khắc đồng hồ, khắp nơi là xác chim, đôi cánh cứng đờ, hai mắt trợn tròn, một mảnh lang tạ.

Hắc vụ nơi chân trời cũng chịu sự trấn áp của thứ gì đó, không hề khuếch tán ra mà không ngừng suy yếu rồi biến mất không thấy gì nữa:

Một vị chân nhân ba thần thông, một vị kiếm tiên đại chân nhân bốn thần thông, cùng một lúc vẫn lạc… Thật bá đạo… Thật là một màn thị uy…

Trên không trung quang mang từng trận, hắc quang dần thoái lui, đại trận ánh sáng ảm đạm. Một nữ tử hiển hiện trong gió, rơi xuống phía gần đó, thu lại pháp tán, mặc nhiên không nói.

Chính là Hành Tinh.

Lý Hy Minh đứng giữa đống xác chim, Đinh Lan lùi sang một bên, nhìn Hậu Phất từng bước đi tới trước thềm. Nam tử mặc áo bào nâu thu phù vào trong tay áo, biểu tình đã khôi phục bình tĩnh, ngồi bệt xuống nơi thi thể Khuê Kỳ từng nằm, nhướng mày nói:

Ta nhận di mệnh của sư thúc, rút lui về Giang Nam.

Hành Tinh ở bên cạnh thần sắc cực kỳ phức tạp, rủ mắt không nhìn rõ cảm xúc trong đó, đôi môi mím chặt. Sau vài hơi thở, Lý Hy Minh mới phát hiện trên gương mặt trắng nõn của nàng đã lăn dài hai hàng lệ, dường như đang nức nở:

Cái đồ sĩ diện hão! Hắn Lâm Kiến Kỳ lẽ nào không biết chuyến đi này nguy hiểm sao! Dẫu sao cũng đã tu thành Tử Phủ rồi…

Các tu sĩ thực chất đều nhận ra sự dị thường của cuộc tranh chấp Nam Bắc lần này, nhưng có thế nào cũng không ngờ được phương Bắc lại khốc liệt đến mức này. Lời của Hành Tinh giống như một sự phát tiết, khiến Hậu Phất cúi đầu đáp:

Mỗi người có một lựa chọn, đã đi nước cờ hiểm thì phải nhận hậu quả của nước cờ hiểm. Đa tạ hai vị đã vì đại cục…

Hành Tinh nghe thấy lời này, cảm xúc lộ rõ vẻ ai thống và đau đớn, nghiến răng nói:

Năm này qua năm khác phong bế đạo thống, dung túng cho ma thích hành hung, khi đó không biết đã hại bao nhiêu người, lúc này lại ra vẻ thanh cao. Sao không lấy đại cục làm trọng, lấy một ít huyết khí của vạn dân, dùng thêm một ít Tử Phủ linh vật, với bản lĩnh của Đại Hưu葵 Quan các ngươi, làm sao mà không cứu sống được hắn?

Đại cục làm trọng… Bây giờ sao không thấy đại cục làm trọng nữa? Nếu Đại Hưu葵 Quan các ngươi sớm biết lấy đại cục làm trọng, làm Thanh Trì thứ hai, lấy Thiên Thai ma đạo ra mà dùng, thì nay đã có thể chống đỡ được ma và thích phương Bắc, dù có hại không ít tu sĩ trăm họ, há chẳng phải vẫn tốt hơn là để ma đầu Thích tu quét sạch cả Giang Bắc? Ngay cả lúc này, vì đại cục, chẳng phải cũng nên cứu Lâm Kiến Kỳ trước sao? Chẳng phải cũng là dung túng giết người đó sao! Lẽ nào còn ít?

Nàng nói xong lời này, quay đầu nhìn Đinh Lan, khóc nói:

Đến lúc đó tệ nhất cũng là một Trì Uất, ít ra ngươi cũng có thể dàn xếp ổn thỏa mọi chuyện. Đằng này lại cứ đi con đường chính đạo không xong, một đầu lại mờ ám dây dưa với phương Bắc. Nam Bắc chi tranh… Nam Bắc chi tranh… Những năm trước chẳng phải chính là sự cấu kết giữa mấy nhà phương Bắc các ngươi với Thích tu sao? Năm đó ngồi nhìn Mộ Dung gia nam hạ, đã từng nghĩ đến ngày hôm nay chưa? Giao thiệp với hổ! Nay xảy ra loạn lạc rồi…

Nàng nói đến đây thì nghẹn ngào không thốt nên lời, đột ngột dừng lại. Đinh Lan khóc thầm không đáp, Hậu Phất nhướng mày, ánh mắt có chút mê mỏi:

Thế nào là đại cục?

Danh tiếng Hưu葵 ta không cao, vốn chỉ là phân phủ Hổ Di mà thôi. Khi đó thiên hạ đại loạn, Thái Việt chân quân từ trên biển tới, tiếp quản vị trí phủ chủ phân phủ, lập ra một đạo thống gọi là Tu葵 Tông, định ra thái bình một phương.

Chân quân truyền xuống đạo thống, thu nhận hai vị đệ tử. Một người họ Lâm, chính là tiên tổ Hoành Lãm lão tổ của Đại Hưu葵 Quan ta, chấp chưởng Thiên Hưu. Một người họ Niên, chấp chưởng Bất Việt, chính là tiên nhân Động Đài chân nhân của Niên thị hiện nay.

Đinh Lan chân nhân không nói lời nào, lắng nghe lão nói:

Sau đó chân quân cầu đạo, mang theo Động Đài chân nhân cùng vài tu sĩ đi Giang Bắc lập ra Tu Việt. Hoành Lãm lão tổ liền chủ trì Tu葵, sau đó lão tổ vẫn lạc, di chỉ lập Quan, đổi chữ Tu thành chữ Hưu, thêm một chữ Đại, lập nên Đại Hưu葵 Quan hiện nay.

Người nam tử này thần sắc sa sút, nói:

Nếu luận về đạo thống, Tu Việt và Tu葵 cùng một môn sư thừa. Nếu luận về sư thừa, Tu Việt chính là thượng tông của nhà ta. Giang Bắc này, Tam Khê này, thậm chí là sơn môn Tu Việt… Lâu Hành đại nhân cũng được, Khuê Kỳ sư thúc cũng thế, trước đây đều đã từng tới đó tu hành qua.

Lý Hy Minh nghe mà trong lòng vừa bi vừa kinh, thầm nghĩ:

Tu Việt chưa từng ra tay!

Người nam tử trước mắt thấp giọng nói:

Nguyên Phủ từng có mệnh lệnh, tiên phàm cách biệt, các môn phái ẩn cư sơn lâm, không được thực hiện việc thống trị, tất cả đều phụng Thanh Tùng, không được mượn danh Thái Âm. Khi đó đó chính là đại cục. Sau đó Nguyên Phủ đóng cửa, không còn xuất hiện trên thế gian, Giang Bắc Giang Nam chỉ có bốn nhà là tuân thủ quy củ nhất.

Tu Việt, Kiếm Môn, Hưu葵, Hành Chúc.

Hành Tinh ở bên cạnh im lặng, nghe Hậu Phất khẽ nói:

Dưới Đại Hưu葵 Quan ta, khắp nơi là núi non, miếu mạo san sát, chính là bắt đầu từ đây. Trước thời Khuê Kỳ sư thúc, Hưu葵 ta không nhúng tay quá nhiều, ngay cả khi Lý Giang Quần tự xưng là truyền nhân Thái Âm, Lâu Hành đại nhân vẫn chỉ tới Tu Việt học nghệ, không hề tụ tập dưới trướng hắn.

Luận về việc không hỏi thế tục, quy củ của Đại Hưu葵 Quan ta không ít hơn Kiếm Môn là bao, chỉ là cư ngụ xa xôi nơi thâm sơn, chưa chịu sự phổ hóa của đạo đức, không có Linh Tùng Kiếm Thư. Nhưng đến lúc muốn thay đổi, cũng gặp muôn vàn khó khăn.

Đi mãi đến tận hôm nay, ta không khách khí mà nói một câu, trừ chuyện của Hành Chúc ngươi ra, Đại Hưu葵 Quan ta chưa từng có lỗi với ai… Nay Khuê Kỳ sư thúc vẫn lạc, cũng là vì Thái Dương đạo thống! Cũng là vì đại cục làm trọng! Nếu không thì đã trốn vào Hổ Di, chuyện Giang Bắc can hệ gì đến bọn ta!

Hậu Phất dần nhắm mắt, thấp giọng nói:

Chuyện Thanh Trì chẳng qua chỉ là một nhà Trì gia mà thôi, nay đã bị diệt vong…

Hành Tinh gạt lệ, lắc đầu nói:

Ngươi nghĩ là ta nhìn không thấu sao?





Hiện giờ không phải lúc tranh biện. Ta chỉ có vài lời muốn hỏi: Thiên hạ ai ai cũng thấy đại cục, nhưng có mấy người vì đại cục? Ngọn núi phương Bắc kia, Kim Nhất đạo thống, lời lẽ hùng hồn, tất cả hiện giờ có phải là vì đại cục của bọn họ hay không? Cái gọi là đại cục, cố nhiên quan trọng, nhưng nhiều khi chỉ là thủ đoạn mà chính đạo tạo ra để tạm thời rút bớt lằn ranh cuối cùng mà thôi. Chẳng qua là khiến một số người phải ủy khuất cầu toàn, thậm chí có lúc vứt bỏ cả đạo đức cũng không quá lời. Bao nhiêu điều ác bắt đầu từ việc cố toàn đại cục! Bao nhiêu sát nghiệt mượn danh nghĩa đại cục!

Nàng nghẹn ngào phẫn nộ nói:

Lâm Kiến Kỳ cam tâm vì thế mà chết, thiên hạ mấy người làm được như Lâm Kiến Kỳ!

Hành Tinh nói xong, quay đầu đi, để lại vài giọt lệ, hóa thành một trận hồng phong, nhặt lấy một chiếc lông vũ đen trên mặt đất, xuyên trận mà ra, phiêu diêu rời đi, hóa thành một vệt màu đỏ tán mất.

Hậu Phất tĩnh tĩnh đứng trên thềm, tiễn nàng đi xa. Không biết qua bao lâu, lão thở hắt ra một hơi, hỏi:

Ninh Uyển thế nào?

Đinh Lan rủ mắt đáp:

Đã về Thanh Trì, hiện tại vẫn chưa có tin tức.

Vị thanh niên mặc áo nâu này lộ ra vẻ mệt mỏi sâu sắc. Tu sĩ của Đại Hưu葵 Quan phần lớn tự phụ, Hậu Phất lại càng là người nổi tiếng trọng thể diện. Trải qua bao nhiêu chuyện này khiến lão mệt mỏi rã rời, lão nhìn về phía Lý Hy Minh, thấp giọng nói:

Để Chiêu Cảnh chê cười rồi. Ngươi có thể tùy tình hình mà đưa người về, bọn ta còn phải thu dọn… khi đó sẽ lại đến thương nghị cùng đạo hữu.

Dẫu đã sớm có định luận, Lý Hy Minh vẫn cảm thấy có chút ảm đạm.

Tam Khê chi địa cũng không giữ được nữa, từ nay qua sông chính là Thích tu!

Thái Dương đạo thống rút khỏi Giang Bắc, đối với Lý Hy Minh mà nói quả thực không phải là tin tốt. Đợi Thích tu và ma tu vào Bạch Giang Khê, không biết còn bao nhiêu rắc rối nữa!

Hắn đáp một tiếng. Hậu Phất từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, mở nắp ra cho thấy thứ bên trong: đó là một cột đá màu mực tròn trịa, to bằng lòng bàn tay, chỗ lõm hiện ra những sắc màu lấp lánh rạng rỡ.

Đạo hữu hãy dùng đi, chỉ là thương thế trên người… khiến bọn ta lấy làm ái ngại… Lân Quang Chiếu Nhất Đan không mang theo bên người, đến lúc đó sẽ an bài cho đạo hữu.

Lý Hy Minh từ chối vài câu, không nhận lấy mà nhanh chóng đi xuống. Hậu Phất lặng lẽ lắc đầu nói:

Sai người gửi tới Vọng Nguyệt Hồ đi. Lần này tuy trên hồ vô sự, nhưng ít nhiều cũng chịu kinh hãi, không nên để bọn họ có tâm tư khác.

Lý Chu Nguy dù sao cũng đã chặn được Hách Liên兀 Mạnh, nếu không phải vậy, trên hồ e rằng đã là một trận sát họa. Chuyện nhìn thì nhỏ nhưng thực chất lại không nhỏ, tính toán kỹ ra thực sự rất rắc rối.

Đinh Lan tiễn hắn đi xa, thấp giọng nói:

Trong tay hắn vẫn luôn thiếu một viên Minh Chân Hợp Thần Đan. Minh Dương linh túy cố nhiên tốt, nhưng dùng một phần là mất một phần, không nên dùng nhiều, ngươi hãy tính toán kỹ…

Hậu Phất có chút nản lòng, rủ mắt nói:

Ta tự biết. Hiện giờ không giống bình thường, Giang Bắc đã mất, tất nhiên nơi nơi đều khó khăn. Đồ của Mật Phàm cũng không lấy được, lần tới khó nói có thứ gì lọt vào tay chúng ta, cần phải thu liễm chân tay, làm dự tính lâu dài.

Nhưng Lý Hy Minh không giống người khác. Sư thúc để hắn ở lại trong trận, đặc biệt dặn dò, đã là vô cùng rõ ràng. Đã đặc biệt nhắc đến linh túy thì không thể không cho…

Trong mắt người khác cũng vậy, Lý Hy Minh thân cận lại dốc toàn lực, cầm chân Hách Liên Vô Cương. Nếu như vậy mà vẫn không chia được đồ tốt, thì nơi khác càng không thể thèm muốn mà tiếp tục chịu sự sai khiến của bọn ta. Huống chi, còn có một Lý Chu Nguy nữa!

Còn về Minh Chân Hợp Thần Đan ngươi nói, nếu đã là thứ hắn cần thì cứ giữ lại trong tay, lần sau cũng thong dong hơn.

Ừm.

Đinh Lan đáp một câu, thấp giọng nói:

Thực ra nếu đã về Giang Nam, chắc hẳn sau này cũng nhẹ nhàng hơn nhiều… Tiêu Sơ Đình lần này ra tay ngoài dự liệu… không biết sau này…

Chuyện này phải tạ ơn lão, nhưng sau này không cần hy vọng vào lão nữa.

Hậu Phất thần sắc có chút tiếc nuối, đáp:

Lão sớm đã tu Khảm Thủy, cứng rắn bước ra một con đường. Dù nói Khảm Thủy vô chủ, nhưng con đường này thực sự khó đi. Lão có thể trở về, chỉ là vì bố cục của Tiệm Ưu Sơn vẫn chưa hoàn thành mà thôi.

Lý Hy Minh từ trong điện đi ra, rời khỏi nội trận liền thấy vị kiếm tu của Ngọc Chân nhất đạo đang ngồi bên tảng đá xanh tự rót tự uống. Trúc Sinh chân nhân hỏi:

Khuê Kỳ đạo hữu thế nào rồi?

Thấy sắc mặt Lý Hy Minh u sầu, lão biết ngay không có chuyện tốt, phủi tay áo đứng dậy, mặc niệm vài hơi thở, lắc đầu chắp tay đáp:

Ta thấy Hành Tinh đạo hữu vội vàng đi ra, không chịu dừng lại một chút, liền biết chuyện không hay.

Lý Hy Minh hàn huyên với lão vài câu, nghe lão nói:

Nghe Đinh Lan nói, Bạch Thủ Khấu Đình Kinh ở trong tay đạo hữu. Đợi có cơ hội, ta cũng muốn xem qua một chút, chủ yếu là Đình Thượng Hồng Trần kia, trong đạo thống của tại hạ cũng có nhắc đến, xem được là tốt nhất.

Đình Thượng Hồng Trần đã ứng trước một phần, muốn nữa không biết là năm nào tháng nào. Nhưng chỉ là nhắc đến, Trúc Sinh cũng nhận ra hắn đang mất tập trung nên tiễn hắn rời đi. Lý Hy Minh cáo từ đi ra, lòng đầy lo âu.

Vừa tới đại điện, Lý Minh Cung vẫn đang đợi ở một bên, bẩm báo:

Chuyện của người Phí gia đã báo qua rồi, ý của trong nhà là… muốn hỏi một chút ở trên núi Thang Đao.

Lý Hy Minh làm sao không biết ý của Lý Giáng Thiên, chỉ là Lý Minh Cung không trải qua biến cố trong nhà, chỉ biết Phí Thanh Dực phản loạn nên đặc biệt hỏi một câu. Lý Hy Minh thần sắc băng lãnh, phất tay nói:

Ngươi trực tiếp đi tìm Văn Võ, bảo hắn xử lý đi.

Trong chuyện này, Lý Hy Minh không nghi ngờ gì là có thêm vài phần sợ hãi so với đám người Lý Chu Nguy. Lý Minh Cung thần sắc nghiêm nghị, nhanh chóng đi xuống, chỉ để lại một mình hắn ngồi lặng lẽ trong điện.

Vị chân nhân này tự rót cho mình một chén trà, ánh mắt hướng về những luồng Ô Đào đang trôi nổi nhảy nhót trong bầu trời đêm xa xăm. Ánh hoàng hôn buổi chiều bị che lấp kỹ càng, không lọt ra được nửa điểm sắc đỏ.

Hắn tĩnh tĩnh suy tư, hồi lâu mới đặt tay lên bàn, nâng chén lên nhìn:

Nghiệp… lại sẽ lựa chọn thế nào đây…

Tiểu Thất Sơn.

Ráy chiều như máu, xác chết khắp nơi. Kim thân khổng lồ đứng trong mây, tỏa ra trùng trùng quang huy. Trên mặt đất tăng lữ chạy ngược chạy xuôi, pháp sư ngự phong, bôn ba khắp nơi, hiện ra sát khí sâm lâm.

Thích tu không giống tiên đạo, không có nhiều trận pháp thiết lập như vậy. Vài vị Lân Mẫn đánh hạ Tiểu Thất Sơn xong lập tức muốn đi núi Thang Đao, thực chất không có thời gian thu dọn nơi này. Ba vị Thích tu đi về phía bắc đến nay vẫn chưa về, đóng quân ở gần núi chính Thang Đao, nơi này liền có vẻ trống trải.

Mãi đến khi có vị Lân Mẫn bay qua nơi này đón Hách Liên兀 Mạnh trở về, đóng quân tại đây, mới khiến sự phản kháng lẻ tẻ ở nơi này dần dần biến mất.

Người nam tử đeo mười tám viên lưu ly bảo châu bên hông này cầm trường bính điệp đao, cưỡi sát khí tiến lại gần, thần sắc tự nhiên. Chỉ là nhìn thấy tăng lữ và pháp sư dày đặc như kiến cỏ trên mặt đất, trong mắt lộ ra vài phần chán ghét.

Thật đúng là như cỏ dại, đi tới đâu trồng tới đó…

Lại thấy một bên bay tới một ni cô, chân đạp liên hoa bảo tọa, thần sắc mang vẻ hỷ lạc, cười nói:

Bái kiến Hách Liên tướng quân! Tại hạ là đệ tử dưới trướng Đại Dục, Nữ Tiếu…

Hách Liên兀 Mạnh liếc nàng một cái. Dẫu sao Thích tu cũng vừa mới phái người tới tiếp ứng, mà người này tu vi không cao nhưng nhìn vẻ mặt thì địa vị không thấp, hiển nhiên có bối cảnh, thần sắc đành bớt đi vài phần lãnh ý, tùy miệng nói:

Hóa ra là Nữ Tiếu Lân Mẫn…

Hắn dường như nhớ ra điều gì đó, lộ ra vài tiếng cười lạnh, đáp:

Chắc hẳn những gì ta thấy bên bờ sông, Nữ Tiếu Lân Mẫn cũng biết rõ mồn một, hiện giờ là nóng lòng đến nghe ngóng tin tức sao?

Dẫu sao năm đó trận chiến khiến Hách Liên gia phát tích chính là Tề Đế thảo phạt Ngụy Thái tử. Thân là Tử Phủ của Hách Liên gia, Hách Liên兀 Mạnh đương nhiên biết rõ những dây dưa giữa mấy dòng Thích tu này với Ngụy Lý.

Không ngờ hỏi như vậy, Nữ Tiếu Lân Mẫn lại lộ ra vài phần tiếc nuối mong mỏi, đáp:

Tướng quân nói không sai… Nhưng mệnh của người đó quá cao, không phải là loại tiểu nhân vật như ta có thể nhúng tay vào. May ra ngày nào đó có trận đại chiến vây công, ở bên cạnh hưởng sái một hai miếng thức ăn, thế cũng coi là tốt rồi…

Ngươi tính là cái thứ gì. Yết Thiên Môn giết Lân Mẫn vốn đã có nghề, đợi đến khi hắn đủ lông đủ cánh, ngươi dám lộ mặt trước mặt hắn cũng coi là ngươi có gan rồi!

Hách Liên兀 Mạnh vốn tự phụ, tự coi mình rất cao. Trải qua bao nhiêu năm đấu pháp, cũng chỉ có người đó mới khiến hắn qua một trận đấu đã tôn làm kẻ thù truyền kiếp cả đời, trong lòng càng thêm coi thường Thích tu, cười lạnh hai tiếng, đầy vẻ khinh miệt.

Vị ni cô trước mắt lại cười tươi rạng rỡ, chẳng hề bận tâm đến việc mặt nóng dán mông lạnh, đáp:

Bên này vừa đạt được một món bảo bối, thấy tướng quân trở về, đặc biệt tới hỏi một chút, để mời tướng quân hạ cố xem qua!