Chương 109: Nương tựa.

Lý Huyền Tuyên xuống núi, vài bước đã vào đại viện dưới chân núi. Ông vẫy tay, Lý Tạ Văn liền bước lên, Huyền Tuyên thấp giọng dặn:

Bảo với Mộc Nha Lộc rằng chúng ta đồng ý, tìm một chỗ trong phủ cho nàng ở, dạy nàng quy củ, rồi phái người đi điều tra xem Mộc Tiêu Man có mấy con trai con gái.

Vâng.

Huyền Tuyên nói xong liền cho lui Tạ Văn, cúi đầu đọc tiếp Linh Trung Phù Pháp. Tạ Văn ra khỏi viện, sai người đi, rồi tự mình vào trấn.

Mộc Nha Lộc chờ trong trấn một lúc, đám tộc nhân phía sau đều tay không ngồi đất, mặt mày bất bình, ngay cả giáp da và vũ khí cũng bị tước. Cuối cùng thấy thiếu niên tinh ranh bước tới, chắp tay:

Cô nương… đại nhân nhà ta đã đồng ý, xin cô nương giải tán tộc nhân, theo ta về phủ. Còn việc đưa nữ nhân sang Sơn Việt làm thông gia sẽ đi cùng đoàn thương.

Mộc Nha Lộc mừng rỡ, tộc nhân phía sau cũng bớt căng thẳng. Nàng vội cảm tạ, quay lại nói:

Các người giải tán đi, về báo với trại chủ, Lộc nhi đã hoàn thành phó thác.

Mười mấy Sơn Việt gật đầu, rời trấn. Mộc Tiêu Man sợ nhà họ Lý nghi ngờ, không cho nàng mang theo một người hầu, nên viện chỉ còn lại mình nàng, lạnh lẽo.

Thất phu nhân, mời theo ta.

Lý Tạ Văn đã đổi cách xưng, cúi người cung kính. Mộc Nha Lộc nghe chữ Thất phu nhân thì chấn động, biết sau này khó sống yên.

Nàng theo Tạ Văn đi một đoạn, thấy một đại viện hiện ra, tường gạch xanh, ngói đen, mái cong, sân sạch bóng, rất khí派.

Vào viện, vài đứa trẻ ba năm tuổi đang chơi. Tạ Văn nói nhỏ:

Đây đều là con đời chữ Uyên, sau này nếu phu nhân có con cũng theo chữ Uyên.

Mộc Nha Lộc ngẩn người, nhớ lại điều học trước khi đi, vội hỏi:

Đứa nào là con chính thất?

Tạ Văn liếc nàng, nghiêm giọng:

Con chính đều ở trên núi. Ngay cả con thứ sau bảy tuổi tra ra linh khiếu cũng phải lên núi. Phu nhân chớ có ý nghĩ lệch lạc, thủ đoạn của tu sĩ không phải ngươi tưởng được!

Mộc Nha Lộc khựng lại, biết Tạ Văn hiểu sai, muốn giải thích nhưng không thể, trong lòng ấm ức nghĩ:

Dòng ta đời đời làm vu, huyết mạch cao quý, chỉ cần Lý Huyền Tuyên chịu gần gũi, sao lại không sinh được con có vu khiếu… linh khiếu. Đã gả sang đông, còn có gì mà tính toán nữa…

Tạ Văn không hay biết, dẫn nàng đến một phòng trống, nói nhỏ:

Người hầu trong phòng đã sắp xếp, phu nhân cứ tự nhiên.

Nói xong lui ra, để nàng ngẩn ngơ nhìn bầu trời nhỏ hẹp trong viện, lòng ngổn ngang, đẩy cửa phòng sạch bóng, ngồi xuống giường.

Sau này phải sống trong nhà họ Lý, chẳng biết đời còn đi đâu.

Tạ Văn ra khỏi viện, có người báo tin. Ông nghe xong, vội vào viện dưới núi, thấy Huyền Tuyên vẫn đọc sách, liền cung kính:

Bẩm gia chủ, Mộc Nha Lộc đã an bài xong, cũng có tin về Mộc Tiêu Man.

Huyền Tuyên nhướn mày, ngạc nhiên:

Nhanh vậy?

Bẩm gia chủ, Mộc Tiêu Man xa xỉ vô độ, nhà có mấy ngàn nô. Vài năm trước dân Sơn Việt chạy loạn từng làm nô ở đó, hỏi liền biết.

Tạ Văn nói xong, Huyền Tuyên đặt sách xuống, cười:

Ta tưởng nhà họ Lư có Lư Tư Tư với hơn trăm vợ lẽ đã kinh người, ai ngờ Mộc Tiêu Man có mấy ngàn nô, thật không thương dân, nên dù mưa thuận gió hòa, Sơn Việt vẫn có người bỏ chạy.

Đúng vậy!

Tạ Văn phụ họa:

Thuộc hạ nghe nói hắn có ba trai bốn gái, trong đó một trai một gái có linh khiếu.

Huyền Tuyên gật đầu, vuốt cằm:

Ta biết rồi.

Vài ngày trước nhà Lư và nhà An đến bàn chuyện thông thương, nay lại thông thương với Sơn Việt, trước sau đều phải sắp xếp, phái người bảo vệ, đừng để xảy ra sai sót.

Vâng! Đã cử người ở hai trấn đi làm.

Mấy ngày nay ta đã chạm đến thai tức tầng năm, có thể thử đột phá. Vài ngày nữa ta sẽ bế quan, việc nhà giao cho Huyền Lĩnh trông.

Vâng.

Tạ Văn cung kính đáp. Huyền Tuyên lại cúi đầu đọc sách.

Địa bàn nhà họ Lý có bốn trấn: phía tây là cửa sông Lê Xuyên, giáp Sơn Việt; giữa là trấn Kinh Dương và Lê Tinh, quanh núi Lê Tinh và núi Môi Xích.

Cửa Lê là ranh giới phía đông, giáp núi Hoa Chiêm của nhà Lư. Dân nhà họ Lý ngày càng đông, đã khai hoang đến sát biên, cảnh tượng phồn thịnh.

Núi Hoa Chiêm từng bị tàn sát, Môn Thang Kim giết sạch phàm nhân. Sau đó nhà Kíp và nhà Lư dần dời dân đến, nhưng vẫn thưa thớt. Vì thế nhiều thợ săn nhà họ Lý vượt biên sang đất Lư chặt củi, săn thú.

Nay trong thôn phồn thịnh lại xuất hiện hai khách lạ: một người đầu trọc mặc trường bào, một người tóc bạc cầm ngọc như ý, chính là hai người An, Lư từng cùng Lý Thông Nhai diệt nhà Kíp.

Hai người đi trong rừng, thỉnh thoảng bay lên, nhìn thế núi bàn bạc, dùng thuật ẩn khí nửa canh giờ, như đang tìm gì.

An huynh, mạch khoáng ở đây sao?

Lư Tư Tư hỏi. Người đầu trọc nhìn đất, bấm pháp quyết, nhặt nắm đất vàng, cười:

Không sai, chúng ta tìm lâu rồi, mạch khoáng Thanh Ô dài hẹp, kéo mấy dặm, quanh co, ngay dưới chân.

Lư Tư Tư mừng rỡ, đi một vòng, bay qua đầu dân run rẩy, rồi cau mày lẩm bẩm:

Quả thật có một nửa nằm trong địa giới nhà họ Lý… khó rồi, e không giấu được.

Đúng vậy! Đây là thuật tìm mạch của nhà An. Lư huynh hứa cho ta ba phần. Nhưng khai khoáng động tĩnh lớn, không giấu nổi, phải chia cho nhà họ Lý vài phần.

Hại thật!

Lư Tư Tư thở dài, thấp giọng:

Dù là mạch nhỏ, nhưng khai tốt mỗi năm cũng ra hơn mười viên linh thạch. Chia đi thì tiếc quá!

Thì sao! Ngươi có thể diệt nhà họ Lý, nuốt bốn trấn không?

Người đầu trọc cười khổ, lắc đầu:

Lý Thông Nhai thận trọng, kiếm thuật cao, giết hắn không dễ. Hơn nữa nghe nói nhà họ Lý thân thiết với nhà họ Tiêu ở quận Lê Hạ, trong tông còn có một đệ tử Thanh Tuệ, hậu thuẫn lớn lắm!

Lư Tư Tư cười gượng, bỏ ý tưởng viển vông, bất mãn nói:

Vài ngày nữa ta sẽ đến nhà họ Lý bàn chuyện khai khoáng. Trước hết dò kỹ mạch khoáng đã.

Người họ An gật đầu, bấm pháp quyết, cẩn thận phân biệt hướng mạch khoáng.