Chương 347: Họ Nhuế.

Lý Hi Nga quay vòng vòng trong rừng núi đủ một ngày, tộc binh kêu khổ liên miên, kêu bệnh nằm ì ra không chịu đi nữa. Lý Hi Nga cứ thế tiến lên, đám quân binh chỉ còn hơn bốn thành, cuối cùng đến được ngọn đồi liền kề lãnh địa họ Lý.

Trong ngọn đồi này có một mạch quặng Linh Bích cấp Luyện Khí, do năm gia tộc Thái Tức cùng nhau nắm giữ, khai thác cho họ Tiêu, được xưng là Ngũ Gia Linh Bích.

Đi thêm vài dặm nữa, vào lãnh địa họ Nhuế sát cạnh họ Lý, liền thấy hai mảnh linh điền nhỏ. Đám quân binh còn lại ào ào tán loạn, nhảy vào ruộng nhổ lúa, chỉ còn hơn trăm người theo sau lưng hắn.

Đây là linh đạo kia mà!

Trước đó đã có bốn toán tộc binh đi qua, những ruộng linh đạo này chẳng ai đụng đến. Giờ chỉ trong chớp mắt đã bị phá hoại sạch sẽ. Lý Hi Nga ghìm ngựa dừng lại, hô mắng vài tiếng lấy lệ.

Lý Hi Nga tuy yêu thương con cháu trong tộc, thường lấy tiền lương giúp đỡ, nhưng những người hắn giúp đều là những anh em tộc nhân có tài năng xuất chúng. Trong lòng hắn cũng chẳng có mấy thiện cảm với lũ công tử hỏng việc làm bại hoại thanh danh gia tộc này. Hắn chỉ thả lỏng dây cương đi trên con đường nhỏ, thầm nghĩ:

Những tên vừa lười vừa ngu đã bỏ chạy dọc đường rồi, giờ lại gửi đi một đám vừa tham vừa ngu, còn lại…

Hắn đang cầm trường thương trong lòng sắp xếp phân loại, thì phía trước có một toán quân binh nghênh lên, cung kính nói:

Công tử, trận pháp đã phá, mời công tử lên núi!

Lý Hi Nga gật đầu, quan sát địa hình, gót chân thúc nhẹ vào bụng ngựa, nghi hoặc nói:

Đã có được mỏ lớn như mỏ Linh Bích, sao địa mạch và linh khí nơi này lại cằn cỗi đến thế?

Mảnh linh điền ở đây nếu ở họ Lý thì ngay cả họ ngoại cũng chẳng thèm trộm trồng, vậy mà họ Nhuế lại dùng để trồng linh đạo. Sự thiếu thốn linh khí trên lãnh địa có thể thấy rõ. Lý Hi Nga chỉ thầm nghĩ:

Đất này đừng nói hai năm một vụ, e rằng bảy tám năm mới chín một lần! Không trách năm gia cạnh mỏ Linh Bích bao nhiêu năm vẫn chẳng nhét ra nổi một Luyện Khí.

Núi họ Nhuế.

Đại trận trên đỉnh núi nhỏ của họ Nhuế sớm đã ầm ầm vỡ tan. Thậm chí còn không phải do người họ Lý công phá. Trần Mục Phong tấn công vài chiêu lấy lệ, hô danh hiệu họ Lý lên, đối phương đã vội vàng mở đại trận ra.

Lý Hi Nga nhớ lời dặn trong nhà, trước hết lên đỉnh núi xem suối linh.

Suối linh trên núi họ Nhuế một vũng xanh biếc, hơi lạnh. Hàm lượng linh khí so với suối trên núi Hoa Kiên nhà mình hơi thấp, không biết có phù hợp không. Hắn dùng lọ ngọc hứng một ít, mang về xem.

Sắp xếp xong việc quan trọng nhất, Lý Hi Nga mới rào rào giẫm trên tuyết, bước vào đại điện của họ Nhuế.

Trước mặt là một thanh niên, mặc giáp, cầm kích dài, chính là Trần Mục Phong. Sau khi phá núi này, hắn vẫn đứng đợi Lý Hi Nga ở đây. Trong điện, hai hàng tộc binh cầm đao đứng nghiêm, khí thế lạnh lẽo.

Trần Mục Phong là cháu đời con của Trần Đông Hà, đồ đệ kiêm con rể của Lý Thu Dương. Họ Trần tuy ít người có linh khiếu, nhưng những người có linh khiếu đều xuất chúng. Trần Mục Phong mới hai mươi bảy tuổi, đã có tu vi Thái Tức tầng năm Ngọc Kinh luân.

Tuy mới đột phá chưa lâu, tu vi chưa vững, nhưng cũng có hi vọng ba mươi tuổi xung kích Luyện Khí, lập tức được họ Lý trọng thị đề bạt, trong tộc coi như người đang lên.

Lý Hi Nga vừa vào, cả đám người họ Nhuế lăn lộn chạy xuống, quỳ sụp trước mặt hắn. Ông già tóc bạc đứng đầu cầm ấn ngọc, giơ cao, cúi đầu nói:

Họ Nhuế cung nghinh đại tướng thế tộc, kính dâng ấn xanh, nguyện làm chó ngựa cho thế tộc, chạy vạc hiệu lao, vĩnh viễn không phản bội…

Ông già họ Nhuế này xem ra đã là người tu vi cao nhất trong họ Nhuế, chỉ Thái Tức tầng bốn, còn không bằng Trần Mục Phong, càng không dám đắc tội với họ Lý có Trúc Cơ trấn giữ, nhiều Luyện Khí. Chỉ biết giơ cao ấn ngọc thuộc quyền cai quản của Thanh Trì lên.

Trần Mục Phong từng làm tiểu nhị trong phường thị, về nhà lại dẫn người tàn sát quý tộc Sơn Việt, thành tướng quân, lịch lãm phong phú. Nhìn miệng lưỡi họ Nhuế lật lia lịa, xem ra rất quen việc dâng thành đầu hàng, có chút khinh thường mở lời:

Lời nói nghe hay đấy!

Lý Hi Nga không đáp, đảo mắt nhìn quanh. Một bên để hai đống linh đạo nhỏ, xem ra là vật cống nạp, ít đến thương hại, còn không bằng tộc bổng trong nhà nhiều. Hắn liếc mắt nhìn qua.

Trên đất lại bày mấy chục thứ tròn trắng mịn màng trên đĩa ngọc, trong suốt trắng muốt, trông khá dễ thương. Còn có năm sáu lọ ngọc, bên trên huyết khí lưu chuyển.

Lý Hi Nga tuy từng ở Đông Sơn Việt vài năm, hiểu biết nhiều linh vật, nhưng cũng ít tiếp xúc với những giao dịch ngầm của tu sĩ, hơi nghi hoặc nói:

Đây là thứ gì?

Ông già họ Nhuế vội vàng bưng lên. Thứ thịt đó mịn màng dễ thương, cung kính nói:

Vật này tên là ‘Mễ Nhục’. Họ Uất… giặc Uất năm xưa liền yêu cầu dùng vật này cống nạp.

Lý Hi Nga nhìn một lúc, chỉ cảm thấy rờn rợn khó tả, vẫy tay bảo ông ta tránh ra. Trần Mục Phong bên cạnh sớm hiểu rõ, mặt mày khó coi áp sát tai nói:

Cái gọi là ‘Mễ Nhục’, chính là dùng gạo nuôi ra, chỉ người phàm, chắc là dùng bí pháp luyện thành. Còn có ‘Huyết Khoái’, chính là tên gọi văn hoa của huyết khí.

Mặt Lý Hi Nga trắng bệch rồi lại xanh mét. Chỉ vì hắn có hàm dưỡng, không nói gì. Ông già họ Nhuế nhìn sắc mặt hai người, lập tức hiểu mình đã vỗ nhầm mông ngựa, đành cứng đầu nói:

Tiểu nhân không biết quý tộc không thích vật này, e là mạo phạm. Xin đại nhân tha tội! Tiểu nhân tên Nhuế Quỳnh Thác. Tổ tiên… tổ tiên được họ Tiêu điểm hóa.

Câu này của Nhuế Quỳnh Thác là để kéo bè kéo cánh. Trần Mục Phong liếc mắt, cũng không thèm để ý.

Họ Nhuế và mấy gia tộc quanh mỏ Linh Bích đều được họ Tiêu điểm hóa từ sớm, khai thác khoáng sản cho họ Tiêu. Nói hay là phụ dung, nói khó nghe là nô lệ mỏ. Hàng là hàng, không lấy làm xấu hổ.

Họ Tiêu không cấp cho giấy tờ gì, nhưng họ Lý tự nhiên không thể nuốt phụ dung của chỗ dựa mình. Trần Mục Phong thấy Lý Hi Nga không nói, cũng đứng im.





Nhuế Quỳnh Thác trong lòng đánh trống, rốt cuộc họ Tiêu bị tập kích ai cũng biết. Hắn cũng không biết thương vong họ Tiêu ra sao, khiến tên già đời ma mãnh này bất an:

Họ Lý… cũng do họ Tiêu phù trì, họa may không có chuyện gì chứ?

Đang nghĩ, ngoài điện lại có người bước lên. Ông già họ Nhuế chưa tu ra linh thức, chỉ nghe Trần Mục Phong cầm kích dài cung kính gọi sư tôn, đa phần là tu sĩ Luyện Khí, vội cúi đầu không dám nói.

Người đến chính là Lý Thu Dương. Rốt cuộc mấy tiểu tộc này lắm lắm cũng chỉ Thái Tức tu sĩ, không phiền trực hệ Luyện Khí họ Lý ra tay, chỉ phái Lý Thu Dương đám người đi.

Lý Thu Dương siết chặt áo ngoài, trên người còn vương tuyết, vẻ mặt như đang suy nghĩ điều gì, tay cầm một viên quặng hình thoi màu xanh lục nhạt, nói nhẹ:

Tôi phụng mệnh tộc trung, đi thăm dò mỏ Linh Bích do năm gia cùng khai thác.

Phiền tộc lão rồi.

Lý Hi Nga đáp lời, thấy Lý Thu Dương muốn nói lại thôi, trước tiên im lặng thu viên quặng vào, trầm giọng nói:

Họ Nhuế đã vào hàng rào phên giậu nhà ta, nên có ước thúc. Không nên lại lấy người làm linh tài, làm thứ ‘Mễ Nhục’ ‘Huyết Khoái’ gì đó. Nhà ta coi trọng việc này nhất, xin họ Nhuế đừng liều mình thử pháp.

Việc này vốn không hay ho gì, giờ bị Lý Hi Nga nói thẳng ra, Nhuế Quỳnh Thác mặt mũi khó giữ, ậm ừ dạ vâng, trong lòng thầm kêu khổ:

Bá đạo quá! Họ Uất ở đây thì thu huyết khí làm cống nạp. Đổi thành họ Lý lại cấm Mễ Nhục. Đúng là mỗi thế gia một tật. Nhưng địa mạch chỗ tôi cằn cỗi, không chắt bóp mấy người già yếu bệnh tật làm thuốc… thì biết làm sao!

Năm gia chỗ này tuy có mỏ Linh Bích tốt, nhưng linh mạch và linh khí dường như đều bị mạch quặng này hút hết. Một vùng rộng lớn đều là đất hoang linh khí cực kỳ cằn cỗi. Họ Nhuế trồng linh đạo và linh vật quá khó, chỉ có thể dùng đủ cách sống qua ngày…

Lý Hi Nga nhìn bộ dạng ậm ừ của ông ta, tổ chức ngôn ngữ, tiếp tục:

Gia chủ nhà ta hiểu tình cảnh các ngươi. Cũng không phải bắt các ngươi cống nạp không. Cho phép họ Nhuế cử người đến đất nhà ta dưới núi Ngọc Đình trồng lúa, học tập. Nhà ta chỉ thu hai thành tô.

Ông già này sững tại chỗ đủ một hơi thở. Ánh mắt không còn vẻ gian xảo liếc ngang liếc dọc, mà trở nên mê mang sâu thẳm. Ông nhìn mặt Lý Hi Nga, hơi ngây người nói:

Đến dưới núi Ngọc Đình… trồng lúa…

Ông già họ Nhuế lẩm bẩm hai câu, mắt đã hơi đỏ, vội hỏi:

Không biết thượng tộc thu bao nhiêu cống nạp?

Lấy nước suối linh nhà ngươi, cùng với hai thành tô kia là đủ!

Lý Hi Nga phất tay. Ông già họ Nhuế vẫn mặt mày không dám tin, ngây người nhìn.

Nhuế Quỳnh Thác đương nhiên rõ đất của thế gia màu mỡ thế nào, linh khí dồi dào ra sao. Từng nổi lòng tham, chỉ là khi ông cầm quyền, họ Cấp đang thịnh nhất, Cấp Đăng Tề đặc biệt bá đạo, chưa đến lượt ông dòm ngó.

Sau này họ Cấp đi, họ An đến, họ An đi, họ Lý đến. Cái gì [Bạch Ngọc Thủ], cái gì [Nguyệt Khuyết Kiếm], càng mạnh hơn, phẩy tay là diệt được nhà mình.

Còn việc lén bán quặng… Họ Tiêu có công pháp tầm mạch cao thâm, trong mỏ thiếu bao nhiêu quặng, giao đến tay họ bao nhiêu, họ rõ trong lòng. Một khi sự phát, chính là họa diệt tộc.

Họ Nhuế cũng không phải không nghĩ chạy khỏi chỗ nghèo này, nhưng họ Tiêu năm năm cử người đến thu quặng, họ Nhuế thật không dám động, chỉ có thể năm này qua năm khác cố gắng sống qua.

Nay có hi vọng, mấy chục năm cay đắng dâng lên trong lòng, lão lệ tràn mi, cung kính nói:

Đa tạ công tử!

Thấy ông già họ Nhuế cúi sát đất lạy, bộ dạng cảm động thật lòng, Lý Hi Nga hơi kinh ngạc.

Mệnh lệnh là Lý Uyên Bình ra, hắn đâu nghĩ nhiều vậy. Họ Lý nhân thủ không đủ, dưới núi Ngọc Đình còn nhiều linh điền trống, chỉ là để không và cho thuê khác nhau thôi.

Được rồi.

Ông già họ Nhuế đã thành con sâu cắn đầu. Lý Hi Nga bảo người đỡ dậy. Ông lão mặt đầy nước mắt, xem ra thật sự xúc động.

Lòng biết ơn của họ Nhuế với họ Lý chẳng có tác dụng gì, nhưng Lý Hi Nga tính tình ôn hòa, thấy ông lão cảm động cũng vui, nói vài lời an ủi. Đầu kia Điền Trọng Thanh cũng dẫn người đến.

Họ Bộc cũng thiên ân vạn tạ, gửi hai tu sĩ Thái Tức qua.

Vậy về nhà thôi.

Lý Hi Nga an bài hết mọi việc, cảnh cáo họ Nhuế nhiều lần, sao chép một bản công pháp họ Nhuế. Xem kỹ, quả nhiên là thứ tầm thường, trong nhà đã có, đành rút quân về tộc.

Lần xuất chinh này khá ồn ào nhưng kết thúc nhẹ nhàng, chỉ một ngày đã định xong hai gia, khải hoàn quay về. Họ Lý lấy hai phụ dung họ Nhuế và họ Bộc liền kề mình, dùng việc cho thuê đất buộc chặt lại, chặt chẽ hơn cống nạp thông thường.

Lý Hi Nga dẫn hơn trăm người trở về. Ngọc Đình Vệ lấy tội không tuân quân pháp gia pháp giết hơn một nghìn tên, còn lại cách chức khỏi tông danh, phóng đến Sơn Việt. Trong tộc nhất thời trong sạch.

Tội danh gán ghép vững vàng, Lý Uyên Bình không những không phải đôi co với lũ tộc lão tộc thúc, còn nhân thế chỉnh đốn gia phong. Việc lớn trong lòng giải quyết xong, bước chân nhẹ nhõm hơn.

Chỉ bọn tộc lão tộc thúc cũng không ngu, bị người ta nhìn ra, thanh danh ta khó tránh khó nghe.

Lý Uyên Bình nghe vài lời chửi bới, không để ý, dùng vài ngày an ủi tộc lão tộc thúc, rồi quăng việc này ra sau óc.

Ngồi bên chiếc bàn rộng, Lý Uyên Bình nhấc một mảnh giấy nhỏ lên, nhíu mày.

Lá thư này do An Trá Ngôn đang trấn thủ núi Hoa Kiên viết. Nước suối linh họ Nhuế sớm được gửi đến, đựng bảy tám lọ ngọc, nhưng bị con khỉ già kiên quyết ném hết ra ngoài động.

An Trá Ngôn như con khỉ, chí chóe với con khỉ già búng tay nửa ngày, mới hiểu ra. Bảo rằng nước suối họ Nhuế quá hàn, có chút kim độc. Nếu cứ thế tưới xuống, e hỏng mất cây linh căn.

Cái này!

Lý Uyên Bình nghe tin, lạnh toát mồ hôi, thầm mừng may có con khỉ già kiểm tra, nếu không uổng phí cây cần câu cơm cấp Trúc Cơ này.

Trong lòng thầm ghi công cho con khỉ già, Lý Uyên Bình vừa nghĩ có nên phái người đi tra nước suối, vừa gọi Lý Thu Dương tự nhận có việc quan trọng bẩm báo lên.

Lý Thu Dương mặt mày nghiêm túc, từ túi trữ vật lấy ra một viên quặng màu xanh lục nhạt, nói nhỏ:

Bẩm gia chủ, chúng tôi xem xét quặng mà năm gia Linh Bích xưng là quặng Linh Bích, lấy mẫu về.

Nói xong đưa viên quặng lên. Lý Uyên Bình tiếp lấy xem, xanh lục nhạt lấp lánh, có chút ánh vàng. Quặng này là linh vật cấp Luyện Khí, sợ hại người, Lý Thu Dương sợ thương Lý Uyên Bình, đã dùng pháp thuật phong kín.

Lý Uyên Bình xem không ra mánh khóe gì, Lý Thu Dương đã nghiêm nghị nói:

Đây không phải Linh Bích gì cả, là Thúy Nguyên Đồng Tinh. Vốn là linh vật hiếm có. Thuộc hạ từng nói chuyện phiếm với tu sĩ họ Tiêu mới biết vật này.

Thúy Nguyên Đồng Tinh là linh vật cấp Luyện Khí, cần tu sĩ Thái Tức khai thác. Vật này tính hàn, hại thân thể nhất. Chưa đột phá Luyện Khí đã vào trong khai thác, có hại đạo đồ và thọ nguyên, sau này càng khó đột phá.

Năm gia Linh Bích năm năm tháng tháng khai thác không tự biết. Đồng tinh còn nhiễm vào linh điền, hại linh vật. Cả năm gia Linh Bích trồng không được bao nhiêu linh đạo linh vật chính vì vật này.

Lý Uyên Bình lưng lạnh toát, chợt hiểu, đặt viên đồng tinh xuống, gật đầu:

Hóa ra vậy… Không trách năm gia Linh Bích bao năm vẫn Thái Tức, chẳng ra mấy Luyện Khí. Không trách họ Tiêu phải điểm hóa tộc khác. Một là Thanh Trì tông nghiêm cấm liên phong liên quận, sợ kích thích. Hai cũng không nỡ phái người khai thác.

Chỉ suy nghĩ chút, nghi hoặc trong lòng Lý Uyên Bình trước đó đã có lời giải, lẩm bẩm:

Không trách nước suối có kim độc, e cũng bị Thúy Nguyên Đồng Tinh nhiễm.

Trong lòng nhẹ nhõm hơn, hỏi:

Tu sĩ họ Nhuế và họ Bộc đều an bài xong chưa?

Đã an bài xong, ở núi Ngọc Đình cắt đất, trồng linh đạo.

Lý Thu Dương đáp một câu. Lý Uyên Bình cầm chu bút, viết vài chữ lên mảnh giấy nhỏ An Trá Ngôn gửi, giao vào tay hắn, nói nhẹ:

Phiền tộc thúc chuyển đến núi Ô Đồ.