Chương 1184: Đông Quân.

Từng khiến cố tuyên Bồng Lai động, sau khiến nhật nguyệt không ở trời.

Mười bốn chữ này bình bình đạm đạm, nhưng lại khiến Thang Hiệp đứng chết trân tại chỗ. Tâm niệm trong lòng lão như sấm sét chấn động, nghiền nát tất cả tạp niệm thành tro bụi, rơi vào trạng thái bàng hoàng trống rỗng.

‘Bồng Lai…. chính là sơn môn của vị tu sĩ ngoài cõi Huyền, Sơ Phục tiên quân. Cố Tuyên chính là chỉ ngài ấy… Vị chủ nhân gia này ít nhất có thể giữ thế cân bằng với Tiên quân về mặt thần thông…’

Nửa câu đầu này đã đủ kinh người, nhưng nửa câu sau lại càng nghe mà rợn cả người.

‘Nhật nguyệt không ở trời…’

‘Nhà hắn… có một vị Tiên quân chấp chưởng nhật nguyệt!’

Đừng nói là chấp chưởng cả nhật nguyệt, cho dù là nhân vật chấp chưởng riêng lẻ Thái Âm hoặc Thái Dương trong dòng sông dài lịch sử cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, huống chi là đạt đến cảnh giới Tiên quân!

‘Nhưng lời hắn nói… không phải là tổ sư trong đạo… mà là… chủ nhân gia?’

Sự khác biệt trong này có thể nói là cao như trời với đất!

Đại đạo thống đang thịnh hành trên thế gian ngày nay, đa số đều có thể truy ngược về trên Tam Huyền, cho dù không thể, thì ít nhất cũng là hậu nhân của Ma đầu hay Thích tổ… Linh bảo đạo thống của lão năm xưa ra ngoài cũng dám tùy ý không nể mặt người khác, hễ có ai hỏi đến, vẫn có lời để đáp lại:

Trên phụng Huyền đình đệ nhất thổ, dưới ban nhân gian nghìn vạn tiên!

Nhưng đó là dựa vào tổ sư của linh bảo đạo thống! Tu Tương lìa đời, đạo thống lụi bại, Thang Hiệp lão miễn cưỡng tính là có thân phận chủ nhân… Nói câu khó nghe, linh bảo đạo thống đến nay ngay cả một cái Kim vị cũng không trèo lên nổi!

‘Một vị Tiên quân chưa hề lìa đời…. khống chế nhật nguyệt….. làm sao có thể?’

Hai điều kiện này cộng lại, hoàn toàn làm hỗn loạn khả năng phán đoán của Thang Hiệp. Dựa theo đạo hạnh của lão mà phán đoán, tình huống này tuyệt đối không thể tồn tại, nhưng mọi thứ trước mắt lại sống động hiện ra — kẻ nào có năng lực cách một lớp vị biệt mà thần không biết quỷ không hay kéo mình đến một nơi động thiên khác?

Cộp.

Tiếng ủng bạc giẫm lên cầu ngọc trong trẻo, thức tỉnh Thang Hiệp khỏi sự mờ mịt. Lão ngẩng đầu lên, nhìn thấy vô tận đình đài lầu các, những cung khuyết mặt trời rực rỡ như vàng, nhìn chân trời bao la phía bên kia cây cầu hùng vĩ đến mức như một thế giới khác, cuối cùng cũng dâng lên một tia nghi hoặc:

‘Tất cả những thứ này là thật sao?’

Nghi hoặc này chỉ tồn tại trong thoáng chốc liền bị lão quăng ra khỏi đầu.

Chẳng vì gì khác, cho dù coi những thủ đoạn xuyên qua vị biệt tùy ý nhào nặn lão này là lời nói suông… thì Thang Hiệp lão lúc này dù có sa sút thế nào, cũng là nhân vật từng từ quyền bính cấp bậc Chân quân thoái lui. Ngay cả khi ngũ hình đều tán, hồn phách cũng đã cầu được tiên chân, đắc được vị cách Chân quân, kẻ có thể che mắt lão, cũng chỉ có thể là Tiên quân.

Đợi đến khi bước lên những bậc thềm tiên bằng bạch ngọc tầng tầng lớp lớp, hình bóng mình hiện ra trong hình ảnh phản chiếu của hồ nước như vầng trăng sáng, Thang Hiệp cuối cùng đã thừa nhận tất cả những điều này:

‘Vậy thì chỉ có một khả năng…!’

‘Có một vị đại nhân nào đó….. mang danh hiệu lìa đời tuyệt tục, nhường ngôi cho tân tôn, thực chất căn bản không hề đi ra ngoài thiên ngoại, mà là tu hành trong một nơi động thiên vô cùng hoành tráng này!’

‘Sẽ là ai đây?’

Theo Thang Hiệp được biết, Bồng Lai tiên quân rời khỏi trần thế cực sớm, nếu vị Tiên quân này có giao cắt với lão, thì nhất định sẽ không vượt quá bản tôn Tam Huyền và ba đời trở xuống, mà khả năng lớn nhất chính là Thanh Huyền nắm giữ nhật nguyệt âm dương từ cổ chí kim!

‘Sẽ là…. Trường Đường Huyền quân sao?’

Các mạch Thanh Huyền, vị Huyền quân này kế thừa Thái Âm chi đạo, sau đó lại đắc được danh hiệu Tiên quân, chính là có thể tương ứng với Thái Âm chi đạo phiêu dật này và thủ đoạn tuyệt thế đứng trên đỉnh cao…

Nhưng điều này lại khiến Thang Hiệp đắn đo:

‘Vị Trường Đường tiên quân này tuy tu hành Thái Âm, nhưng lại không hề kiêng kị danh hiệu của mình, đạo thống truyền thế cũng không ít, dù là Hàn gia ở Thường quận, hay Thái Âm chư các trên hồ, xa hơn nữa là Cửu Khâu… nghe nói trong hồng trần là không ít đâu!’

Càng không đúng là, vị Trường Đường huyền quân này vào thời Thái Cổ cũng không tỏ ra xuất chúng cho lắm, lại là một vị đại nhân khiêm tốn kín tiếng, là về sau mới thần thông đại tiến. Cho dù mọi người tán tụng ngài có thực lực Tiên quân, ngài cũng không nhận danh hiệu Tiên quân, vào thời Thái Cổ căn bản không có thực lực và động cơ để tranh phong với đại nhân vật như Sơ Phục!

Lão già này tuy ở trong động thiên đã bỏ lỡ những biến động đại sự qua các đời, nhưng đối với thời đại mình sinh ra thì khá quen thuộc, cũng bởi vì là người cổ đại, nên càng hiểu rõ những chuyện cổ xưa hơn nữa. Chỉ trong chốc lát, trong đầu đã lướt qua mấy cái tên ứng cử viên.

Chân Cáo đẩy bài toán nan giải cho lão, trái lại ngồi xuống thong dong, xua tan tiên binh tả hữu, rót trà cho lão.

Luồng ánh sáng Thái Âm trong vắt như nước đổ vào trong chén, lan tỏa từng trận hương quế. Vị tiên tướng này mỉm cười nói:

Trên trời đã nghìn vạn năm không xuất thế, trong tay ta không có thứ gì tươi mới, mong đạo hữu hãy dùng tạm.

Thang Hiệp trơ mắt nhìn ánh sáng Thái Âm hội tụ trong chén, vất vả lắm mới chắt lọc được chút mạch suy nghĩ lại bị đánh tan, vội vàng đón lấy, nhìn kỹ một hồi, kinh hãi nói:

Lời này là ý gì!

Đừng nói là Thang Hiệp lão bị vây khốn trong động thiên hàng nghìn năm nay, ngay cả những ngày lão đi theo sau lưng sư huynh Chân quân ra ngoài trừ ma năm xưa, cũng làm gì có cái lý lấy linh vật Thái Âm làm trà mà uống!

‘Xa xỉ….. quá mức xa xỉ… tuyệt đối không thể là Trường Đường đạo thống! Nhưng chẳng lẽ lại là Thái Dương? Chẳng phải truyền thuyết nói xuất hiện một Doanh Trắc, thân cư Thái Dương quả vị sao?’

Lục Giang Tiên điều khiển pháp thân Chân Cáo, không nói lời nào, lặng lẽ uống trà.

Mặc dù vị cách hồn phách của đối phương quá cao, không thể tùy ý phân tích, nhưng chân linh đã ghi vào Đăng Danh Thạch, nghe ngóng tâm tiếng thì vẫn làm được, cứ để mặc đối phương phát tán suy nghĩ, một câu cũng không muốn nói nhiều.

Chén trà này trái lại càng củng cố phán đoán của Thang Hiệp, cân nhắc một lát, thận trọng nói:

Thật không ngờ vị đại nhân trên trời lại là nhân vật lớn như vậy, cư ngụ giữa âm dương, ta quan sát tiên cung này, chắc hẳn là Thái Âm chủ vị rồi…

Câu hỏi này của lão cực kỳ khéo léo, nhân vật nắm giữ nhật nguyệt không nhiều, nhưng rất có khả năng Tiên quân đã âm thầm nắm giữ những vị trí dư thừa mà Thang Hiệp lão không biết. Nhưng Thái Âm Thái Dương rốt cuộc chỉ có thể chiếm một, chỉ cần hỏi ra được quả vị, gần như có thể đóng đinh vị cách luôn!

Vị tiên tướng này lại chớp chớp đôi mắt sắc bén, lắc đầu nói:

Nay Huyền đình ẩn nấp, tự nhiên Thái Âm hiển hóa, Thái Dương phong tỏa, Thái Âm chủ vị. Đợi đến khi âm dương xoay chuyển, phá vỡ để nhập thế, tự nhiên sẽ do Thái Dương chủ vị rồi!

Suốt chặng đường đi, tam quan làm tiên của Thang Hiệp đã bị chấn nát hết lần này đến lần khác, bí ẩn này chồng chất bí ẩn kia, nhưng câu nói này lại khiến lão cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, lạnh từ xương cụt lạnh đến đỉnh đầu.

‘Ý này là sao.’

‘Thái Âm Thái Dương… Ngài ấy đều muốn? Tổng không thể nào là hai vị Tiên quân đều ở nơi này chứ!’

Con ngươi màu đồng của lão đờ đẫn liếc nhìn vị tiên tướng trước mắt, trong đầu đột nhiên nảy ra một khả năng:

‘Ý là vị Tiên quân này… lúc hiển thế thì cư Thái Dương, nay đổi sang cư Thái Âm…’

Điều này khiến lão có chút giác ngộ:

‘Tức là nhường ra vị trí Thái Dương từng có, mới có Doanh Trắc về sau. Suy cho cùng, ngài ấy vào thời cổ đại vẫn là chủ nhân của Thái Dương.’

Ngay cả đích truyền Tam Huyền, kẻ có thể được xưng là Tiên quân cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, lại còn phải cư ngụ tại Thái Dương, điều kiện này đã đủ khắt khe. Thang Hiệp biết đến cũng chỉ có một vị, kết hợp với cung thất đồ sộ hoành tráng thế này, thái độ uy nghiêm mà không đến mức trương dương của đối phương, trong đầu Thang Hiệp ngay lập tức cảm thấy có khả năng này.

‘Vị Thái Dương chi chủ của Thanh Huyền khủng bố nhất, bá đạo nhất, bốn vị hợp nhất… nhị đệ tử của Thanh Huyền chủ.’

‘Tại Huyền là Đại Nhật Thanh Thống Minh Úc Thái Dương Huyền Quân, tại Đạo là Nhật Cung Thái Dương Chân Quân, tại Thần là Huyền Ngự Chư Úc Thần Quân — 【Huyền Thần Nguyên Chân Tử Diệu Tiên Quân】!’

‘Cũng chỉ có Ngài ấy! Cũng chỉ có Ngài ấy… Giao ô bay sát đáy…… sao có thể không bay sát đáy? Thiên Lang bị giết, hai đời Đại Thánh đều bị Ngài ấy dọa cho phải triều tông Thái Dương, với tính khí của Ngài ấy, càng có khả năng đánh cho Bồng Lai rung động, nhật nguyệt không cư ngụ tại trời cũng là quá đỗi bình thường!’

Thang Hiệp đờ đẫn nâng chén, cảm thấy nơi yết hầu như có một ngụm hỏa diễm đang cuộn trào, như đang trong mộng, khó khăn nuốt ngụm nước trà, vậy mà không biết mở lời thế nào.

Vị này có ảnh hưởng quá lớn đối với toàn bộ Thái Dương đạo pháp, cho đến Hỏa đức, Âm Dương. Chỉ là vì tu luyện vô thượng tiên quyết, đạo pháp ngày nay sớm đã không ghi tên ngài, nhưng chỉ cần cổ xưa hơn một chút, trong Ngũ Hành Âm Dương luận luôn sẽ nhắc tới vị này, chỉ dùng một danh hiệu để thay thế.

‘【Đông Quân】.’

Những cái tên Chân quân Thần quân này thường rườm rà, nhưng khi đã chỉ dùng hai chữ để đại diện, thường mang một loại khủng bố cực kỳ tinh luyện — ảnh hưởng của ngài đối với tam giới quá mức to lớn, cho dù tu luyện vô thượng tiên quyết, mọi người cũng không cách nào tránh né cái tên của ngài, chỉ có thể dùng hai chữ này để thay thế.

‘Cho dù Tu Tương tổ sư ở đây, gặp ngài ấy cũng phải gọi một tiếng tiền bối……!’

Lời này của lão không phải là khiêm tốn, thậm chí có phần tự hào — đừng nói là Cổ tiên Tu Tương, ngay cả vị thủ đồ Thông Huyền kia nếu đụng phải Ngài ấy, vẫn không thể ngồi vào chủ vị… Hai vị tiên chưa từng giao thủ, không biết sự chênh lệch về thần thông, nhưng một người là Thái Dương, một người là Thiếu Dương, vốn dĩ đã thấp hơn một bậc rồi!

Sự chấn động này đã xua tan nỗi thất lạc và đau khổ vì Diệu Phồn Thiên bị thất thủ trong lòng lão. Vị đạo chính này cứ thế ngồi đờ đẫn, vạn bàn suy tư hóa thành một mảnh hỗn độn, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

‘Vị trên Hà Quang kia…… có biết không?’

Điều này khiến lão đột nhiên cảm thấy buồn cười:

‘Tam Huyền hợp nhất… Ngài ấy nếu vào nơi này, ước chừng cũng phải gọi một câu đại nhân. Vị đại nhân này nhập Thái Âm chắc hẳn là thanh tu không hỏi thế sự rồi, nếu không… theo tính cách của vị Thái Dương tiên quân này…’

Lão đầy bụng suy tư, Chân Cáo cũng cúi đầu uống trà, không hề ngẩng đầu, sự chấn động trong lòng cũng không ít hơn lão là bao:

‘Dưới trướng Thanh Huyền vậy mà… có nhân vật như vậy……!’

Lục Giang Tiên vốn dĩ nghe nói chi tiết nhất, vị cách cao nhất vẫn là Thanh Ất tiên quân của Đồ Huyền, Ngô Đạo Tư Thiên Môn đã đủ để tiểu tu phải ngước nhìn đỉnh cao, nhưng không ngờ Thanh Huyền vốn nổi danh với việc lánh đời tu đạo lại còn có một kẻ dị biệt thế này!

‘Thần quân, Huyền quân, Chân quân, những danh húy này quả nhiên có sự khác biệt rất lớn, không chỉ ứng với những lĩnh vực khác nhau, thậm chí có thể có một vị tiên tu hợp cả ba vào một thân……!’

‘E rằng thần thông của Ngài ấy, chỉ thẳng vào bản chân của Thái Dương!’

‘Chẳng trách có thể khiến Đại Thánh phải né tránh, khiến Thang Hiệp nói Úc Nghi Tiên là cho một vị trí dư thừa cũng không đổi… Dưới trướng nhân vật như vậy nắm giữ quyền bính Thái Dương, canh giữ trong đình viện của Đông Quân, Chân quân đến bái phỏng cũng phải khách khách khí khí.’

Thang Hiệp đắm chìm trong niềm vui sướng trộm được vì biết được bí văn này, Chân Cáo cũng đang tiêu hóa tin tức nhận được. Dường như im lặng đã đủ lâu, cuối cùng hắn cũng mở lời, có chút nuối tiếc nói:

Trên trời đã lâu không xuất thế, ta cũng là những năm gần đây mới từ trong Thái Âm hiện ra, tiếp quản phủ đệ này, mọi việc bề bộn, lại không ngờ linh bảo đạo thống thuở xưa, nay lại chỉ còn lại… đạo hữu!

Đạo của ta truyền thừa đông đảo, không đến mức này, thực ra… vốn không chỉ có trong động thiên, thậm chí… ta chỉ có thể coi là một kẻ canh giữ pháp trường tiên gia thời cũ mà thôi!

Lúc ta tu hành, Diệu Phồn Thiên nhiều bảo vật nhiều tiên nhân, tổ sư của đạo đình lại thành Đạo Thai, thần thông quảng đại, có thể nói là phong quang đến cực điểm. Ta tính là hạng người thành thật tu hành, không hỏi ngoại sự, nhưng cũng biết được sự phong quang của những đồng môn sư đệ của mình……

Trên mặt lão lộ ra nụ cười có chút đắng chát:

Kẻ nhất tâm tu hành như ta, cầu vị trí dư thừa không thành, được tiên nhân coi trọng, cũng có thể học đòi làm giả tiên. Khi đó không chỉ nhận được kim tính Bảo Thổ, đạo tổ còn đích thân giấu một đạo dư vị vào trong tâm phế ta suốt bảy mươi mốt ngày, vì ta mà luyện thành vị cách, từ đó có thêm bảy trăm mười năm thọ nguyên, lại trốn dưới trướng Đạo Thai, thiên đạo cũng ít khi dùng tam tai đánh ta, có thể nói là đắc ý lại tiêu dao……

Linh bảo đạo thống ta phong quang thì phong quang, nhưng không được lâu dài. Thực ra đạo tổ Tu Tương từ bỏ thế gian ra đi từ rất sớm, ta liền sớm đã không dám ra khỏi động thiên nữa. Ngài ấy ba lần đầu vẫn còn quay lại, lần cuối cùng ở Diệu Phồn Thiên đã gặp chư tử đệ, chọn ra ta, liền bí mật dặn dò ta: 【Tam Huyền tất có tranh chấp nội bộ, ngươi hãy giữ lấy Diệu Phồn Thiên, trời sập đất lở cũng không được ra ngoài, trăm nghìn kiếp trôi qua, ắt có ánh sáng.】

Chân Cáo ngồi đối diện rót trà, ánh sáng trong mắt càng đậm hơn, nghe lão nói:

Khi đó Thông Huyền đại thịnh, điển tịch, tu sĩ trong đạo đều ở trong Thông Huyền cung. Sư tổ ta tọa trấn trong đó, ông ấy cầu Đạo Thai thất bại mà vẫn lạc, ta liền cảm thấy không ổn, cùng sư đệ lập tức khóa chặt động thiên, ẩn thân trong đó…

Lời lẽ của lão rất bình thản, nhưng Lục Giang Tiên không ngừng cảm ứng tâm niệm của lão, những cảnh tượng hiện lên trong lòng Thang Hiệp này khiến hắn cũng không nhịn được mà liếc mắt nhìn.

Cuồng phong cuồn cuộn, sư đệ lấy sinh mệnh làm nhiên liệu để thúc đẩy vị biệt, Thang Hiệp thì đứng trước tòa tiên tọa trống không, tự tay cắt đầu mình xuống, thừa cơ đặt vào trong vị biệt — cảnh tượng khốc liệt đó qua miệng lão cũng chỉ có bốn chữ ẩn thân trong đó!

‘Thực sự là nỗi khổ không thể nói cùng người ngoài vậy…!’

Chân Cáo hơi ngẩn người, Thang Hiệp thở dài một tiếng, nói:

Lúc đó vẫn còn liên lạc, chư vị đồng môn sống ở Thông Huyền cung khá tốt, thỉnh thoảng có sự giao lưu về đạo thống và nhân tài. Nhưng về sau mấy vị đồng môn lần lượt cầu đạo vẫn lạc, Thông Huyền cung giải tán, nhiều đạo thống phân tán khắp nơi, liên lạc giữa Diệu Phồn Thiên ta và đạo thống bên ngoài bỗng chốc ít đi…

Thang Hiệp nói đến đây, dừng lại một chút, tỏ ra có chút khó mở lời, nói:

Chuyện sau đó ta biết rất ít, lúc đó Bảo Thổ có người, để phòng vị biệt bị mất, bọn ta đã khóa chặt suốt hơn nghìn năm. Nghe nói lúc đó vương triều hưng phế, có một vị đại nhân ứng vận mà ra, gọi là Xã Tiên, đã tích hợp bọn họ lại, gọi là… gọi là Đế Tuyên Đạo Cung.

Xã Tiên!

Lục Giang Tiên không phải lần đầu nghe thấy cái tên này, sớm nhất là từ miệng Trì Bộ Tử đã từng nghe qua, chính là vị thủ lĩnh tiên đạo đã lật đổ Lôi Cung thời cổ đại!

Nghe thấy cái tên này, hắn liền nảy sinh hứng thú cực cao. Thang Hiệp rõ ràng cũng không lấy làm lạ, hổ thẹn nói:

Cũng không để đạo hữu phải đoán nhiều, vị Xã Tiên đại nhân này chính là xuất thân từ linh bảo đạo thống ta, thành tựu thần thông viên mãn. Lúc đó Bảo Thổ có người, Ngài ấy tái thế tu Tuyên Thổ, thành tựu Đế Tuyên Trung Thổ Dụng Nghiệp Thần Quân… lật đổ Lôi Cung!

Hóa ra là nhân vật Linh Bảo……

Đối mặt với sự tán dương của Lục Giang Tiên, Thang Hiệp không có nửa điểm vui mừng, thậm chí còn thầm hổ thẹn, chỉ nói:

Ngài ấy dù sao cũng đã chuyển thế sang đạo đồ khác để tu hành rồi, linh bảo đạo thống chỉ là một trong những đạo thống được Ngài ấy tích hợp vào Đế Tuyên Đạo Cung mà thôi. Đạo cung này thay thế Thông Huyền cung, đã từng là thủ lĩnh tiên đạo của thiên hạ, nhưng thịnh cực tất suy, từ trên xuống dưới, sụp đổ tan tành……

Cú sụp đổ này, linh bảo chính thống bên ngoài Diệu Phồn Thiên ta gần như tận diệt, chỉ còn lại một số chi hệ mà thôi.

Trong ánh mắt Chân Cáo hiện thêm mấy phần minh ngộ, nói:

Chẳng trách……

Cũng chẳng trách Thang Hiệp này trốn trong động thiên lâu như vậy, thậm chí bác bỏ lời Vương Tử Nha lúc đó nói gì mà lại vì thiên hạ cống hiến thêm một đại nhân vật khuấy động phong vân… Hóa ra loạn xã tắc, nhân vật linh bảo đạo thống còn từng lập đại công lao!

‘Cũng tính là nhân vật quan trọng lật đổ thiên cương rồi…’

Hắn trầm tư, Thang Hiệp đầy mặt bùi ngùi, nói:

Linh bảo đạo thống ta tuy không được cao quý như bốn vị đích truyền của Thông Huyền, nhưng cũng từng được ban tặng họa tượng của tổ sư, sa sút đến nay, thực sự không còn mặt mũi nào gặp tiền bối!

Lục Giang Tiên nghe một hồi, thực sự cũng có chút cảm khái, nói:

Lời này lại không phải nói như vậy… Đã nhận mệnh lệnh của đại nhân, Diệu Phồn Thiên có thể bảo tồn đến nay, đã đủ để nhận được một câu tán thán của ngài ấy rồi!

Thang Hiệp liên tục lắc đầu, không chịu thừa nhận, chỉ nói:

Thang Hiệp ngày nay, chỉ còn lại chút tàn躯 này… cũng như Linh Bảo ngày nay, đều đang kéo dài hơi tàn mà thôi!

Chân Cáo chắp tay ngồi xuống, hơi nheo mắt, quan sát kỹ lão.

‘Lão đã động tâm rồi.’

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Đối với Thang Hiệp, thủ đoạn của Tu Tương đã thành hư không, Diệu Phồn Thiên hoàn toàn không có sự phòng bị đối với thế lực động thiên nhật nguyệt do Chân Cáo đứng đầu. Thang Hiệp trong lòng đang suy nghĩ về ý đồ của Chân Cáo, làm sao để giữ vững linh bảo đạo thống cũng như — làm sao để mượn lực.

Đối với Thang Hiệp, thế lực mà Chân Cáo đại diện thực sự có vẻ cao thâm không thể lường được, nhưng Thang Hiệp không phải Trì Bộ Tử, không phải Đãng Giang, càng không phải Thiếu Hạo được nặn ra. Lão có bối cảnh, có chỗ dựa, và càng có tầm nhìn.

Ta vô duyên vô cớ kéo lão đến động thiên như thế này, nhất định là cần một cái lý do.

Thang Hiệp thực chất không quan tâm đến tính mạng của mình, mà quan tâm hơn đến sự tồn vong của linh bảo đạo thống. Nếu Chân Cáo trước mắt không thể đưa ra một động cơ hợp lý, ôn hòa, người này e rằng lập tức sẽ nảy sinh nghi ngờ!

‘Vẫn phải cẩn thận ứng phó với Thang Hiệp, bản thân lão là một kho tàng linh tàng cực kỳ quý giá không nói, cũng cực kỳ có giá trị nghiên cứu.’

‘Mà hồn phách của lão tôn quý, thần thông hiện tại của ta khó có thể động tay động chân. Chuyện ở đây vừa xảy ra, Vương Tử Nha nhất định sẽ sớm nhận ra. Cái chết của một cao tu Linh Bảo có bối phận cực lớn, nhận mệnh lệnh của tiên nhân, đủ để làm kinh động Thông Huyền chân quân. Ta tuy không sợ bị bại lộ, nhưng sự phát triển của sự việc sẽ trở nên khó lường……!’

Cùng lúc đó, vị tiên tướng đang ngồi trước bàn lên tiếng, đem cái cớ đã chuẩn bị sẵn tuôn ra toàn bộ, u u nói:

Hôm nay tìm đến chỗ đạo hữu, một là từng có chút duyên phận cũ, khá là thân cận, hai là… cũng có chút duyên phận cần phải kết thúc.

Thang Hiệp như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, liên tục gật đầu. Tổ sư Tu Tương nhà lão luôn có nhân duyên cực tốt, kết giao rộng rãi, Tam Huyền Tứ Đạo cho đến cả đạo ngoài cõi Huyền cũng có liên quan, vốn là chuyện không lạ, liền nói:

Mời đại nhân cứ nói!

Ánh mắt Chân Cáo khẽ động, thấp giọng nói:

Trên trời ta từng có một vị tiên quan hạ phàm, trải qua muôn vàn gian khổ, bị Minh Dương sát thương, từ đó có công thành toàn… Mà hồng trần ràng buộc, đảo lộn lặp đi lặp lại, khiến hắn chìm vào luân hồi, rơi vào linh bảo đạo thống rồi.

Thang Hiệp nghe lời này, chợt thấy minh ngộ vô cùng:

‘Chẳng trách lại tìm đến ta!’

Lão suy nghĩ một sát thấu, nói:

Thích Lãm Yến?

Đúng vậy.

Lục Giang Tiên chính là nhắm vào người này!

Thích Lãm Yến nhận được huyền dược hàng đầu thời cổ đại, hưởng thụ đãi ngộ chuyển thế của đích truyền Thông Huyền, lại có sự gia trì của Mộc đức vẫn lạc hóa thành Thổ, thành tựu chưa chắc đã thấp đến đâu.

Mà chân linh của Thích Lãm Yến đang ở trên Đăng Danh Thạch, mọi tính mạng đều nằm trong tay Lục Giang Tiên, càng hiếm có hơn là sắp sửa chuyển thế… Trong quá trình này, hắn gần như có thể không cần dính dáng đến hiện thế mà lại không để lại dấu vết gì để âm thầm sửa đổi mọi xuất thân của đối phương!

‘Mượn gà đẻ trứng, ve sầu thoát xác!’

‘Hắn có thể là Thích Lãm Yến, cũng có thể là Thích tiên tướng mang theo bí tàng của Thái Âm tiên phủ của ta chuyển thế — ai bảo không phải chứ? Hắn hoàn toàn có thể nhớ lại mọi trải nghiệm trước khi hắn chuyển thế thành Thích Lãm Yến!’

Nơi hắn chuyển thế đến lại là Diệu Phồn Thiên bí ẩn nhất của linh bảo đạo thống, tại nơi thanh tịnh đó tu hành quay lại thần thông, chỉ cần có Thang Hiệp trước mắt phối hợp, thân chuyển thế này gần như sẽ không làm phiền đến mọi bố cục ở hiện thế, nhưng lại là một quân cờ thượng hạng có tiến độ thực lực khủng bố, có thể thúc động bất cứ lúc nào — đối với việc Thích Lãm Yến cầu đạo, sự ngăn cản của Thông Huyền nhất định là cực ít không nói, cực có khả năng còn có sự giúp đỡ!

Việc thu hồi cao mà rủi ro thấp như vậy, Lục Giang Tiên tự nhiên có ý định. Mà ở một phương diện khác mà nói, đây vốn cũng là lý do đường hoàng mà hắn dùng để giải thích việc vị cách đạo thống của đường đường Tiên quân vô duyên vô cớ tiếp cận Thang Hiệp!

Quả nhiên, nghe lời này của hắn, Thang Hiệp có chút minh ngộ, chậm rãi gật đầu, nói:

Ta hiểu rồi… không biết quý đạo, có sự sắp xếp gì trên người hắn?

Chân Cáo đứng dậy, đi lại mấy bước trong đình, cười nói:

Tự nhiên là Tuyên Quy nhị thổ!

Cho dù Lục Giang Tiên nắm giữ Thái Âm, nhưng vẫn không có ý định để quân cờ này nghiêng về phía Tam Âm. Một là đối phương trên người không có phù chủng, hắn tự nhiên không thể thường xuyên chỉ dạy, chỉ có thể làm quân cờ thúc đẩy tạm thời. Hai là, Thông Huyền đã sắp xếp xong khí tượng, thứ linh bảo đạo thống giỏi bồi dưỡng nhất chỉ có thể là Tuyên Quy nhị thổ, bất kể là công pháp Thái Âm hay linh khí, thậm chí là động cơ đều không cách nào giải thích từ đâu mà có…

Tâm niệm sâu trong lòng Lục Giang Tiên không ngừng cuộn trào, như nghìn vạn tia sét lưu chuyển không ngừng.

‘Mà truyền thừa Xã Tiên Tuyên Thổ… trong tay ta — cũng có một phần!’

Dưới đám rạn san hô Tân Vũ kia, chính có một đạo truyền thừa xã tắc hiển hóa Tuyên Quy nhị thổ, không chỉ có vậy, nơi đó thậm chí còn có một mai kim tính Tuyên Thổ!

Gần như chỉ trong nháy mắt, trong đình viện trên cao, phong tuyết đan xen, một mai ngọc giản trống không đã hiện ra trong lòng bàn tay Lục Giang Tiên, chính là Bạch Tương Phong Nguyên Quân Hiển Đạo Bí Quyết!

‘Điều đáng tiếc duy nhất chính là… tên Thích Lãm Yến này, rốt cuộc vẫn kém một chút duyên phận… cho dù tái thế tu hành, có sự hỗ trợ của Thích gia, Quán Hóa, linh bảo đạo thống, lại có kim tính này gia trì, bí pháp hỗ trợ, hiện tại mà nhìn, cầu quả vị cũng rất mờ mịt, cầu vị trí dư thừa hay cầu nhuận tịnh từ bên cạnh đều phải dựa vào vận may!’

Nhưng hiện nay chỉ cần là cơ hội có khả năng đạt được sự trợ giúp cấp bậc Chân quân, Lục Giang Tiên đều sẽ không bỏ qua, huống chi là loại mua bán ve sầu thoát xác, không cần tự mình bỏ sức như Thích Lãm Yến này!

‘Tóm lại là quân cờ ngầm xa xôi, thêu hoa trên gấm, để phòng khi cần đến, sau này biết đâu còn có công dụng khác. Hiện tại chỉ có thể coi là cái cớ để điều động Thang Hiệp. Đợi đến khi hắn tái thế có khả năng cầu kim, Lý Chu Nguy, Trì Bộ Tử có thể thành công thì đã thành công từ lâu rồi.’

‘Đợi đến lúc đó, cho dù hắn không thành, lấy được mấy phần kim tính về cũng là chuyện tốt!… Nếu đến lúc đó thua sạch sành sanh, thực sự lâm vào cảnh phải trông cậy vào hắn, thì bản thân ta cũng chẳng còn cách ngày kéo dài hơi tàn bao xa nữa.’