Chương 964: Người Cũ.

Viên miết tương bão , đen trắng đan xen.

Dụng cụ đựng rượu màu xanh đậm vẽ vân vàng tỏa sáng lấp lánh, phát ra hàn quang u u. Nước trì màu trắng ở chính giữa dập dềnh thải quang. Một nam tử trung niên mình khoác áo lông trắng, thắt lưng đeo bảo châu đang tựa bên bờ trì, hai mắt nhắm nghiền.

Ba điểm lằn dọc nơi giữa mày ông ta lấp lánh ngân quang, một tay ấn trên mặt trì, huyễn thải màu trắng mềm mại trút xuống, cuồn cuộn trên mặt nước. Vị Chân nhân này âm thầm suy đoán:

‘Rốt cuộc cũng có cảm ứng rồi, 『 Noãn Lương Ngân 』… dưới sự hô ứng, hẳn là có thể nhìn thấy những vật bị đặt vào cảnh giới bão tỏa .’

Ông đang suy tư thì đã có một nam tử bước không trung đi xuống, quanh thân có những con xích tước nhỏ xíu bay lượn, cười nói:

Lưu tiền bối!

Lưu Trường Điệp ngẩng đầu lên, quang thải của thần thông dần dần ảm đạm xuống, đáp rằng:

Hi Minh xuất quan rồi! Thế nào rồi?

Có chút tinh tiến!

Lý Hi Minh khá hài lòng với thành quả tu hành lần này của mình, cười đáp lại:

Cái 【 Huyền Viên Trấn Phủ Linh Trận 】 này… thế nào rồi?

Lưu Trường Điệp thần sắc trịnh trọng, đáp:

Ta cũng đạt được một số thành quả… Trận này… khá là kinh người.

Ông khẽ lật tay, bèn thấy từng cụm ánh sáng rơi đậu vào trong ống tay áo mình, Lưu Trường Điệp chính sắc nói:

Hi Minh biết đạo thống 『 Khố Kim 』 này của ta, vốn là kim của tàng súc , Tề Khố Bão Tỏa , ý nghĩa biểu tượng cực kỳ rộng lớn. Phần lớn động phủ, động thiên, bí cảnh đều mang biểu tượng bão tỏa.

Đây cũng là lý do tại sao trận pháp của tiền nhân chỉ cần nhẹ nhàng bao phủ lên núi rừng là hậu nhân không thể tìm thấy. Một số tu sĩ phái nhỏ, hoặc là tán tu ma tu cũng chỉ có thể dựa vào cơ duyên, gặp vận may lớn mới đắc được một vài động phủ nhỏ, còn cấp bậc Tử Phủ thì đừng hòng nghĩ tới.

Ngay cả tu sĩ Tử Phủ có tu vi cao hơn nhiều tới tìm, cũng cần một vị trí xác định, hoặc dùng thần thông thi pháp, hoặc dùng pháp môn phá huyễn để tìm kiếm từng tấc một mới có cơ hội tìm thấy… Đến nay vẫn còn một lượng lớn động phủ và bí cảnh của tiền nhân không rõ tung tích.

Ông khẽ giọng nói:

Mà đạo thống 『 Khố Kim 』 tượng trưng cho sự tích trữ trận pháp như ta đây, bẩm sinh có chút ưu thế… Những năm qua… sở dĩ có được chút lợi lộc, cũng có liên quan đến đạo thống của ta.

Ồ?

Lý Hi Minh hơi trầm tư, hỏi:

Nói cách khác tiền bối có khả năng phá trận?

Không phải!

Lại thấy Lưu Trường Điệp lắc đầu nói:

【 Tề Khố Bão Tỏa 】 không phải nói chơi, 『 Khố Kim 』 đã bị che giấu đi quá nhiều thần diệu, nay không bàn tới chuyện phá, chỉ có thể coi là xem và lấy. Ngươi muốn bàn về khả năng phá trận, đó là việc của 『 Canh Mộc 』, 『 Tuyên Thổ 』. Tuy rằng 『 Noãn Lương Ngân 』 liên hệ chặt chẽ với trận pháp… nhưng lại không sở trường việc đó.

Giữa thiên địa Mộc Đức héo hắt, Mộc Đức hiện nay tự nhiên là 『 Giác Mộc 』 có danh tiếng nhất, còn lại là 『 Chính Mộc 』 của Tư gia, 『 Tập Mộc 』 của La chân nhân, hai Mộc còn lại bặt vô âm tín.

Ta có nghe qua một chút… 『 Canh Mộc 』… là đạo thống thế nào?

Lưu Trường Điệp lắc đầu cười nói:

Cũng chẳng tính là đạo thống lợi hại gì, danh tiếng cũng không hiển hách, chỉ là chúng ta kẻ tu trận pháp thì phải ghi nhớ mấy đạo thống phá trận này. Còn về 『 Tuyên Thổ 』, là nghe nói 【 Tòa Kham Giải Trận Nhận 】 của phái Quan Tạ chính là 『 Tuyên Thổ 』, nên đặc biệt ghi lại.

『 Canh Mộc 』 hiện nay đa phần chỉ có thể dựa vào một số ghi chép đạo thống, linh vật biến hóa mới tìm được tung tích, còn về vị Mộc cuối cùng, càng là không tiếng không tăm…

Ông nhắc đến đạo thống Quan Tạ, hơi cúi đầu, tiếp tục nói:

Mà 『 Khố Kim 』 này của ta, ngoài việc giúp ích cho việc cấu trúc trận pháp, nay cũng đang để Chiêu Cảnh nhìn xem bảo vật bên dưới.

Thế là một tay ấn bên bờ trì, thần thông cuộn trào mà động, nước trì này lập tức sôi trào, nhanh chóng hóa thành màu trong suốt.

Màu trong suốt này không ngừng mở rộng, từ trên xuống dưới, cư nhiên dần dần khiến đáy trì trắng khiết hóa thành trong suốt. Trong một mảnh biến hóa này, thấy một luồng sắc thái xanh thẳm càng lúc càng nồng đậm. Lưu Trường Điệp nhân cơ hội giải thích:

Tử Phủ linh trận thông thường đều có Tử Phủ linh vật trấn áp. Một số đại trận lợi hại, bên dưới thậm chí có vài kiện linh khí, lúc chưa bố trận đều thu gọn trong trận bàn, nhìn không rõ, lúc bố hạ trận pháp mới du tẩu bất định, thỉnh thoảng rơi vào quan khiếu.

Ông hơi co tay lại, giống như đang vất vả bắt lấy thứ gì đó, và sự trong suốt dưới lòng bàn chân càng mở rộng, hiển lộ ra tầng tầng lớp lớp trận pháp văn lộ cùng chú ngữ, hàng vạn lá cờ nhỏ đang cắm định trong trận pháp.

Lá cờ nhỏ này hoa văn màu trắng, thân cờ màu đen, hào quang nồng đậm, được sắp xếp dày đặc như một vòng xoáy, chân cờ đều hướng về cùng một phương hướng.

Mà ở nơi đó, một điểm viên châu màu xanh thẳm đang bị thần thông 『 Noãn Lương Ngân 』 cố định tại chỗ, tỏa ra ánh sáng tinh khiết trong suốt. Từng luồng lực lượng Phủ Thủy từ trên xuống dưới trút vào trong viên châu này, trải qua từng tầng tinh luyện, lại một lần nữa phóng thích ra ngoài.

Hửm?





Cảnh tượng này hiện ra trước mắt, Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, lộ ra thần sắc kinh nghi bất định. Lưu Trường Điệp hiển nhiên cũng có sự bất ngờ, bỗng nhiên đứng bật dậy, nghi hoặc nói:

Đây là…

Bên trong đại trận này lại ẩn giấu vật trấn áp, quan khiếu, căn nguyên của 【 Hóa Vũ Trì 】 cư nhiên không phải linh vật, mà là linh khí!

Đồng tử Lý Hi Minh đột nhiên giãn ra.

Viên châu xanh thẳm này tuy chưa cầm được trong tay, nhưng ánh sáng nhấp nháy cùng hoa văn thoắt ẩn thoắt hiện phía trên đã rơi vào mắt hắn, cùng cả tòa đại trận hòa làm một thể, e rằng là vật đạo thống của chủ nhân, khiến hắn nảy sinh một luồng cảm giác quen thuộc nồng đậm, đột nhiên nhớ tới một người:

Lý Tuyền Đào!

Viên châu trước mắt tuy hoa quý hơn, màu sắc cũng không còn trắng khiết mà hiện ra dáng vẻ xanh thẳm huyền bí, hách nhiên cùng một lộ số với 【 Bích Thủy Đan 】 trong tay Lý Tuyền Đào năm xưa!

‘Giữa hai bên tất có uyên nguyên, 【 Bích Thủy Đan 】 thậm chí có khả năng chính là mô phỏng theo vật trước mắt này mà chế thành!’

Lý Hi Minh tuy không tiếp xúc nhiều với người này, lúc thực sự gặp mặt hắn đã là Tử Phủ, càng không cần phải kết giao với hắn, nhưng đạo pháp khí danh tiếng lẫy lừng năm đó hắn cũng từng thấy qua, từng âm thầm hâm mộ, liếc một cái đã ghi tấu vào lòng!

‘Sao có thể có liên quan đến hắn! Hồng Tuyết môn? Lý thị?’

Không đúng!

Trong mắt Lý Hi Minh lóe lên dị sắc, não hải tìm kiếm mọi thông tin liên quan, cuối cùng nhớ ra:

【 Bích Thủy Đan 】 là cổ pháp khí… là do Lý Ân Thành đắc được từ trong 【 Mật Phồn đạo thống 】, không liên quan gì đến Hồng Tuyết Lý thị… nói cách khác… truy cứu lai lịch, Trấn Đào Phủ chủ nhân có khả năng là tu sĩ của 【 Mật Phồn đạo thống 】…

Mà theo như Trị ca nhi nói, 【 Bích Thủy Đan 】 thực chất là mô phỏng theo hai hạt châu Hợp Thủy, Nhược Thủy của Đại Lương Vũ Đế, nhưng chỉ thành pháp khí, e rằng đạo trước mắt này mới là đối chiếu pháp bảo mà mô phỏng… Cái 【 Bích Thủy Đan 】 kia đã là hậu tu của hậu tu…

Đại Lương và Đâu Huyền… không biết có bao nhiêu can hệ?

Ông suy tư như vậy, Lưu Trường Điệp ở bên cạnh lại nhìn chằm chằm vào những lá cờ nhỏ như vòng xoáy vô tận kia, tỉ mỉ quét qua từng cái một, sự kinh ngạc trong lòng càng lúc càng nặng, hỏi:

Đạo hữu có nhận ra những lá cờ này không?

Lý Hi Minh quét mắt nhìn, hơi có chút nghi hoặc. Lưu Trường Điệp lại trầm giọng nói:

Năm đó ta tới quý tộc bố trận, từng may mắn đắc được trận kỳ trong tộc để tham tường, cũng là hoa văn trắng, thân cờ đen… mà thứ đó đắc từ Vạn Hoa Thiên, gọi là 【 Bạch Vũ Tử Tử Kỳ 】.

Mà những lá cờ nhỏ ngưng tụ trong trận, bèn có bảy tám phần tương tượng với cờ này!

Hửm?

Lý Hi Minh mất một hồi lâu mới nhớ ra cái tên Vạn Hoa Thiên này, nhíu mày nói:

Tiên tổ Vạn gia? Thiên tài trận đạo Vạn Hoa Thiên đó sao?

Vạn gia từng ở ngay bên cạnh Lý thị, thậm chí là gia tộc đầu tiên mà Lý gia tiếp xúc, Lý Hi Minh tự nhiên có nghe danh. Lúc này vừa nhắc tới, Lưu Trường Điệp trì nghi gật đầu, có chút mặc nhiên ngồi xuống, trầm sắc nói:

Hèn chi… Hèn chi…

Ông lẩm bẩm:

Chủ nhân của truyền thừa mà Vạn Hoa Thiên đắc được nhất định có can hệ không thể tách rời với chủ nhân của phủ này! 【 Bạch Vũ Tử Tử Kỳ 】 là bản mệnh chi khí mà hắn đúc ra, tuyệt đối không thể nào vô duyên vô cớ giống với trận pháp nơi này được… Xem ra hắn từng đắc được truyền thừa…

Hai mắt Lưu Trường Điệp hơi trịnh trọng, trong lòng không biết đã lóe lên bao nhiêu tâm tư, đột nhiên nói:

Hi Minh có biết Mật Phồn đạo thống?

Quả nhiên!

Lý Hi Minh trong lòng thầm hiểu rõ, đáp rằng:

Tự nhiên biết rõ, chính là một trong Đâu Huyền chư mật!

Hắn vừa nói lời này, Lưu Trường Điệp đã biết hắn hiểu biết không ít, than rằng:

Chính xác… Ta thấy trận pháp nơi này khá có phong thái Đâu Huyền, viên châu bên dưới lại tương tự với viên 【 Bích Thủy Đan 】 đắc được từ Mật Phồn tông kia, liền biết vốn dĩ cùng chung một nguồn gốc…

Lưu Trường Điệp bấm đốt ngón tay tính toán, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, lẩm bẩm:

Vạn Hoa Thiên là vẫn lạc hơn ba trăm năm trước, tính toán thời gian, dường như rất gần với thời điểm Trì Úy cùng Lý Ân Thành đi tới Mật Phồn tông.

A?

Lý Hi Minh ngẩn ra, hắn tuy sinh ra ở Giang Nam, nhưng Vọng Nguyệt hồ khác với những nơi như Lê Hạ, Tứ Mân, có chút hương vị độc lập riêng biệt, những lời đồn đại nghe được ít hơn, nhưng đã nghe ra ý tứ của ông ta, thấp giọng nói:

Ý của tiền bối… mọi căn nguyên có khả năng nằm trên người Vạn Hoa Thiên?

Lưu Trường Điệp cười lạnh, dường như một số lời đồn thổi trước kia đã được ấn chứng, đáp rằng:

Nói câu cho êm tai, thì là cơ duyên gì đó hiển thế khiến Vạn Hoa Thiên đắc được truyền thừa Mật Phồn, mà Thanh Trì cũng vừa vặn đắc được manh mối Mật Phồn… nhưng nói câu cho khó nghe, ai biết được Trì Úy và Lý Ân Thành làm sao mà vào được Mật Phồn bí cảnh?

Vạn Hoa Thiên cũng được coi là một thế hệ thiên kiêu rồi, lúc đó chế tạo ra mấy tòa trận pháp, ngay cả đại nhân của Thanh Trì cũng tới xem, trực tiếp gọi là thiên tài, thế là thành toàn danh tiếng cho hắn, từ đó ai ai cũng biết hắn. Vị đại nhân vật của Thanh Trì này liệu có quay về bẩm báo gì không? Vậy mà hắn lại vẫn lạc cực kỳ đột ngột ở Trúc Cơ… quay đầu lại Trì Úy cùng Lý Ân Thành tiến vào Mật Phồn bí cảnh… Hì hì!

Lý Hi Minh âm thầm nhíu mày, nghe Lưu Trường Điệp ánh mắt dần dần thanh minh:

Ta luôn nghe đồn 【 Bạch Vũ Tử Tử Kỳ 】 đã nằm trong tay Lý Ân Thành, sau này tới quý tộc phát hiện vẫn còn một phần, lúc này mới nghi hoặc. Nay nghĩ lại… là Lý Ân Thành đắc được một phần pháp khí Mật Phồn, tán tu mới đem trận kỳ cùng nguồn gốc trong tay hắn nhận lầm thành 【 Bạch Vũ Tử Tử Kỳ 】.

Thủ đoạn của đám gia hỏa này vẫn như cũ… dùng người xong rồi… còn phải giữ lại Vạn gia, để xem xem có hậu thủ gì không, tùy ý bỏ mặc cả trăm năm… đợi đến lúc Trì Úy sắp vẫn lạc mới không còn để ý nữa, tùy tay xử lý cái họa hoạn có thể xảy ra…

Lưu Trường Điệp hiển nhiên có ác cảm cực sâu với các đại nhân vật ở Giang Nam Giang Bắc, việc gì cũng nghĩ theo hướng âm trầm. Lý Hi Minh thì hòa hoãn hơn, cảm thấy phân tích của ông tuy không khách quan cho lắm nhưng đa phần cũng có đạo lý, chỉ than rằng:

Vạn Hoa Thiên năm đó nếu như xử sự khiêm tốn, không lộ ra truyền thừa, hưng hứa tự bản thân cũng có một phen thiên địa riêng.

Lưu Trường Điệp chỉ xua tay, chú thị vào linh khí ở đáy trận, đáp:

Bên dưới này quả là một món đồ tốt, ta tuy có thể lấy nó ra, nhưng 【 Hóa Vũ Trì 】 coi như cũng bỏ phí rồi.

【 Hóa Vũ Trì 】 là thứ cực kỳ then chốt hiện nay, Lý Hi Minh tự nhiên không nỡ, suy nghĩ một hồi rồi hỏi:

Nếu có một ngày… ta muốn lấy linh khí bên trong ra dùng, liệu có thể dùng linh vật Phủ Thủy thay thế, dẫu cho 【 Hóa Vũ Trì 】 tan đi, nhưng có thể giữ được đại trận này, không khiến trận này sụp đổ?

Lưu Trường Điệp trầm mặc chú thị trận này, suy tư hồi lâu, đáp:

Hiện nay còn có chút miễn cưỡng, đợi ta tốn mấy chục năm nghiền ngẫm thấu đáo trận pháp này, không chừng cũng có thể thực hiện một số cải động , đến lúc đó nói không chừng có thủ đoạn diệu kỳ hơn.

Tốt!

Lý Hi Minh mừng rỡ gật đầu, đáp:

Ta đi lấy 【 Bạch Vũ Tử Tử Kỳ 】 trong tộc tới để tiền bối tham khảo!

Trên đỉnh Thanh Trì mây che sương mù bao phủ, nước xanh bay lượn, thấp thoáng có tiếng suối róc rách. Trong tông chủ điện không một bóng người, băng qua đại bộ phận đình viện mới thấy trước thềm có một người đang ngồi.

Người trung niên này mắt nhỏ mặt dài, trông khá có phong thái của đệ tử tông môn, nhưng lúc này lại mặt mày ủ rũ, ánh mắt đầy bất an, ngồi cô độc trước thềm, luống cuống không biết làm sao.

Chính là tông chủ Thanh Trì hiện nay Lâm Ô Ninh.

Lâm Ô Ninh vốn chẳng có thủ đoạn gì, chỉ biết tu hành mà thôi, ngày thường dựa vào Ninh thị cùng Lý Uyên Khâm giúp đỡ mới có thể yên ổn. Kể từ khi Ninh Uyển bế quan, lòng người Ninh thị ly tán, Lý Uyên Khâm bế quan đột phá, Lâm Ô Ninh chưa từng có lấy một ngày bình an.

Hắn đáng lẽ nên cưỡng ép giữ Lý Uyên Khâm lại, nhưng Lý Uyên Khâm thiên phú không tồi, nhiều năm qua tận tâm tận lực, chưa từng có ý định buông xuôi bỏ mặc. Ngày đột phá đã định sẵn vốn dĩ đã lùi lại hết năm này sang năm khác, đến thời điểm hiện tại, thực sự là không thể lùi thêm được nữa, đành phải để ông đi.

Mà Lý Uyên Khâm vừa đi, Ninh thị tại chỗ trở thành rắn mất đầu. Lâm Ô Ninh ngày thường dặn dò xong một việc, Lý Uyên Khâm chỉ loáng cái là làm xong cho hắn, nhưng đến nay tự mình ra tay quán xuyến thì chỉ thấy lúng túng luống cuống mà thôi.

Nay mở cuộn giấy trong tay ra, thấy bẩm báo của Tần Hiểm, nói là muốn điều đi Đông Hải.

Tần Hiểm là người của Tư gia, Lý Uyên Khâm không có ở đây, Lâm Ô Ninh thực sự đau đầu, suy đi tính lại cũng không biết đáp ứng thế nào, lại nghe trước điện vang lên một chuỗi tiếng bước chân, vội vàng ngẩng đầu lên, lúc này mới phát giác Tần Hiểm mặt đầy trịnh trọng, cư nhiên một câu chào hỏi cũng không thèm nói, vội vã từ giữa núi đi vào.

Ngươi!

Lâm Ô Ninh kinh hãi đứng bật dậy, lại thấy trong mắt Tần Hiểm lóe lên một tia khinh miệt, nhẹ nhàng nghiêng mình làm tư thế dẫn đường nghênh đón.

Ngọn lửa giận dữ vừa bốc lên trong lòng Lâm Ô Ninh bị hành động của hắn chặn đứng, trong lòng thầm kinh nghi một trận:

‘Đây là làm cái gì! Vị Chân nhân nào tới sao?’

Nhưng hắn hoàn toàn không kịp phản ứng, lập tức ngây người đứng sững tại chỗ.

Giữa núi đã có một vị nam tử áo xanh tản bộ đi lên, dung mạo trung niên, mặt chữ điền mũi dài, bước chân lại rất nhẹ nhàng tự tại, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, bên hông thắt một đạo quyển trục, mỉm cười nhìn hắn.

Trên người ông, quang thải thần thông nồng đậm đến mức chưa kịp thu liễm vẫn đang phiêu đãng, khiến cây cối trên đỉnh núi rung động, giống như đang ở dưới trăm gốc cây, bóng lá dâu thấp thoáng che phủ, thuận theo ống tay áo ông phất phới rơi xuống.

Ông chỉ cần đứng giữa núi, giống như ánh mắt của mọi người xung quanh thảy đều nên rơi lên người ông, lại giống như đang đoan tọa trên tôn vị, thần thông bình thực chính thống, giống như cao tu của tiên tông.

Lâm Ô Ninh chỉ cảm thấy như bị sét đánh, não hải trống rỗng một thoáng, cuối cùng cũng biết tại sao kẻ họ Tần kia lại đắc ý như thế, đôi chân lại không nghe theo điều khiển, bịch một tiếng nhũn ra quỳ sụp xuống đất, kinh hãi nói:

Kiến quá… Chân nhân!