Chương 593: Kim Vũ mưu tính.

Đại Ninh Cung.

Lý Huyền Phong điều tức trên không một lát, Tư Nguyên Lễ thì cầm kiếm đứng lặng, một tay chắp sau lưng, ngước mắt nhìn về phía cột sáng tinh khiết thấu tận trời xanh kia mà trầm mặc.

‘Đạo thống Ninh quốc nổi danh với 『Chân Khí』, thường phối hợp với Phù đạo, thậm chí có rất nhiều tu sĩ tu hành Phù lục và Vu đạo. An Hoài Thiên lại chưa từng mở ra, chắc chắn bên trong có không ít đồ tốt.’

Gã không có tâm tư cấp thiết, động thiên rộng lớn, nhiều trận pháp còn hoàn hảo, không phải là nơi Đại Ninh Cung có thể so bì được, sớm hay muộn một khắc đồng hồ cũng không thành vấn đề lớn.

Tư Nguyên Lễ suy tính hai nhịp thở, đột nhiên cảm thấy thiên địa tối sầm lại một chút, cột sáng tinh khiết kia khẽ chớp tắt, gã vừa nhíu mày thì mọi thứ trước mắt đã nhanh chóng khôi phục bình thường.

Hử?

Trên trời mông lung tỏa ra sắc vàng rực rỡ, Tư Nguyên Lễ ngẩn người, lại nhìn xuống dưới chân, mặt hồ trong vắt cuộn lên từng đợt khói trắng, những đóa sen nhỏ từ đó chui ra, nhanh chóng phình to và nở rộ.

Đây là…

Ngay trong lúc gã còn đang ngẩn ngơ, vô biên vô tận những đóa sen hồng chen chúc nhau bùng nở trên mặt hồ, chân trời dâng lên rực rỡ tường thụy hà quang. Tư Nguyên Lễ hậu tri hậu giác ngẩng đầu lên.

Bầu trời ngập tràn sắc vàng, kim phấn rơi xuống xào xạc. Trong đồng tử gã phản chiếu thân hình khổng lồ trên cao, một khuôn mặt vàng rực uy nghiêm mà từ bi chiếm cứ gần như toàn bộ bầu trời, phá tan tầng mây, như thể trời sập xuống. Đôi mắt lấp lánh sơn vàng, từng chút từng chút hạ xuống Đại Ninh Cung.

Ma Ha…

Tư Nguyên Lễ thốt lên một tiếng đau đớn, vội vàng nhắm chặt mắt lại, khóe mắt nhanh chóng rỉ ra những giọt huyết lệ đỏ tươi, chảy dài hai bên gò má. Trong lòng gã vừa kinh vừa sợ:

‘Điên rồi sao!’

Lý Huyền Phong gần như đồng thời mở mắt, chỉ nghe một tiếng nổ vang như sấm dậy, kim bạch chớp nháy. Tư Nguyên Lễ phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt nhắm nghiền, một tay ấn chặt trước ngực, thấp giọng gọi:

Các vị Chân nhân…

Chỉ thấy trên bầu trời đủ mọi màu sắc, vàng cam đỏ tím, từng mảnh hào quang mông lung loang lổ, bùng lên những ngọn lửa mờ ảo, bóng người nối đuôi nhau hạ xuống. Trước sau cũng chỉ trong một khoảnh khắc, trước mặt hai người một bàn tay thò vào, một người nữ tử áo trắng bước vào.

Rào rào…

Bà vừa mới bay vào không trung, một làn mưa trắng lất phất đổ xuống từ đỉnh đầu, mông lung phiêu diễu, vô cùng đẹp mắt.

Nhưng hai người căn bản không có tâm trí để thưởng thức. Làn mưa trắng này vô tình lướt qua, luồng pháp phong dưới chân Lý Huyền Phong đã như tuyết mùa đông, tiêu tan sạch sành sanh. Chân ông hụt hẫng, theo bản năng định ngưng tụ pháp lực nhưng không thấy lấy một tia pháp phong nào.

Là 『Phủ Thủy』…

Ông ngã rầm xuống đài đá, đạp nát cả gạch ngói dưới chân. Tư Nguyên Lễ còn thê thảm hơn ông, ngã oạch một tiếng xuống bên cạnh, sắc mặt đỏ bừng.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu, người nữ tử áo trắng kia đã sớm biến mất không thấy tăm hơi. Hai người chẳng qua chỉ bị thần thông của người ta sượt qua một cái, luồng gió dưới chân đã tan sạch, nhất thời thậm chí còn không kịp lên tiếng mắng.

Người nam tử này chật vật hồi lâu mới đứng dậy được từ dưới đất, hai mắt vẫn không mở ra được, máu chảy đầm đìa theo gò má nhỏ xuống, thấp giọng nói:

Huyền Phong huynh! Thảy đều ra tay rồi…

Mọi sắc thái trên đỉnh đầu đều hướng về vách núi trung tâm, diễn hóa ra đủ loại dị tượng. Lý Huyền Phong thấy gã lấy ra một bình ngọc nhỏ nhỏ vào mỗi mắt hai giọt, bấy giờ mới hơi mở mắt ra được.

An Hoài Thiên này e là sắp xảy ra chuyện rồi.

Lý Huyền Phong cảm nhận được sự chấn động truyền tới từ dưới chân, đứng dậy thì thấy Tư Nguyên Lễ lại cười lên hai tiếng, lẩm bẩm:

Đâu chỉ là xảy ra chuyện… Phải thấy may mắn vì hai ta còn giữ được mạng…

Gã chưa nói dứt câu, trên bầu trời lại có một vị Chân nhân râu dài cấp tốc lướt qua, chân hỏa cuồn cuộn quét qua mang theo một vùng nước hồ bị bốc hơi, những tàn lửa rơi xuống lấm tấm. Gã buộc phải ngậm miệng, giơ tay vận pháp lực chống đỡ, gương mặt bị đốt tới mức vặn vẹo, hai lòng bàn tay kêu xèo xèo.

Lúc này, ngay cả người không nhạy bén nhất cũng đã nhận ra, hiện giờ làm gì còn đạo lý đi về phía An Hoài Thiên nữa? Ước chừng đi chưa được nửa quãng đường đã bị chân hỏa thiêu rụi hồn phách, Phủ Thủy bào mòn thân xác, kết cục chỉ có tro bay khói diệt, chết không toàn thây.

Về phần đại bộ phận tu sĩ đã tiến vào trong đó, chỉ có thể cầu nguyện trong động thiên cũng có Chân nhân nhà mình bảo vệ, bằng không căn bản chẳng cần Chân nhân nào nhắm vào, chỉ cần đứng trong động thiên đó thôi, không quá một canh giờ là ngay cả một tia chân linh cũng không tìm thấy.

‘Hóa ra không nên vào trong là dáng vẻ này…’

Tư Nguyên Lễ chỉ mới thấy Ma Ha toàn lực ra tay, lại bị thần thông của vài vị Chân nhân lướt qua mà đã máu chảy đầm đìa, chịu thương thế không nhẹ. Giữa hai lòng bàn tay đều là chân hỏa, đốt thịt da kêu răng rắc, gã vẫn nghiến răng nghiến lợi tự nhủ:

May mà… may mà đã nghỉ ngơi một hồi…

Lý Huyền Phong cũng đang nén đau chống cự luồng chân hỏa kia. Ông cùng Tư Nguyên Lễ thoát được một kiếp, sắc mặt trầm mặc, trầm giọng hỏi:

Nguyên Lễ huynh! Đây không phải lúc để mừng rỡ! Làm sao để ra khỏi Đại Ninh Cung này!

Ra khỏi Đại Ninh Cung?

Tư Nguyên Lễ quẹt máu trên mặt, lắc đầu nói:

Không có Tử Phủ tiếp dẫn, hai ta ở cái nơi quỷ quái này đến chết cũng không ra được!





‘Quả nhiên…’

Lý Huyền Phong trong lòng chùng xuống. Tư Nguyên Lễ thấp giọng nói:

Mau xuống dưới lánh tạm… Trong tay anh có 【Hoài Giang Đồ】, nếu thực sự đến lúc nguy cấp, mở bức hình này ra chắc là có thể bảo toàn tính mạng!

Gã nói được một nửa, trường kiếm trong tay đã cắm sâu vào đất, một bàn tay úp xuống ấn lên chuôi kiếm, hai ngón tay của bàn tay kia điểm lên thân kiếm, trầm giọng quát:

Toàn Nguyên độn pháp, cầu chư địa minh!

Trên kiếm lập tức tỏa ra hoa quang, Lý Huyền Phong tận mắt thấy mặt đất dưới chân hách nhiên nứt ra, lộ ra một cái hố lớn. Tư Nguyên Lễ khẽ gật đầu, chui tọt xuống đất.

Lý Huyền Phong mặc cho pháp thuật của gã kéo đi, kiên nhẫn đợi một nén nhang, cuối cùng cũng chạm đáy. Trước mắt hiện ra vách đá đen kịt, không gian chỉ bằng một căn phòng nhỏ bình thường, tường đá bốn phía rất quy chỉnh.

Ông chợt thấy thân hình Tư Nguyên Lễ thấp đi rất nhiều, nhìn kỹ lại mới thấy nửa thân dưới của Tư Nguyên Lễ còn lún trong đá không động đậy được, sắc mặt hơi tái, một ngụm pháp lực nén trước ngực.

Rầm!

Lý Huyền Phong tức khắc hiểu ý, tung một chưởng vào trong đá, đào nửa thân dưới đầy máu của gã ra. Pháp lực của Tư Nguyên Lễ vừa lưu chuyển, những vết thương lớn nhỏ trên chân lập tức biến mất.

Linh cơ nơi này dị thường… khó tránh khỏi có chút sai sót…

Gã ho một tiếng, cười ha ha:

Sự cẩn trọng của Huyền Phong huynh thế mà lại giúp hai ta nhặt được một mạng!

Tư Nguyên Lễ căn bản không nghi ngờ việc Lý Huyền Phong đã nhận ra trước, bởi vì nhìn dáng vẻ của các vị Tử Phủ và Ma Ha, rõ ràng là đã xuất hiện thứ gì đó vượt xa tính toán, khiến những cao tu này buộc phải đích thân hạ tràng. Ngay cả Chân nhân còn không tính tới, huống chi là Lý Huyền Phong?

Nguyên Lễ huynh quá lời rồi.

Lý Huyền Phong nhìn gã lấy đan dược ra trị thương, khẽ đáp:

Nếu không có sự trì hoãn này, dù có vào trong động thiên, đạo hữu cũng có Nguyên Tu Chân nhân bảo vệ, sẽ không có chuyện gì lớn.

Lời này khiến Tư Nguyên Lễ ngẩn người, trong lòng không biết đang nghĩ gì, miệng đáp lại rất ôn hòa:

Chân nhân nhà tôi tuy rất hiền từ với người nhà, nhưng ít làm phiền Chân nhân chừng nào tốt chừng nấy.

Tâm trí Lý Huyền Phong lại đặt ở nơi khác, giọng thấp xuống, tĩnh lặng nói:

Chỉ tiếc cho Trì Thiên Tinh và Trì Phù Cử của nhà họ Trì… Hiện tại không có tu sĩ nhà họ Trì bảo vệ, ở trong động thiên…

Ông vừa nói tới đây, đã thấy Tư Nguyên Lễ trước mặt cười lớn một tiếng, đáp:

Ta lại quên mất hai cái gã hỗn cầu đó! Thật là hả dạ! Sảng khoái làm sao!

Lời này khiến Lý Huyền Phong cụp mắt xuống, bàn tay ấn trên kim cung hơi trắng bệch. Tư Nguyên Lễ trước mặt thì lại đắc ý, cười nói:

Hai thế hệ nhà họ Trì cộng lại cũng chỉ có hai nhân vật xuất sắc này, lần này coi như tiêu đời hết ở trong đó rồi! Để ta xem xem… anh em Trì Chích Vân tiếp theo sẽ dùng được ai!

Thái Hư.

Trong thái hư đen kịt vô biên, một hình vòng cung hỗn nguyên mỹ lệ từng chút từng chút sáng lên, dần dần lộ diện. Hình dáng của An Hoài Thiên ngày càng rõ nét, dần trở thành nơi bắt mắt nhất.

Ngày càng nhiều ánh mắt đổ dồn về phía An Hoài Thiên, xuyên qua lớp bình chướng trong suốt mỹ lệ kia để quan sát kỹ lưỡng bên trong. Thần thức của Lục Giang Tiên trú ngụ trong thái hư khẽ động một cái, liền xuyên thấu vào trong.

Thần thức của Lục Giang Tiên cao hơn linh thức rất nhiều. Khi các vị Tử Phủ còn đang đoán mò xem rốt cuộc có An Hoài Thiên hay không, ông đã nhìn rõ hình dáng của nó. Nay An Hoài Thiên lộ diện, các Tử Phủ mới nhìn rõ được, nhưng ông thì đã có thể đi vào trong đó mà không cần thông qua Đại Ninh Cung.

Sau sự việc của năm vị Chân quân ở Thanh Tùng Quan, ông đã sớm hiểu rằng dù Kim Đan có ở ngay trước mặt cũng không nhận ra thần thức của mình, nên khá yên tâm. Một luồng thần thức du ngoạn vào trong, dừng lại trên một hồ nước nhỏ.

Hồ nước này chỉ rộng khoảng năm dặm, nước hồ gợn sóng, tỏa ra hào quang xanh trắng, nhưng lại không giống nước lắm, lơ lửng tản mác trong không trung rồi lại bị trận pháp bên hồ ràng buộc, rơi ngược lại hồ.

Bên hồ dựng tấm thạch bi màu xám trắng, trên viết mấy chữ cổ triện:

【Đại Lăng Hồ】

【Giang Trung Thanh Khí】

Nước hồ trước mắt chính là do 【Giang Trung Thanh Khí】 ngưng kết thành. Năm xưa Lý Thông Nhai chính là dùng khí này để luyện khí, một bình nhỏ đã tốn mấy chục linh thạch, vậy mà trong An Hoài Thiên lại có cả một hồ này, hưng hứa là để cho tu sĩ thuộc đạo Khảm Thủy tu luyện công pháp.

Ông vừa dừng chân, bỗng thấy hai người phá không bay vào, thế mà cũng dừng chân tại đây. Người dẫn đầu là một nữ tu áo vàng, ánh mắt sáng rực và ôn hòa. Người phía sau khoác hắc bào, trên thân tỏa kim quang mờ ảo.

Thu Thủy và Thường Vân…

Hai người rơi xuống trước mặt ông, tự nhiên không thấy được Lục Giang Tiên, cùng ngẩng đầu nhìn hồ. Thu Thủy lộ vẻ tán thán, thấy Thường Vân Chân nhân dùng pháp lực truyền âm:

Lão tổ… An Hoài Thiên này có chút quái dị… Linh thức thế mà không thể triển khai được… Trận pháp thảy đều được bảo lưu… Không biết phải tìm đến bao giờ…

Thu Thủy Chân nhân khẽ gật đầu, trong tay hiện ra một viên kim châu, phóng ra sắc vàng như sương mù, bao phủ xung quanh hai người, bấy giờ mới khẽ mở lời:

Ai mà ngờ được sẽ là dáng vẻ này… Tiếc cho tôi cùng Thiên Khuyết, Thiên Nguyên âm thầm bố cục, cứu được Chung Khiêm ra, cuối cùng thế mà lại không có đất dụng võ…

Hai người không dừng lại tại chỗ, cực nhanh ngự phong bay lên. Do chịu sự áp chế của động thiên nên tốc độ không nhanh. Thường Vân Chân nhân cười nói:

Lão tổ… Chung Khiêm là nhân vật kiểu quân tử, dễ thao túng nhất, bằng không cũng chẳng đặc biệt chọn trúng hắn. Dù trong động thiên này không dùng được hắn, thì sau này khi lập tông môn ở Giang Bắc, hắn cũng có thể phát huy tác dụng lớn… Nói không chừng còn có thể nhanh chóng giúp con chấn chỉnh ma môn này thành tiên đạo…

Thu Thủy Chân nhân ôn hòa cười, đáp:

Đạo lý là vậy… Nước Từ đang trống trải sạch sẽ, linh cơ lại cực kỳ dư dật, con đừng có phụ lòng tính toán khổ cực của ta và sư tổ con.

Giọng điệu giữa hai người dường như vô cùng thân thuộc, Thường Vân Chân nhân thế mà lại là hậu bối của bà, ngữ khí rất mực cung kính.

Đó là đương nhiên, tiếc là.

Hai người tùy tay thu thập bảo vật trong cung điện trên hòn đảo nhỏ giữa hồ. Những thứ này tuy quý giá nhưng đối với Tử Phủ thì đã chẳng thấm vào đâu. Trương Thu Thủy chủ yếu dành tâm sức quan sát xem nơi nào có tiếng động của giao tranh, nhưng lại khiến Thường Vân Chân nhân thở dài, thấp giọng nói:

Nhìn cả hồ 【Giang Trung Thanh Khí】 này, con lại nhớ tới một chuyện… Năm đó khi bố cục, con đã tiện tay gieo một quân cờ, đưa cuốn 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 vào tay Lý Thông Nhai kia, nghĩ hắn bất phàm, rất phù hợp với dáng vẻ Kình Giao đó, nói không chừng có thể giải khai thứ này, ai dè lại bị Ma Ha xen vào một tay…

Sau đó tính toán thấy Lý Uyên Kiều tu vi tiến triển thần tốc, lại là kẻ có dã tâm lang sói, hưng hứa có thể kích động cục diện phương Bắc của Thanh Trì, vượt qua đại giang, liên kết Giang Bắc để làm nên nghiệp lớn, ai ngờ lại chết trong động thiên…

Lục Giang Tiên khẽ nhìn chăm chú, trong sát na đã nhìn thấu lớp ngụy trang trên người Thường Vân, thấy rõ khuôn mặt người nam tử trung niên này. Thấy gã diện mạo bình thường nhưng ánh mắt rất sắc lẹm, một thanh đao giấu trong bào, ẩn mà không phát.

Hóa ra là ngươi…

Lục Giang Tiên thầm thở dài.

Thường Vân… Trương Doãn

Người trước mắt chính là Trương Doãn của Kim Vũ Tông! Nhiều năm trước đã bế quan đột phá Tử Phủ, mới trôi qua hai mươi năm, người này thế mà đã âm thầm đột phá Tử Phủ, còn trà trộn vào trong đám ma tu Đông Hải!

Trong sát na, mọi nghi điểm được xâu chuỗi lại. Tại sao Kim Vũ Tông lúc ma tai lại gieo rắc 《Huyết Ma Pháp Thư》? Tại sao tên Sất Môn Địch Phật trong đám ma tu kia lại biết công pháp của Kim Vũ Tông?

Hiển nhiên là đã có dự tính từ nhiều năm trước. Để tránh bị nghi ngờ, gã đã cướp 《Huyết Ma Pháp Thư》 của Miêu gia ở Nam Hải, thần không biết quỷ không hay kéo dậy một nhóm ma tu, đưa những đệ tử phương Bắc thu nạp được trong môn — như Sất Môn Địch Phật, Trương Hoài Đức chuyển thành ma tu rồi rải vào Giang Bắc…

Thế là đợi đến khi Trương Doãn đột phá, lập tức có thể có chỗ dựa để kéo dậy một nhóm ma tu ủng hộ! Thay đổi đại cục Nam Bắc, mượn sự tiện lợi của nước Từ vốn không ai tính toán rõ ràng được để nhào nặn ra thân phận Thường Vân Chân nhân, danh chính ngôn thuận khai tông lập phái.

Và một Chung Khiêm rõ ràng nên đã chết, ngay cả pháp khí cũng bị chia chác, tại sao lại xuất hiện một cách khó hiểu trong đám ma tu? Tự nhiên là được Kim Vũ Tông âm thầm bảo vệ, chính là để ngày hôm nay dùng làm quân cờ tiến vào An Hoài Thiên!

‘Thậm chí vì Thường Vân là khai tông lập phái, lại đóng vai trò lớn trong cuộc tranh đấu Nam Bắc, nên còn có thể chiếm được một danh ngạch trong Đại Ninh Cung này… Nếu mưu hoạch theo đúng cục diện bình thường, Chung Khiêm đặc biệt được giữ lại sẽ vào trong An Hoài Thiên tỏa sáng rực rỡ… cướp đi vô số bảo vật…’

‘Qua trận này, một nhà Kim Vũ không những được hai phần danh ngạch, mà vùng Giang Bắc màu mỡ còn âm thầm được Kim Vũ Tông nâng đỡ ra tông môn của chính mình, còn có thể hộ vệ phương Bắc… Từ vùng Giang Bắc linh cơ cực độ vượng thịnh mà hút lấy vô số linh dược và linh vật, thảy đều chuyển vào trong Kim Vũ Tông…’

‘Đây chính là bố cục một trăm năm của Kim Vũ Tông… Trăm năm trước đã đoán được Thượng Nguyên sắp đột phá, cục diện Giang Bắc tất sinh loạn lạc, mấy vị Tử Phủ Chân nhân lại đồng tâm hiệp lực… âm thầm bắt đầu mưu hoạch bố cục, cho đến ngày nay, cuối cùng cũng đã thu hoạch được thành quả.’