Chương 620: Trở lại hồ trung châu.

Lời này của hắn còn chưa khiến Lý Uyên Khâm có biến hóa thần sắc gì, sắc mặt Trì Phù Bạc đã đổi trước. Gã vừa kinh vừa nghi, vội vàng đánh gãy lời Ninh Hòa Tĩnh, gấp giọng nói:

Hòa Tĩnh thúc nói gì vậy! Uyên Khâm là chí giao hảo hữu của cháu, sao có thể nói em ấy như thế!

Mấy vị trưởng bối trọng mạch nhà họ Trì bên cạnh sắc mặt cũng không tốt đẹp gì. Ý kiến của Lý Uyên Khâm từng chữ từng câu đều cân nhắc cho trọng mạch, khiến mấy người hài lòng vô cùng, vậy mà Ninh Hòa Tĩnh lại nói vài câu làm không khí tốt đẹp trong điện rối loạn, thật là mất hứng.

Vẻ bất mãn của Trì Chích Hổ lộ rõ ra mặt, nén giận không phát tác, đôi mắt trầm trầm nhìn Ninh Hòa Tĩnh:

Đồ chó chết một lòng hướng về bá mạch, nói đến việc trọng dụng người trọng mạch chúng ta mà cứ như giết mẹ đẻ hắn không bằng, bắt đầu cắn bừa rồi!

Lời của Trì Phù Bạc vừa dứt, trong điện trầm mặc đến cực điểm, Lý Uyên Khâm thấp giọng đáp:

Uyên Khâm chẳng qua là đi theo Phù Bạc huynh cùng nhau tu hành. Sự dây dưa giữa hai mạch đã có từ lâu, tôi và Phù Bạc huynh cư trú tại thành Ỷ Sơn, cách xa vạn dặm, làm sao có bản sự khích bác ly gián đó? Đại nhân e là quá đề cao tôi rồi.

Uyên Khâm, không cần nói nhiều.

Trì Phù Bạc che chở hắn. Trong lòng gã hiểu rõ mười mươi, thân phận địa vị của Lý Uyên Khâm lúc này là một mắt xích cực kỳ quan trọng trong biến cục này, nhất định phải lôi kéo, gã nhẹ giọng nói:

Em lui xuống trước đi, để anh nói kỹ với ông ấy.

Ninh Hòa Tĩnh sắc mặt khó coi, đôi mắt hơi tối lại, lạnh lùng nhìn. Đợi đến khi Lý Uyên Khâm lui xuống, Trì Phù Bạc thở dài một tiếng, gấp giọng đáp:

Hòa Tĩnh thúc! Có chuyện gì không thể nói riêng! Cần gì phải làm đến mức khó coi như vậy!

Uyên Khâm dốc sức tương trợ, một là vì có lòng hận, hai là có dã tâm chấp chưởng Lý gia. Hắn hay hành sự ly gián, cháu há lại không biết? Chẳng qua là thuận thế mà dùng thôi. Đợi đến khi hắn lún sâu vào sự dây dưa này, làm sao có thể dễ dàng thoát thân? Sớm muộn gì cũng chỉ có thể bị chúng ta sử dụng, có gì không ổn chứ!!

Gã liên tục lắc đầu, khuyên nhủ:

Hòa Tĩnh thúc chấp chưởng Viễn Hình, ngày thường hành sự quyết liệt thì cũng thôi đi, lúc này nước đã đến chân, sao lại còn đẩy người ta ra ngoài!

Trì Phù Bạc khựng lại một chút, thấy đối phương hoàn toàn không lay chuyển, liền thấp giọng:

Hiện giờ không phải lúc nói những chuyện này, xin Hòa Tĩnh thúc mau chóng lấy ra mệnh lệnh của tông chủ, sắc phong chư vị thúc bá vào các đỉnh núi, để bảo toàn chủ gia.

Ninh Hòa Tĩnh nheo mắt, không nhìn rõ đồng tử, trầm giọng nói:

Tông chủ lệnh cho ta phong tỏa các đỉnh núi, không hề để lại mệnh lệnh gì khác.

Trì Chích Vân làm gì có mệnh lệnh để lại? Ấn tông chủ còn chưa mang vào động phủ, hắn lại không phải Tử Phủ, có thể tính xa đến mức nào? Làm sao có thể có mệnh lệnh bổ nhiệm đám người trọng mạch?

Nhưng Trì Phù Bạc há lại không biết? Trì Chích Vân có di mệnh hay không cũng không quan trọng, mệnh lệnh để lại mà Lý Uyên Khâm nhắc đến bấy lâu nay chẳng qua là để mấy người bọn họ tự mình viết ra một bản mệnh lệnh mà thôi…

Nhưng Ninh Hòa Tĩnh nói trắng ra như vậy chính là thái độ từ chối, khiến sắc mặt gã lập tức khó coi. Ninh Hòa Tĩnh đối mặt với gã ngữ khí vẫn tính là ôn hòa, thấp giọng nói:

Thực sự là can hệ quá lớn, không dám vọng động. Trong tông vẫn còn vài vị phong chủ là tâm phúc của tông chủ, thực lực và phẩm hạnh đều tốt, những năm này công lao đủ lớn, nay đề bạt cũng không tính là quá quy củ. Ta giữ đỉnh Viễn Hình, các vị đại nhân có thể từ bên cạnh hỗ trợ, nếu cục diện không ổn, lúc đó hãy quyết định sau.

Trì Phù Bạc ánh mắt quét tới quét lui trên mặt người này, cuối cùng nhận ra mục đích đối phương tìm đám người mình tới thế mà lại là để tìm kiếm những người nhà họ Trì trung thành với bá mạch, trong lòng vừa phẫn nộ vừa cười lạnh.

Rõ.

Trì Phù Bạc bình tĩnh đáp lời, lùi lại hai ba bước. Mấy vị thúc bá đều lộ vẻ bất mãn, nhưng trận pháp đỉnh Viễn Hình xung quanh đang hổ báo rình rập, mọi người còn có thể nói gì? Đều giải tán cả, chỉ còn lại một mình Ninh Hòa Tĩnh.

Hắn xoa xoa chân mày, bóng tối trên mặt dường như không bao giờ xua tan được, gọi tâm phúc lên, thấp giọng dặn:

Ta tưởng trọng mạch có thể nhìn rõ đại cục để đoàn kết bảo vệ chủ mạch, hóa ra toàn là một lũ cá mè một lứa, thế mà lại muốn ta bổ nhiệm hết người của trọng mạch. Ta nếu làm vậy chính là phụ lòng tin tưởng của tông chủ, không thể tin bọn họ được nữa. Đi mời mấy vị phong chủ tới đây.

Hắn bên này tự mình sắp xếp, Trì Phù Bạc bước ra khỏi đại điện, một đám người nhà họ Trì sắc mặt đều không tốt. Trì Chích Hổ phẫn nộ nói:

Ta thấy hắn còn bá đạo hơn cả Tư Nguyên Lễ!

Trì Phù Bạc thần sắc âm trầm, thấp giọng:

Ninh Hòa Tĩnh là con chó trung thành của bá mạch, mẹ hắn chính là đích nữ bá mạch, tự nhiên không chịu hướng về chúng ta. Người này lại cực đoan bạc bẽo, tự cho mình là đúng, sao có thể lâu dài, chỉ sợ hỏng việc.

Trì Bộ Phác dáng vẻ già nua nhưng ngữ khí lại quả quyết nhất, thấp giọng nói:

Chuyện nhà họ Trì khi nào đến lượt nhà họ Ninh nhúng tay? Nếu không phải hắn hiện giờ khống chế đỉnh Viễn Hình, chém hắn tất sẽ gây loạn, việc gì phải để ý đến cách nhìn của hắn?

Lý Uyên Khâm đang đợi ở ngoài điện, nghe vài câu đã hiểu được đại khái, thấp giọng nói:

Nếu tông chủ có mệnh lệnh thì tốt rồi.

Mấy người đang đợi hắn mở lời, nghe câu này liền đợi câu tiếp theo, Trì Phù Bạc thấp giọng hỏi:

Ý của Uyên Khâm huynh là…

Lý Uyên Khâm hơi ngẩng đầu, nhìn về phía linh yên tản mác giữa tiên tông, tĩnh lặng nói:

Tông chủ bế quan đột phá Tử Phủ, theo quy chế lẽ ra nên có người kế thừa vị trí tông chủ.

Trì Phù Bạc nghe mà tim đập thình thịch, nhưng gã vẫn còn lý trí, than rằng:

Nhưng chúng ta thế đơn lực mỏng, lại không có danh phận lòng người, không có tín lệnh, Ninh Hòa Tĩnh lại phản đối, tự mình kế thừa vị trí chủ chốt cũng chẳng khác nào tìm cái chết, chỉ tổ làm giúp cho Tư Nguyên Lễ.

Lý Uyên Khâm đáp:

Tông chủ không con, nhưng Trì Chích Yên lại có nhiều thê thiếp, vẫn còn đích tử trong tông, chẳng qua chỉ là đứa trẻ mới lớn, có thể cùng nhau phò tá.

Hắn biểu cảm không đổi, giọng nói hơi thấp, dùng mật thuật truyền vào tai mấy người:

Ninh đại nhân tự xưng là vì chủ mạch nghĩ lại, nếu đích hệ chủ mạch đích thân hạ lệnh, ông ta sao có thể không theo? Chủ mạch chết sạch rồi, mấy vị chính là trưởng bối nhà họ Trì, đứa trẻ đó lẽ nào còn có thể tin người khác?

Hành động như vậy dù tông chủ có xuất quan cũng không nói được gì, thậm chí còn phải khen thưởng các vị đại nhân…

Trì Phù Bạc mấy người nhìn nhau, cùng vào một đại điện, mở trận thi pháp phong tỏa bốn phía. Trì Phù Bạc thấp giọng hỏi:

Nhưng sau này…

Lý Uyên Khâm sớm biết gã đang nghĩ gì. Bá mạch nhà họ Trì khó khăn lắm mới ngã một cú đau, mấy người này không thể không có tâm tư thay thế. Đi một vòng như vậy, chẳng phải lại quay về tay bá mạch sao?

Hiện tại trước tiên bảo toàn bản thân, sau này quyền lực trong tay, người nhà mình nắm giữ đỉnh Viễn Hình, có thể từ từ quan sát cục diện, nếu đại sự đều hài hòa…

Giọng nói thanh niên thấp đến đáng sợ, nhưng lại khiến mắt Trì Phù Bạc sáng lên. Khuôn mặt Lý Uyên Khâm phản chiếu ánh sáng của ngọn đèn pháp lực, hắn nói:

Đại nhân, đứa trẻ đó là Luyện Khí, sau Luyện Khí là Trúc Cơ, Trúc Cơ chính là cửa tử sinh.

Hồ Vọng Nguyệt.

Các tu sĩ trên hồ đi lại tấp nập. Một nam tử áo trắng cưỡi sương đáp xuống đỉnh núi, đeo kiếm bên hông, chính là Lý Hi Tuấn. Hắn bước lên bậc thềm, hai thanh niên đang đợi bên cạnh điện.

Một người mặc áo choàng lớn, vóc dáng cao lớn, sau lưng đeo thương, khí độ bất phàm, đôi mắt sắc bén có thần, chính là cựu gia chủ Lý Thừa Liêu.

Người kia trẻ hơn một chút, đeo kiếm ngang hông, so ra thì có vẻ gầy yếu hơn, mặc một chiếc trường bào, đứng bên cạnh Lý Thừa Liêu, chính là con trai của Lý Hi Trị – Lý Thừa Hoài.

Lý Chu Nguy vẫn còn ở hải ngoại, hai anh em thuộc bối chữ Thừa này từ phương bắc trở về, bắt tay vào cai quản gia đình. Lý Thừa Liêu vốn là gia chủ, xử lý những việc này tự nhiên là thành thạo.

Lý Thừa Hoài hiện giờ cũng đã Luyện Khí tầng bảy, cai quản công việc ở vùng sơn việt, tuy không bằng phong thái của cha mình nhưng cũng xem như thuận tay.

Hai người đến bái kiến Lý Hi Tuấn, đều đã là dáng vẻ thanh niên. Nhìn lại Lý Hi Tuấn, tuổi tác trông cũng không chênh lệch là bao, dáng vẻ anh em nhiều hơn là chú cháu.

Dù sao thì đan dược, linh vật cũng nuôi người.

Lý Hi Tuấn nhìn ra được điều đó. Nhà mình ở thế hệ Lý Thông Nhai, Lý Huyền Phong gần như không dùng đan dược và linh vật, toàn dựa vào tự mình tu hành, nên lão hóa tự nhiên rất nhanh. Lý Thông Nhai Trúc Cơ muộn, tu vi Trúc Cơ khi bảy tám mươi tuổi đã có dáng vẻ năm sáu mươi tuổi rồi.

Đến đời Lý Uyên Kiều và những người khác thì rõ ràng đã tốt hơn. Đến thời Lý Hi Tuấn thì càng đã có tư thái của đích hệ thế gia, cả ba anh em họ Lý  đều là dáng vẻ thanh niên, trông không khác gì tuổi tác của mấy đứa vãn bối.

Bát thúc.

Lý Thừa Liêu tiến lên hành lễ, đưa bức thư trong tay tới, nhẹ giọng nói:

Tin tức từ đảo Tông Tuyền, là chuyện vui.

Dù sao thì trưởng bối cũng vừa qua đời, Lý Thừa Liêu nói chuyện vui nhưng trên mặt không có nụ cười, vẫn rất nghiêm túc. Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng tiếp lấy, mở ra xem:

Chu Nguy bế quan đột phá Trúc Cơ.

Lý Chu Nguy lúc đi đã mang theo Tam Toàn Phá Cảnh Đan và Lục Đan, đột phá xem như là chuyện trong dự tính. Lý Hi Tuấn gật đầu, nhìn xuống dưới.

Trước khi bế quan đột phá Trúc Cơ, Lý Chu Nguy đã viết vài việc trong thư, quả thực đều là chuyện vui.

Việc thứ nhất là Lý Thừa Nãi tu hành lôi pháp đã Luyện Khí tầng tám, trong nhà chỉ cần gửi tới một viên đan dược, Lý Thừa Nãi có thể tu hành 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》 để thử đột phá Trúc Cơ.

《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 của Lý Thanh Hồng tuy là vật của động thiên thuộc [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], nhưng lại là một đạo công pháp đã sửa đổi linh khí, bản thân phẩm cấp không cao, chỉ có [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] đính kèm là cực kỳ lợi hại.

《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》 mà Lý Thừa Nãi đang tu hành hiện nay là cổ công pháp mang về từ vách đá Tam Cổ của Thanh Tùng Quan, không chỉ tổn thọ ít mà còn thâm ảo hơn 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》, điều diệu kỳ là đạo cơ đúc thành cũng là [Huyền Lôi Bạc], Lý Thừa Nãi đã tu thành [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!

Lý Hi Tuấn trong lòng thầm tán thưởng:

Thừa Nãi tuổi nhỏ nhưng tu hành lại nhanh, công pháp cũng tốt, nếu có thể Trúc Cơ thành công, vượt qua cửa tử sinh, chắc chắn là ứng cử viên hộ đạo của nhà ta…

Tin tức này khiến tâm trạng hắn rất tốt, nhìn xuống dưới, việc thứ hai lại là con thứ của Lý Chu Nguy ra đời.

Con thứ dung mạo tuấn tú, không khóc không nháo, duy chỉ có lượng ăn khá lớn, chưa thấy có thần dị gì, không khác gì phàm nhân.

Lý Hi Tuấn nhìn mà trong lòng nhẹ nhõm. Dáng vẻ của Lý Giáng Ngạo vẫn còn rõ mồn một trước mắt, không có gì thần dị đã là tin tốt nhất rồi, hắn nhìn tiếp xuống dưới:

Con thứ tuy thần dị không hiển hiện, nhưng bản thân Nguy thân mang mệnh số, chỉ e chư tử đều là con cháu Minh Dương, không phải chuyện nhỏ, mong thúc công châm chước, tạm thời chưa nên nhập tộc phả là tốt nhất.

Lý Hi Tuấn lập tức hiểu ra, Lý Chu Nguy hiển nhiên vẫn còn lưu tâm đến Lý Giáng Ngạo, sợ đứa con thứ này bề ngoài là người nhưng bên trong là yêu tà, rất cẩn thận:

Không nhập vào bốn mạch, đặt tên là Lý Giáng Thiên, nếu thúc công có cân nhắc tính toán gì, xin hãy phản hồi cho con.

Lý Hi Tuấn khẽ thở ra một hơi, thu bức thư lại, chúc mừng Lý Thừa Liêu:

Chúc mừng nhé!

Lý Thừa Liêu trầm mặc gật đầu, thấp giọng:

Tiếc cho Hứa thị…

Chuyện của Lý Giáng Ngạo sớm đã bị phong tỏa, chỉ có vài người biết được mà thôi. Lý Thừa Liêu cũng biết người nữ tử này chết đột ngột, không biết cháu đích tôn của mình bị nhốt trên núi, chỉ nghe Lý Giáng Thiên giáng thế, trong lòng nhẹ nhõm một hơi:

Lúc trước ta sợ An thị cũng chết, các nhà tất sẽ dấy lên lời đồn đại, may mà Thiên nhi bình an, ta cũng yên tâm rồi.

Lý Hi Tuấn âm thầm gật đầu, cho hai người lui xuống, quay người vào đại điện, ánh mắt quét qua án thư, thi pháp kết nối đại trận, trước mắt lập tức thanh quang lấp lánh, hiện ra một chiếc hòm ngọc.

Hòm ngọc này là vật Lý Thông Nhai có được, vô cùng kiên cố, hoa văn huyền bí, có thể chứa đựng linh vật cấp Tử Phủ, chỉ là trong nhà đã nhiều ngày không dùng tới.

Hắn thu hòm ngọc lại, cưỡi gió mà đi, đi thẳng về hướng bắc, bay hơn nửa hồ Vọng Nguyệt mới dừng lại giữa hồ. Trước mắt hiện ra một hòn đảo lớn giữa hồ, trên đó ánh hào quang nhấp nháy, tiếng lôi hỏa không dứt, thấp thoáng lộ ra đống đổ nát hoang tàn bên dưới, chính là Hồ Trung Châu, di tích phường thị hồ Vọng Nguyệt năm xưa.

Bạch viên đang đứng trên hồ, thấy hắn liền cúi người. Thân hình nó vô cùng cao lớn, hắt xuống một mảnh bóng râm, thấp giọng nói:

Đại nhân đã tới.

Tiền bối.

Lý gia tuy không rõ lai lịch của Hạ đạo nhân, tạm thời án binh bất động, nhưng thời cơ quý giá như vậy tự nhiên không thể lãng phí vô ích, Lý Thanh Hồng, Lý Hi Minh hai người đã sớm tới Hồ Trung Châu rồi.

Năm xưa phường thị bị diệt, Trần Đào Bình của Lăng Dục Môn tử trận, cổ trận bị Tích Lôi Phá Trận Tiết phá hủy, hình thành nên một tòa cấm đoạn đại trận, nhấp nháy trên hồ suốt bảy mươi năm.

Cấm đoạn đại trận rất khó phá vỡ, nhưng Trúc Cơ có thể ra vào tự do. Khi đó tài vật trong phường thị bị các tu sĩ Trúc Cơ qua lại thay nhau vơ vét, hiện nay uy lực của cấm đoạn đại trận này dần yếu đi, một số Luyện Khí cũng có thể kiên trì được một lát, đồ đạc bên trong càng bị cướp bóc hết lần này đến lần khác, đến sau này chẳng ai thèm tới nữa.

Lý Hi Tuấn xuyên vào trong đó, đặt chân lên đảo, quả nhiên linh khí nồng đậm, hắn cẩn thận ước tính một phen:

Chỉ riêng một nơi nào đó trên hồ này đã có thể so với núi Thanh Đỗ nhà mình rồi! Nếu là nơi linh cơ hội tụ, e là có thể so với Vu Sơn.

Nếu không phải vì việc ra vào cấm đoạn đại trận cực kỳ phiền phức, trong trận lại không thể bố trận thêm, rất không an toàn, đối với Trúc Cơ thì vô vị, Luyện Khí lại không thể ở lâu trong trận này, e là đã có người đến chiếm đóng nơi này từ lâu.

Trước mắt khắp nơi đều là đống đổ nát, cỏ tranh mọc um tùm, dưới chân xương trắng chìm nghỉm, hóa thành những mảnh vụn phong hóa lớn nhỏ. Lý Hi Tuấn cưỡi gió đáp xuống chính giữa, trên mặt đất đầy rẫy trận văn, bốn cột đá trắng bệch dựng đứng ở giữa, bao quanh một miệng giếng sâu.

Một thanh niên mặc áo vàng đang bấm tay tính toán ở chính giữa, đọc những phù văn trên cột đá, thấy hắn liền sáng mắt lên, gọi:

Tuấn đệ đã về, thứ đó mang tới rồi chứ?

Lý Hi Tuấn gật đầu, bước chân về phía trước, đáp xuống trận cơ đổ nát này. Miệng giếng sâu đóng vai trò trận nhãn này khắc đầy những hoa văn huyền ảo, nước trong giếng dường như đã bị người ta hút cạn, chỉ còn lại một mảnh đen ngòm.

Lý Hi Tuấn đặc biệt quay về núi Thanh Đỗ một chuyến chính là để lấy hòm ngọc này.

Theo ghi chép trong tộc sử, hòm ngọc này chính là tằng tổ  lấy ra từ miệng giếng này…

Vật như hòm  tượng trưng cho việc chống bên ngoài và lưu trữ, miệng giếng sâu này lại là trận nhãn của tòa đại trận này. Lý Hi Minh ban đầu tưởng đó là vật tượng trưng để trấn áp ở trận nhãn đại trận, giống như năm loại linh thủy trong trận nhãn núi Thanh Đỗ nhà mình, nên hỏi:

Nếu đây chính là thứ dùng để trấn áp trận nhãn, có lẽ sẽ giúp ích cho việc phá trận.

Nhưng thanh niên áo trắng nhìn kỹ vài cái, so sánh hoa văn trên mặt đất và hoa văn trên hòm ngọc, lắc đầu nói:

Không đúng… hòm ngọc này không phối hợp với đại trận, thứ này không phải vật đi kèm của trận nhãn.

Lý Hi Tuấn nghiền ngẫm một hồi, trong lòng có chút ngộ ra, đáp:

Dường như giếng huyền này đào ra chính là để thủ hộ, che giấu hòm ngọc này…