Chương 848: Âm Trích Chi Biến.

Lý Hy Minh liếc mắt nhìn đám tu sĩ bên dưới, lông mày khẽ nhíu lại. Hắn biết rõ việc mình bế quan tại đây bị các Tử Phủ biết được ngày càng nhiều, dần dần trở nên không mấy thuận tiện nữa. Dẫu sao hôm nay người ta có thể giày vò tới lui, ngày mai có thể làm phiền khiến hắn không thể không xuất quan, mọi việc đều nằm trong tay kẻ khác.

‘Không phải là không tin tưởng Hưu Quỳ, Cửu Khâu… Đảo Bạch Sa có thể dùng làm nơi để lại thư tín, nhưng không thể bế quan tu hành ở đây nữa, tìm một nơi khác thì tốt hơn.’

Nghĩ đến đây, hắn đã không còn ý định ở lại đảo Bạch Sa này nữa. Hắn quét mắt nhìn đám tu sĩ thượng thượng hạ hạ bên dưới, thầm nhíu mày:

Chỉ là ta phất tay áo rời đi, địa giới này qua vài năm nữa lại gặp tai ương… Cái gì mà tiên môn Tây Liêm Hải cũng vậy… thế lực xung quanh cũng thế, nhất thời không dám tới, nhưng thăm dò là điều không tránh khỏi.

Nếu hắn tiếp tục ở lại nơi này, chuyện sẽ càng rùm beng hơn. Chưa nói đến Long thuộc, ngay cả Đại Tứ Đồng Thái Tự ở Khổng Tước Hải bên cạnh, nghe nói hải vực lân cận xuất hiện một thế lực Tử Phủ, đa phần cũng sẽ phái người tới hỏi han. Đám hòa thượng này tâm địa thâm độc, đến lúc đó chẳng biết sẽ có chuyện gì.

Hắn hơi khựng lại, cuối cùng mở lời:

Ta du lịch các biển, tình cờ đi ngang qua đây, không ngờ mấy người các ngươi tụ tập lên đảo, được ta che chở. Nay ta sắp rời khỏi biển này, coi như duyên pháp đã tận.

Đám tu sĩ bên dưới nghe lời hắn, cuối cùng cũng không bị truy cứu nữa, ai nấy trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nghe hắn sắp đi, lại đâm ra sợ hãi, sụt sùi bái lạy. Lý Hy Minh chỉ nói:

Đông A Vương Hải yêu vật hoành hành, ta đã tới đây thì cũng không thể giương mắt nhìn yêu vật tác oai tác quái…

Lý Hy Minh nếu là một Trận pháp sư, sửa đổi trận pháp của đảo Bạch Sa là thích hợp nhất, đáng tiếc hắn đối với trận pháp thì dốt đặc cán mai, đan dược lại dễ khiến đám người này trở mặt thành thù, chỉ có thể từ trong tay áo lấy ra mấy枚  ngọc giản.

Đây là mấy quyển công pháp thuật pháp trong hải nội, dù thế nào cũng tốt hơn nhiều so với hàng đại trà trên người đám người này. Lý Hy Minh ném ngọc giản lên bàn, lắc đầu nói:

Từng đứa tu luyện cái thứ công pháp tạp môn gì vậy, đến mấy con yêu vật cũng không đấu lại. Tự truyền tay nhau mà đọc… Trong mười mấy năm này sẽ không có yêu vật nào dám tới đâu. Các ngươi hãy dựa vào sự tu hành của chính mình mà truyền thừa đạo thống xuống.

Bản Chân nhân đi Tây Liêm Hải một chuyến trước, đợi ta quay lại, trên biển có kẻ nào có cơ hội Trúc Cơ, ta sẽ chỉ điểm đôi chút, rồi mới đi du lịch các biển.

Đám tu sĩ vừa kinh vừa hỷ. Thấy lão già kia tiến lên phía trước hai bước, khóc nói:

Không biết danh hiệu của đại nhân là gì… chúng nhân Đông A Vương Hải… cảm kích đến rơi nước mắt.

Danh hiệu?

Lý Hy Minh lười cho đám người này cơ hội mượn oai hùm, càng không muốn cuối cùng xảy ra chuyện gì lại đổ lên đầu mình. Chẳng lẽ có thể trông chờ đám tán tu không có gì trong tay này xuất hiện vài kẻ kiệt xuất trong Trúc Cơ hậu kỳ? Thậm chí xuất hiện một Tử Phủ?

Đã không trông chờ, thì cái gọi là để lại danh hiệu, kết duyên đạo thống, cuối cùng cũng chỉ là tự chuốc lấy rắc rối mà thôi. Hắn quay người rời đi, tùy miệng nói:

Cần gì danh hiệu, đám người các ngươi bớt dùng chút huyết khí, coi như là báo đáp tốt nhất cho ta rồi.

Hắn độn vào Thái Hư mà đi, để lại một đám người vẫn không dám ngẩng đầu. Chỉ nghe một câu này, hơn chín thành tu sĩ đều toát mồ hôi lạnh, nhìn về phía Ngô đạo nhân dẫn đầu kia.

Lão đạo nhân này chỉ biết khấu đầu không thôi, hiện tại nguy cơ đã giải trừ, cả người đều thả lỏng, thầm tính toán:

Cũng may… mấy đứa vãn bối Ngô gia ta đang độ tuổi, thằng nhãi họ Hàn kia cũng đi về phía Tây rèn luyện rồi… Như vậy, Ngô gia ta được lợi lớn nhất…

Linh cơ ở ngoại hải thưa thớt, tốc độ xuyên thoi Thái Hư cực nhanh. Lý Hy Minh chỉ đi mất nửa ngày công phu đã băng qua vài vùng biển, nhanh chóng tới địa giới gọi là Tây Liêm Hải.

Hải sàng của Tây Liêm Hải cực cao, dọc đường nhìn lại, khoảng cách trung bình đến mặt biển chưa đầy trăm trượng. Những chỗ nông còn có không ít đảo dân lội biển đào đá ngầm, số lượng không nhỏ, đa phần thân thể cường tráng, ít nhất là được ăn no. Thỉnh thoảng vài kẻ đào đá bị chết đuối, thi thể nổi lên, những người xung quanh cũng không có vẻ quá đau buồn, biểu cảm đa số là bùi ngùi và bất ngờ.

Dưới sự trị vì của Tiên đạo mà làm được điểm này là không dễ dàng. Nhìn thần sắc và tư thái của bách tính, dưới sự trị vì của Toàn Cảnh Tiên Môn này sống không quá khổ cực. Lý Hy Minh đã nắm chắc phần nào, tiếp tục đi về phía Tây, rất nhanh đã thấy một tòa tiên sơn trên biển và vài hòn đảo.

Hắn không cần lãng phí nhiều thời gian, tu sĩ trên cả hòn đảo đã trở nên hoảng loạn, tụ tập dưới chân. Lý Hy Minh thầm nhíu mày:

Thật cơ nhạy… Nhà này không phải đạo thống bình thường, càng không phải tán tu Chân nhân ngoại hải thành đạo. Chỉ nhìn phản ứng này đã đủ sánh ngang với các đạo thống trong hải nội rồi…

Quả nhiên, hắn khẽ ngẩng đầu, trên tiên sơn không xa lóe lên vài đạo độn quang, cực tốc lao tới trước mặt, hóa thành hai thanh niên y bào phấp phới, cùng nhau sụp xuống lạy, đồng thanh nói:

Kế Sơn Triệu thị, bái kiến Chân nhân!

Không biết Chân nhân… tiên giá tới đây… có điều gì sai bảo?

Lý Hy Minh hơi nghi hoặc, tưởng là tìm được thế gia dưới trướng Toàn Cảnh, bèn nói:

Toàn Cảnh Tiên Môn có phải nằm ở nơi này?

Hai thanh niên này nhìn nhau, có chút sắc thái khác lạ, một người cung kính nói:

Nếu Chân nhân muốn tìm Toàn Cảnh Tiên Môn, thì chính là Kế Sơn Triệu thị chúng tôi không sai.

Lời hắn vừa dứt, liền thấy trong Thái Hư bước ra một người, mình khoác vũ y trắng, lót bên trong là đoản bào màu xanh biếc, dung mạo già nua, so với Lý Hy Minh thì kém xa, tu vi chẳng qua là Tử Phủ sơ kỳ, thậm chí còn không bằng Lý Hy Minh.

Một lão nhân đột phá Tử Phủ lúc tuổi già như vậy gặp hắn, tự nhiên là khách khách khí khí, chắp tay cười nói:

Hóa ra là Chiêu Cảnh Chân nhân tới, tại hạ Sơn Lâm Dịch, xin mời vào trong đàm luận chi tiết!

Lý Hy Minh nghe lão một tiếng gọi ra đạo hiệu của mình, hơi suy tư, thử thăm dò:

Đạo hữu… tin tức thật nhạy bén.

Lâm Dịch Chân nhân thấy hắn hỏi vậy, lập tức cười nói:

Là vị Chân nhân của Cửu Khâu chỉ điểm, ta mới có được đạo hiệu của đạo hữu… Nghe nói đạo hữu tu hành ở Đông A Vương Hải, ta liền tới đó xem qua một vòng, đúng lúc gặp chuyện ở đảo Bạch Sa, liền biết tám chín phần mười là đạo hữu rồi.

Lý Hy Minh nghe thấy cái tên Cửu Khâu, sự cảnh giác trong lòng mới hơi vơi đi một phần. Thực sự mà nói, bảng hiệu của Cửu Khâu dễ dùng hơn Tử Yên, Hưu Quỳ nhiều. Hắn khẽ gật đầu, đáp:

Dừng chân ở gần đây là được.

Lão Chân nhân liền hiểu ý, hai người xuyên thoi Thái Hư, dừng chân ở một cái đình gần đó. Lâm Dịch đa phần là có việc cầu người, trông rất khách khí, sai người dâng trà lên. Thị nữ bê cái khay lung linh, bên trong đặt hai quả nhỏ màu tím.

Chiêu Cảnh, mời…

Lâm Dịch cười nói một câu, Lý Hy Minh ấn tượng về lão không tốt lắm, chỉ gật đầu đối phó, mở lời:

Đạo hữu tìm ta có việc gì… cứ bàn trước đã.

Vị Chân nhân này liền nghiêm sắc mặt nói:

Đạo hữu cũng không cần gọi đạo hiệu của ta, nhà ta không chuộng cái này. Ngươi và ta cũng coi như có uyên nguyên, tại hạ họ Yến tên Độ Thủy, gọi ta Độ Thủy là được.

Lý Hy Minh thấy biểu cảm lão thành khẩn, liền nói:

Không biết… uyên nguyên ở chỗ nào.

Yến Độ Thủy gật đầu nói:

Đạo hữu là hậu duệ cổ Ngụy, tại hạ là hậu duệ cổ Yến quốc. Thời kỳ đầu từng có thông gia với Đế duệ. Khi đó… xa giá ra khỏi Yến Sơn mà hướng về phía Nam, vô cùng hào hùng…

Điều này nằm ngoài dự tính của Lý Hy Minh, hắn nhìn lão thêm một cái, hỏi:

Ồ?

Yến Độ Thủy cũng không biết hắn có tin hay không, nhướng mày ưu sầu, giọng khàn khàn nói:

Yến Ngụy canh giữ giúp đỡ lẫn nhau, mãi cho đến khi Ngụy quốc thống nhất phương Bắc, Yến quốc ta liền ở ngoài quan chế hành thập lục Hồ. Sau này hai nhà bị Hồ Kiệt Thích Tu phá vỡ, nhà ta mang theo đạo thống Yến quốc lưu lạc suốt tới đây… Nay mới được gặp mặt…

Tính đến nay đã mấy trăm năm không thấy Ngụy duệ rồi… Nhà ta hoài niệm chuyện quá khứ, ngay cả những đảo嶼 sơn mạch này đều dùng địa danh của cố quốc để đặt tên… càng có một lượng lớn tộc nhân đổi họ sang họ Yến để kỷ niệm quá khứ.

Lý Hy Minh nghe đến đây, trong lòng thực ra không có ý thân cận gì, ngược lại thầm lắc đầu.

Lời của Yến Độ Thủy nửa đoạn đầu có lẽ là thật, nhưng càng về sau càng là giả dối. Ngụy quốc cũng đâu phải chưa từng phục quốc, những năm trước đây Ngụy Lý lưu truyền ra ngoài là không thiếu, làm sao đến mức gặp cũng không thấy được…

Hậu duệ Yến quốc hiển nhiên không thân cận bằng Thôi thị, cuối cùng khuất phục dưới sự thống trị của Ngụy quốc cũng chưa chắc đã cam tâm tình nguyện. Bộ dạng hiện giờ, Lý Hy Minh đã thành Tử Phủ, tới tận nơi, lại dò hỏi được từ chỗ Cửu Khâu mới tới góp vui… hiển nhiên cũng không có mấy tình nghĩa.

Hắn chỉ chắp tay nói:

Thường nghe nói nhà ta là di tộc Ngụy Lý, thực tế nhà ta không biết nguồn gốc tổ tiên, chỉ là tình cờ Minh Dương của ta thành đạo, các nhà liền có suy đoán này…

Ta hiểu!

Yến Độ Thủy hiểu ý gật đầu, đáp:

Nhà ta ở bên ngoài cũng không phô trương. Năm đó quốc tộ tan vỡ, mang theo một đám tiên môn trốn ra, tới được đây hầu như còn lại đều là vương thất rồi, cũng mượn danh nghĩa của mấy nhà tiên môn này để dùng, ra ngoài cũng tự xưng Toàn Cảnh Tiên Môn…

Danh tiếng Yến quốc hiển nhiên không bằng Ngụy quốc, có nhân quả lớn như vậy, đám người này bao năm qua đều là nửa đẩy nửa thuận mà sống. Lý Hy Minh im lặng, lão nhân này lập tức nói tiếp:

Lần này ta mời cố nhân tới, thực sự là có việc cầu xin…

Lão nghiêm sắc mặt nói:

Nhà ta ở một địa giới tình cờ phát hiện ra một vị bảo vật, đã chờ đợi nhiều năm rồi, cần Minh Dương thần thông giúp đỡ… Trước đây cũng từng hỏi qua Dương Nhai Chân nhân của Thôi thị ở Tây Hải…

Nhưng ý của ông ta là, Đông Hải cũng vậy, hải nội cũng thế, ông ta không bao giờ nhúng tay vào nữa, muốn kết thúc nhân quả của tổ tiên… Chuyện này của nhà ta rõ ràng có liên quan đến tổ tiên Thôi thị, nên ông ta không bằng lòng ra tay.

Lý Hy Minh cũng từng nghe qua danh hiệu của Dương Nhai Chân nhân, vị này là người nhà họ Thôi, chỉ là phân gia đi Tây Hải, hầu như không có liên hệ lớn với chủ mạch. Không ngờ lại phân tách rõ ràng đến mức này. Hắn hơi ngập ngừng, hỏi:

Là bảo vật gì?

Giọng Yến Độ Thủy thấp dần, trịnh trọng nói:

Một vị Trích Khí .

Lý Hy Minh nghi hoặc:

Đây là bảo vật gì?

Đối phương hơi khựng lại, nhưng không bàn sâu, cười nói:

Đạo hữu chỉ cần ra tay giúp đỡ một chút là được, sau khi xong việc giữ bí mật cho nhà ta, Kế Sơn tất có hậu báo!

Lão mỉm cười, đáp:

Thứ này sinh ra trên một gốc 【Thính Hồn Tang Mộc】. Sau khi xong việc, ta lấy bảo vật này, còn gốc 【Thính Hồn Tang Mộc】 mà bảo vật này trú ngụ có thể giao cho đạo hữu, những yêu cầu khác có thể đề đạt thêm.

【Thính Hồn Tang Mộc】 tuy chỉ là linh vật cấp bậc Trúc Cơ, nhưng vì hiện thế cực ít sản sinh nên đặc biệt quý giá, đa phần là tìm thấy trong động thiên bí cảnh, một phần nhỏ có thể có được ở Nam Cương. Thứ này có thể dùng để chế tác hồn đăng với phẩm tướng cực tốt, tránh được sự ảnh hưởng của thần thông Tử Phủ lên việc báo hiệu sống chết ở mức độ cực lớn. Phải biết rằng đây là vật liệu mà hồn đăng của tu sĩ Tam tông mới có thể dùng được. Nếu nhà mình có được một phần, việc dự báo phúc họa của đích hệ sẽ trở nên chính xác hơn, coi như là một linh vật khá quan trọng.

Lý Hy Minh còn nhớ Minh Tuệ của Liên Hoa Tự từng nhờ hắn tìm linh vật này. Nếu nhà mình còn thừa nhiều, cũng không biết hòa thượng này có thu mua không. Chỉ là ấn tượng của Lý Hy Minh về hòa thượng luôn không tốt, vẫn luôn có sự cảnh giác, lúc này chỉ vuốt râu không nói.

Qua vài giây, Lý Hy Minh cố ý nói:

Vẫn hy vọng đạo hữu nói rõ với ta. Nếu đến cả bảo vật gì ta cũng không biết, cũng không biết có vướng vào rắc rối gì không, làm sao dám nhận lời chứ?

Chẳng biết người của Cửu Khâu đã nói gì với Yến Độ Thủy, lão nhân này dường như khá tin tưởng hắn, do dự gật đầu, mới thấp giọng nói:

Vậy ta cũng không giấu giếm nữa…

Mười hai Khí bắt nguồn từ 『Thanh Khí』. Dưới Huyền Phong, chư khí sinh ra, nhưng có một Khí Quả vị ngay từ lúc mới sinh ra đã bị giữ chặt, rơi vào u minh vô tận, trở nên mờ ảo không thể nhìn thấy.

Khi đó là chuyện vô cùng cổ xưa… Một Khí này bị khóa chặt, quả vị rơi vào u minh, hình thành đủ loại biến hóa, hiện thế ngày càng ít đi. Nghe nói khi đó vẫn có thể chứng lại được, đáng tiếc vô cùng khó khăn, không ai dám gặm khúc xương cứng này.

Chỉ có Tiên đạo cổ đại còn tu hành đôi chút. Theo việc Khí này ngày càng hợp nhất với u minh, quay ngược lại phản phệ u minh, khí của hiện thế ngày càng ít, rất nhanh đã tuyệt đạo thống… nên ít khi hiển tướng ở hiện thế.

Thời thượng cổ, Khí này vẫn có tên gọi, nhưng khi tung tích của Khí này ngày càng ít đi, người ta lại gọi sự kiện này là 【Âm Trích Chi Biến】, cái tên đó cũng bị vùi lấp vào sử sách. Đến cận cổ, người ta gọi nó là 【Thụ Trích Chi Khí】, lưu truyền đến nay, dù biết có chuyện như vậy nhưng cũng chỉ có thể gọi nó là 『Trích Khí』 thôi.

Lão rõ ràng là rất mong mỏi đối phương tham gia chuyện này, nói cũng rất chi tiết, mặt lộ vẻ bùi ngùi, đáp:

Nay gốc 【Thính Hồn Tang Mộc】, 【Cửu Luyện Tinh Phách】… đều là đồ của đạo Khí này. Nói Tiên đạo cũng là Tiên đạo, nhưng thực sự tính toán kỹ càng thì chỉ còn lại dấu vết mờ nhạt khó nhận ra mà thôi…

Mà hiện nay việc bóp nát ngọc phù, lệnh bài các loại vật phẩm để cảnh báo sở dĩ khả thi, cũng là phải truy ngược về đạo Trích Khí Quả vị này……

Lý Hy Minh gật đầu suy ngẫm. Yến Độ Thủy ánh mắt thâm trầm, khẽ nói:

【Âm Trích Chi Biến】 cũng đã cung cấp con đường tắt cho một vị Thế Tôn nào đó đoạt lấy một quả vị khác, thậm chí liên quan đến bí mật của mấy nhà đạo thống. Chậc! Chuyện trong đó vô cùng phức tạp, niên đại càng gần càng không thể nói, xin hãy lượng thứ…

Yến Độ Thủy nhanh chóng ngậm miệng. Lý Hy Minh khẽ hỏi:

Đã như vậy… đạo hữu quả thực có chút cơ duyên, ngay cả đồ của u minh cũng chạm tới được.

Yến Độ Thủy trầm ngâm lắc đầu, thở dài một tiếng, đáp:

Chuyện không phải như vậy. Tổ tiên nhà ta chạy trốn tới đây, kinh doanh mấy chục đời, may mắn kết duyên với một nhân vật ở Âm Ti, thứ này là bảo vật người đó để lại khi rời đi. Ngặt nỗi nhà ta không có phương pháp di chuyển… chỉ có thể nhìn mà sốt ruột…

Cho đến khi ta thành tựu Tử Phủ, mấy lần bái phỏng Cửu Khâu, thành tâm cầu giáo, lúc này mới có được cách thu giữ, nhưng lại cần thần thông 『Thiên Hạ Minh』 của Minh Dương, đồng thời kết hợp cổ thần thông 『Ứng Đế Vương』, hoặc là đạo thống Xã Tắc ra tay giúp đỡ… Chỉ cần hiển lộ thần thông một chút là được.

Trong lòng Lý Hy Minh vẫn coi như bình tĩnh, không có quá nhiều nghi ngờ đối với yêu cầu của người trước mặt. Một là lợi ích của 【Thính Hồn Tang Mộc】 này nói lớn không lớn, chỉ là hơi hiếm gặp, đối với tu sĩ hải nội mà nói có thể đi Nam Cương tìm kiếm, thậm chí mức độ quý trân còn bị giảm bớt.

‘Nếu thực sự là muốn dụ dỗ ta… thù lao đưa ra này cũng quá không có sức hấp dẫn. Huống hồ là 【Thiên Hạ Minh】, còn cách ta xa lắm…!’

Từ góc độ này mà nhìn, đa phần đúng là việc tiện tay, lại có Cửu Khâu đứng ra bảo lãnh. Vị Nguyên Đạo Chân nhân 【Tam Hầu Thú Huyền Hỏa】 đưa đồ vô cùng sảng khoái, lại nói rõ hậu họa chuyện Khổng Tước, để lại ấn tượng khá tốt cho Lý Hy Minh, hắn vẫn bằng lòng tin tưởng một chút.

Nhưng hắn vẫn mỉm cười, gật đầu nói:

Đạo hữu thật là đánh giá cao ta rồi. Mệnh thần thông cao minh như 『Thiên Hạ Minh』, ta không những chưa tu thành, mà trong tay ngay cả công pháp cũng không có, làm sao có thể giúp đạo hữu chứ?

Yến Độ Thủy liên tục lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười phóng khoáng, đáp:

Đông Hỏa Động Thiên hiển thế rồi, công pháp của Minh Dương hẳn là có ở khắp nơi. Với thiên tư thành tựu thần thông ở độ tuổi trẻ như đạo hữu, 『Thiên Hạ Minh』 sao có thể xa chứ?

Không sao, lão phu còn trăm năm thọ nguyên, chắc hẳn có thể thấy được ngày đó… Nếu không thể chờ được đến ngày đó, thì lúc đó tính sau.

Lý Hy Minh đã biết sự tự tin của lão từ đâu mà tới rồi. E rằng trong suy nghĩ của lão già này, Lý Hy Minh không thể nào không dùng tục đồ diệu pháp , chỉ cần có công pháp Trúc Cơ là đủ rồi. Cũng không thể nào khi ba đạo thần thông của 【Tham Tử Tiên Khám】 bày ra trước mắt mà lại không đi tu hành mệnh thần thông. Vậy thì 『Thiên Hạ Minh』 là chuyện sớm muộn.

Hắn suy tính trong chốc lát, đáp:

Đạo hữu đã chờ đợi bao nhiêu năm qua rồi, cũng không vội. Ta còn một hai vị đan dược chưa luyện xong, tiện đường đi Cửu Khâu một chuyến, rồi quay lại tìm đạo hữu có được không?

Lỗ hổng duy nhất trong lời nói của đối phương có lẽ là mượn danh nghĩa Cửu Khâu, Lý Hy Minh tự nhiên phải hỏi một chút mới yên tâm. Yến Độ Thủy không ngạc nhiên, mỉm cười gật đầu, đáp:

Không có gì to tát, ta cứ ở đây đợi đạo hữu… Còn về Cửu Khâu… đạo hữu cũng không cần chạy một chuyến nữa đâu, Linh Độ tiền bối đang ở gần đây thôi, hơi bay về phía Tây một chút là có thể gặp được bản thân ông ấy rồi.

Ồ?

Lý Hy Minh trong lòng khẽ động, trên mặt thì nụ cười càng đậm, đáp:

Haha… Hóa ra là tiền bối ở đây, vậy thì ta không nỡ chạy về luyện đan nữa rồi……

Hầu như ngay sau khi Yến Độ Thủy dứt lời, Lý Hy Minh lập tức nảy sinh chút nghi ngờ:

‘Ta thấy chưa chắc là Yến Độ Thủy muốn lấy vị Trích Khí này, không chừng là Cửu Khâu mới đúng… Có chuyện trùng hợp vậy sao?’

Yến Độ Thủy lại cười nói:

【Tây Liêm Hải】 có một nơi mật tàng cực tốt, Cửu Khâu hàng năm đều phái người tới vùng hải vực này rèn luyện. Năm nay là tiền bối dẫn người tới, đúng lúc gặp đúng thời điểm.

Lý Hy Minh cười đáp lễ, theo chỉ dẫn của lão mà giá quang khởi hành, trong lòng khẽ thở dài:

‘Rốt cuộc là 【Tây Liêm Hải】 của Kế Sơn ngươi, hay là 【Tây Liêm Hải】 của Cửu Khâu. Mật tàng của 【Tây Liêm Hải】 mà lại để người nhà họ tới lấy dùng, coi như cũng là chịu uất ức rồi.’

Rõ ràng, Kế Sơn tuy không đến mức sa sút như Thôi gia, nhưng tồn tại được bao năm qua cũng có chỗ bị người khác khống chế. Biết đâu nhiều năm trước đều là phụ dung của Cửu Khâu, nếu không phải trước mắt có một Yến Độ Thủy thành tựu Tử Phủ, nói không chừng còn thê thảm hơn!

Còn việc Yến Độ Thủy rốt cuộc là thành Tử Phủ ở Kế Sơn hay thành Tử Phủ ở núi Cửu Khâu, thì lại càng khó nói…

‘Hóa ra phạm vi khống chế của đạo thống Cửu Khâu… đã vươn xa tới mức này… Cũng phải, thọ số của Nguyên Đạo Chân nhân dường như dùng mãi không hết. Yến Độ Thủy cũng vậy, hay những phụ dung khác cũng thế, có thể tạo ra sóng gió gì chứ?’

Hắn im lặng phi hành suốt quãng đường, nhanh chóng thấy một cột sáng vọt lên tận đỉnh trời. Một lão nhân đang mỉm cười đứng trên phi chu, thấy Lý Hy Minh, ông hơi nhướng mày, cười nói:

Chiêu Cảnh? Không ngờ có thể gặp đạo hữu ở nơi này.

Bái kiến tiền bối!

Ấn tượng của Lý Hy Minh về vị tiền bối Linh Độ này thực ra khá tốt. Thấy bộ dạng này của ông, hắn tạm thời nén sự nghi ngờ trong lòng xuống, hành lễ đáp:

Vãn bối nhận sự ủy thác của Kế Sơn, dường như muốn lấy một đạo Khí gì đó, nói là có tin tức từ chỗ lão tiền bối. Vãn bối không dám chậm trễ, tiện đường tới hỏi một chút.

Linh Độ bừng tỉnh đại ngộ, mời hắn lên thuyền, lắc đầu nói:

Chuyện này hắn khổ sở van xin đã lâu. Ta nghĩ chuyện này đối với ngươi cũng có ích lợi lớn, nên mới tiết lộ đôi chút. Chỉ là nhắc đến việc ngươi tu Minh Dương, không ngờ tên này cũng có chút trí khôn cấp bách, kết hợp trước sau, e là lập tức tìm ra ngươi rồi.

Lý Hy Minh hơi gật đầu. Thấy Linh Độ thở dài nói:

Ngươi cũng gặp hắn rồi… chắc hẳn cũng thổ lộ với ngươi nhiều điều… Có lẽ hơi nóng lòng cầu lợi, nhưng chuyện này từ miệng hắn thốt ra, nếu hắn không lấy ra được, thì con cháu đời sau rất có thể không có cơ hội kéo dài hơi tàn.

Ông nhìn Lý Hy Minh, dường như hiểu được nỗi lo của hắn, cười nói:

Ngươi phải biết, thứ này rơi vào tay hắn thực sự không cách nào xử lý, cũng không thể rêu rao, đúng là phải đưa tới tay Cửu Khâu ta… Nhưng đối với Cửu Khâu mà nói, thứ này đặt ở đó không chạy mất được. Là hắn tới lấy, hay tương lai Cửu Khâu ta tới lấy, đều như nhau cả.

Lời này nói xong, Lý Hy Minh lập tức minh ngộ.

Rõ ràng, Cửu Khâu ngay từ đầu không biết Kế Sơn có món đồ tốt này. Yến Độ Thủy vừa cầu xin, liền khiến Cửu Khâu hiểu ra. Đồ tuy quý giá, nhưng đối với Cửu Khâu mà nói không phải chuyện cấp bách. Yến Độ Thủy tuổi đã cao, lấy được tự khắc sẽ dâng lên. Nếu không lấy, một mai lão tọa hóa, Cửu Khâu có cơ hội vẫn có thể lấy đi.

Nhưng đối với Yến Độ Thủy mà nói, tự mình hiến tặng và sau khi tọa hóa bị người ta đoạt mất, là hai ý nghĩa hoàn toàn khác nhau!

Lý Hy Minh vuốt râu gật đầu, sự nghi ngờ trong lòng đột ngột được giải khai. Thấy Linh Độ thở dài:

Dẫu sao cũng có thâm giao nhiều năm, cũng không nỡ nhìn thấy hắn rơi vào cảnh ngộ như vậy. Gạt bỏ thân phận đạo thống Cửu Khâu này sang một bên, về giao tình cá nhân, ta vẫn mong hắn có thể có chuyển cơ… Thế nên mới có sự tiết lộ này, xin Chiêu Cảnh lượng thứ.

Vãn bối đã hiểu.

Lòng Lý Hy Minh bỗng chốc sáng tỏ. Linh Độ nói rõ ràng như vậy, hiển nhiên cũng rất coi trọng nhà mình. Mà Lý Hy Minh có được tin tức này, coi như đã trực tiếp nắm được giới hạn cuối cùng của đối phương. Chỉ cần là yêu cầu không quá đáng, không khiến hắn đắc tội quá nhiều người, thậm chí có thể mời vị Tử Phủ này ra tay!

Nếu nói sự giúp đỡ của Nguyên Đạo Chân nhân có khả năng là để hiển hiện phong phạm của Cửu Khâu, thì sự quan tâm có ý đồ của Linh Độ trước mắt này ngày càng rõ rệt. Đạo thống Cửu Khâu tuy trước giờ không bao giờ nhắc tới việc giúp đỡ, cũng không thích dính líu quá sâu, nhưng sự thiên vị đối với nhà mình luôn nằm giữa hữu hình và vô hình, khiến Lý Hy Minh vừa vui mừng vừa lo âu.

Dẫu sao sự giúp đỡ của đạo thống hạng nhất này, thường là có chỗ cầu hoặc có sự dẫn dắt…

Dù vậy, cho đến hiện tại mọi thứ đều mang dấu vết thiện ý. Hắn vẫn lặng lẽ gật đầu, hành lễ với vị Chân nhân Cửu Khâu này, chân thành đáp:

Đa tạ tiền bối!