Chương 613: Nghi ứng quả quyết.

Câu hỏi này của Lận Cốc Lan Ánh có chút không đầu không đuôi, nhưng lại khiến quần tu khẽ biến sắc, trực tiếp đẩy Tư Nguyên Lễ lên đầu sóng ngọn gió.

Hắn căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần nhìn vào sắc mặt phẫn hận của đám người này là hiểu ngay: mệnh lệnh và hành động của Trì Chích Yên sớm đã bị các thế gia giả vờ vô tình mà truyền bá rộng rãi. Quần tu tuy truyền thừa nông cạn nhưng không phải kẻ ngốc, lúc này trong lòng ai mà không hận?

Viện cứu Biên Yến Sơn?

Nếu không phải Lận Cốc Lan Ánh đem chuyện này ra nói trước bàn dân thiên hạ, Tư Nguyên Lễ căn bản sẽ không coi đó là chuyện đáng để tâm! Bắc tu tuy đã rút lui, nhưng rốt cuộc thực lực phương Nam không bằng người, Lý Huyền Phong lại sắp vẫn lạc, ai dám khinh cử vọng động?

Tư Nguyên Lễ hắn vốn dĩ chỉ cần giải tán quần tu, tư hạ phái vài người đi về phía Bắc thăm dò, đối ngoại nói với Trì gia là có đi chi viện. Giang bờ vừa mới thủ vững, phía Nam chưa có mệnh lệnh truyền qua, ai có thể chỉ ra điểm sai trái của hắn?

Một khi quần tu bên bờ sông giải tán, những hành động này cũng chỉ có vài tên đích hệ thế gia biết được. Nhưng Lận Cốc Lan Ánh lại hỏi thẳng thừng như vậy, Tư Nguyên Lễ phải chịu muôn vàn ánh mắt đổ dồn, như gai đâm sau lưng:

‘Không chỉ đơn giản là muốn làm khó ta thôi đâu…’

Giang bờ yên tĩnh lạ thường. Tư Nguyên Lễ đứng nghiêng mình, đối diện với nữ tử áo xanh trước mặt. Trong đôi mắt nàng không có vẻ bức người, cũng chẳng có chút kích động nào, chỉ có sự bình thản.

Hắn nhận thấy thanh trường kiếm trong tay lạnh lẽo. Tư Nguyên Lễ so với người anh Tư Nguyên Bạch thì tinh ranh hơn nhiều, chỉ cần đối diện với ánh mắt này, lòng hắn khẽ thắt lại.

Trong nội bộ Thanh Trì, bất kỳ thế gia nào có thể tồn tại trăm năm đều không chỉ đại diện cho chính mình, mà là tượng trưng cho thế lực khổng lồ phía sau — thậm chí có đôi khi đại diện cho tiếng nói của một hạng người: Tử Phủ.

Trong tình cảnh muôn người chú mục như thế này, người Lý gia nói chuyện, Tư Nguyên Lễ phải cân nhắc liệu có phải Tiêu Sơ Đình đang nói hay không; người Viên gia ra tay, hắn phải nghi ngờ liệu có phải Bộ Tử đã trở về hay không.

Mà Lận Cốc gia, với tư cách là bộ tộc người Sơn Việt quy thuận, có thể đứng vững ba trăm năm không đổ, thay Thanh Trì trông coi Nam Hải, cố nhiên là nhờ Lận Cốc gia rễ sâu lá tốt, nhưng điểm then chốt nằm ở chỗ: Lận Cốc gia là thông gia của Chân nhân đại phái Hưu葵 Quan !

Hành động này của Lận Cốc Lan Ánh không chỉ đại diện cho Lận Cốc gia, mà còn đại diện cho ý chí của chư tu Hà Xuyên quận, Nam Hải, thậm chí còn có bóng dáng của Lâm thị ở Hưu Khuê Lâm.

Trong đầu hắn lóe lên suy nghĩ như điện xoẹt. Lận Cốc Lan Ánh hay chư tu Nam Hải không hề có nửa điểm xung đột với hắn. Câu nói này mượn thế điều động oán hận của đám đông không phải nhắm vào Tư Nguyên Lễ hắn, mà là một sự xác nhận, chỉ muốn Tư Nguyên Lễ hắn một thái độ: dù là thoái thác uyển chuyển… hay là hàm hồ kỳ từ.

Tại hiện trường, tu sĩ nào mà không nhìn ra vẻ thoái thác? Chỉ cần Tư Nguyên Lễ hắn không phải là tử trung của Trì gia, cái oán hận này sẽ không rơi lên người hắn… Nhưng người Trì gia từ bao giờ lại ngu ngốc như vậy?

Kiếm tu này thu kiếm vào bao, thần sắc bình thản:

Trì Chích Yên tập hợp tinh nhuệ, đóng quân tại Biên Yến, lại có đại trận bảo hộ, khiến chư Bắc tu phải đi vòng qua. Biên Yến Sơn so với nơi này an toàn hơn gấp bội, lẽ ra phải vô sự.

Hắn dùng một câu để định tính, xác nhận gián tiếp cho những lời đồn đại của các thế gia, đóng đinh sự oán hận lên đầu Trì gia, rồi mới chuyển lời:

Nhưng ma tu tâm tư khó lường, thủ đoạn quỷ quyệt, ai biết được liệu có kế mưu gì không? Trì viện không kịp thời chính là trọng tội. Ta sẽ đích thân dẫn người đi xem xét một phen, cũng là để phòng ngừa có ma tu giết ngược trở lại.

Hắn nói vài câu gãy gọn dứt khoát. Lận Cốc Lan Ánh thuận thế gật đầu, vài vị Phong chủ, Đạo nhân thân cận với Lận Cốc gia đứng phía sau nàng với vẻ mặt trầm tư. Quần tu bàn tán xôn xao, đưa mắt nhìn tới. Tư Nguyên Lễ ôn tồn nói:

Chư vị cứ nghỉ ngơi trước đi. Toại Nguyên Đan và linh vật mà tông môn hứa hẹn chắc chắn sẽ được kiểm kê đầy đủ trong vòng ba ngày. Chỉ cần Tư Nguyên Lễ ta còn ở đây, tuyệt đối sẽ không để thiếu phần của chư vị!

Phía dưới lập tức truyền đến tiếng reo hò vui mừng. Tư Nguyên Lễ chắp tay đứng bên giang bờ, đối diện với gương mặt tươi cười rạng rỡ của Lận Cốc Lan Ánh. Đôi mắt hắn khẽ híp lại, nghe thấy nữ tử trước mặt thấp giọng nói:

Tiền bối yên tâm, chân trời không có dị tượng, lâu như vậy cũng không thấy ai bại trận chạy về, chắc chắn là vô sự rồi.

Lời này nhắc nhở Tư Nguyên Lễ. Hắn căn bản không tin cái gì gọi là vô sự. Chư vị đại nhân đã nắm được cơ hội tốt, Biên Yến Sơn bị phá là chuyện tất yếu. Lúc này nửa điểm tình hình cũng không có, hẳn là đã bị che giấu rồi.

‘Trì Chích Yên xong đời rồi.’

Biên Yến Sơn hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu người, Tư Nguyên Lễ có lẽ là người rõ nhất ở bờ sông này. Chính vì vậy, trong lòng hắn vẫn có cảm giác không thể tin nổi.

‘Đích hệ mạch chính của Trì gia, Trì Chích Yên — người chỉ đứng sau Tông chủ Trì Chích Vân; bảy vị đích hệ mạch chính từ Trì Lương Triết đến Trì Đống Thanh… các vị Phong chủ, Đạo nhân vốn là đích hệ hoặc thông gia của Trì gia… thậm chí còn có Ninh Hòa Viễn của Ninh gia.’

Mà hai thế hệ hậu bối thiên tài nhất của Trì gia vốn dĩ được đặc cách giữ lại trong tông môn, lại bị Tư Bá Hưu đưa đi, cùng chết sạch trong Động Thiên rồi!

Cục diện ở Biên Yến Sơn khác hẳn giang bờ, Trì Chích Yên cũng không phải là Lý Huyền Phong. Hắn đột nhiên nhận ra câu hỏi của Lận Cốc Lan Ánh là chuyện tất yếu phải xảy ra, tâm trí bỗng chốc minh mẫn như gương sáng:

‘Tông đấu và phái tranh không có chỗ cho sự uyển chuyển. Từ khoảnh khắc thủ vững giang bờ, ta đã bước ra bước này. Dù là Lý gia hay Lận Cốc gia, lòng người hướng về đâu đã quá rõ ràng.’

Trên mặt Tư Nguyên Lễ cuối cùng hiện ra vẻ quả quyết, trong lòng thầm nhủ:

‘Đạo biến quyền duy chỉ có nhanh và ác! Mưu toan điều hòa sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Nghi ứng quả quyết!’

Biên Yến Sơn

Ma yên cuồn cuộn lướt qua đỉnh núi đầy vết máu. Chiếc ủng đen giẫm trên vũng máu, lông mày của thanh niên mặc hắc bào sắc sảo, ngẩng đầu nhìn về phía cơn mưa máu đầy trời trước mắt.

Tu sĩ áo xanh trước mặt dung mạo tuấn tú, vốn là trang phục tiên khí phấp phới, nhưng vì vẻ âm hiểm nơi đầu mày mà thêm vài phần đáng sợ. Hắn cầm kiếm đứng đó, mặt đầy máu. Pháp y trên người hắn đã có vài vết rách, sắc mặt cực kỳ tái nhợt và âm trầm, thở dốc nặng nề, cố gắng nôn ra luồng khí âm hàn đã xâm nhập vào phổi.

Trì Chích Yên…

Thanh niên mặc hắc bào cười nói một tiếng, vũng máu dưới chân khẽ run rẩy theo tiếng nói của hắn. Du Giang khoanh tay đứng đó, ba tấm nha bài xoay quanh cơ thể hắn. Hắn cười nói:

Nghe nói ngươi là em trai của Tông chủ Thanh Trì tông, thế nào… món đại lễ này có thích không?

Du Giang huynh việc gì phải nói nhiều với hắn!

Hư Vọng Pháp sư cười ha hả, nhưng đáy mắt lại lộ ra vẻ nôn nóng. Pháp thuật trong tay lão ngày càng lợi hại, đánh cho Trì Chích Yên gân gãy xương tan. Nếu không phải bộ pháp y trên người đủ tốt, làm sao lão còn đứng vững được?





Dưới chân lão lăn lóc vài cái đầu người, tất cả đều mang vẻ kinh hoàng. Trì Chích Yên thở dốc nặng nề, máu tươi theo cổ áo nhỏ xuống từng giọt.

Một khắc đồng hồ, hắn đã dùng hết sạch bài tẩy.

Thiên phú của Trì Chích Yên cũng khá, nhưng thực lực không tính là mạnh. Bình thường cũng không cần hắn phải đi đấu pháp, đối đầu với mấy người trước mắt này thực sự có khoảng cách quá lớn. Nếu không phải có mấy đạo bài tẩy hộ thân, e rằng hắn đã bị đánh chết từ lâu.

Với tư cách là đích hệ vô cùng quan trọng của Trì gia, Tử Phủ phù lục tự nhiên là có, thậm chí không chỉ một tấm. Nhưng sau một khắc chiến đấu, hắn cũng chỉ kịp dùng ra một tấm, còn bị mấy người trước mắt liên thủ hóa giải.

Hơn nữa vu thuật của Du Giang cũng dần phát huy tác dụng. Khi hắn lần thứ hai chạm tay vào túi gấm bên hông, cái túi này đã biến thành một con chuột gấm lông lá ướt nhẹp, đuôi dài buộc vào thắt lưng hắn, phát ra vài tiếng rít chi chi thê lương.

Thật là quỷ quyệt!

Trên người Trì Chích Yên không chỉ có Tử Phủ phù lục, thậm chí còn có một tấm huyền phù có thể ngắn ngủi độn vào thái hư, buộc sát vào cổ tay nhưng chưa từng động dùng. Hắn liên tục nỗ lực câu thông mấy lần, nhưng không thấy tấm huyền phù này sáng lên.

Ánh mắt Trì Chích Yên vượt qua những kẻ trước mặt, nhìn về phía chân trời, lòng dần bình tĩnh lại. Thái hư nơi này đã bị gia trì, nếu là Tử Phủ thì còn có thể đi lại tự do, nhưng dựa vào phù lục thì không chạy thoát được rồi.

Sắc!

Thanh niên mặc hắc bào trước mặt lại một lần nữa thi pháp. Thanh trường kiếm trong tay Trì Chích Yên lập tức biến thành một con thằn lằn ngũ sắc, vùng vẫy cắn vào cổ tay hắn. Trì Chích Yên lúc này không còn sức lực để hóa giải pháp thuật, một tay sờ vào thắt lưng, định dứt khoát đổi một món vũ khí khác.

Chi chi!

Con chuột gấm béo mập kia lại kêu lên. Trì Chích Yên lúc này mới nhớ ra túi gấm đã không dùng được nữa, lòng dâng lên nỗi tuyệt vọng:

‘Thế mà lại phải bỏ mạng ở nơi này!’

Hắn không biết chuyện gì đã xảy ra ở phía Nam, nhưng ma tu tràn tới đầy trời đã bao vây Biên Yến Sơn đến mức nước chảy không lọt, khắp nơi đều là ma quang.

Công bằng mà nói, sự thủ bị của Biên Yến Sơn không hề tệ. Phong chủ có hơn mười vị, đều không phải hạng xoàng xĩnh. Phe ma tu chỉ có bốn người là nhân vật lợi hại, đại trận cũng chỉ bị phá vài lỗ hổng, vẫn còn sức để chiến đấu.

Nhưng phương Bắc không chỉ có bốn người Du Giang, mà còn có đông đảo ma tu tràn tới từ phía Nam. Tuy thực lực những kẻ này không mạnh, nhưng việc thảm sát đám Luyện Khí trên Biên Yến Sơn thì cực kỳ tàn nhẫn. Bốn người phe Du Giang chỉ cần cầm chân, các trận điểm của đại trận nhanh chóng bị nhổ bỏ, hoàn toàn mất đi ánh hào quang.

Thế là các vị Phong chủ lần lượt bị tru sát. Trì Lương Triết, Trì Đống Thanh và những người khác lần lượt chết ngay trước mặt hắn. Trì Chích Yên dần dần hiểu ra, tự nhủ mình đã tính sai nước cờ:

‘Lẽ ra nên buông bỏ giang bờ, để đám ma tu này thuận thế tràn xuống, chứ không phải vây ở Biên Yến Sơn này! Như vậy ít ra vẫn còn cơ hội đào thoát!’

Lòng Trì Chích Yên lạnh toát. Rõ ràng trong túi trữ vật vẫn còn đan dược và phù lục, nhưng lại bị Du Giang đứng bên cạnh duy trì pháp thuật khiến hắn khó mà hóa giải, Hư Vọng trước mặt lại bức bách gắt gao. Cuối cùng, hắn thấy trên bầu trời rơi xuống cơn mưa xanh.

Cơn mưa xanh này xen lẫn những giọt máu, xào xạc rơi đầy đất. Ấn tín Câu Xà vốn lơ lửng trên không trung nay khôi phục lại bản thể, lặng lẽ treo giữa trời.

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 bị phá rồi!

Trong làn mưa mờ mịt, hắn không thấy bóng dáng Ninh Hòa Viễn đâu, chỉ thấy nam tử nhu hòa mặc mãng bào hiện thân, tay cầm trường tiên, đánh ra một vùng hàn quang.

Phụt!

Trì Chích Yên chỉ có thể dùng hai tay chống đỡ, tia pháp lực cuối cùng trong cơ thể cũng tiêu hao cạn kiệt. Hào quang trên pháp y ảm đạm xuống, một luồng thái quang nóng bỏng xuyên qua lồng ngực. Lòng hắn lạnh thấu tận đáy.

Lòng bàn tay của Hư Vọng đánh xuyên qua lồng ngực hắn, thẳng hướng lên trên, phá nát cả gương mặt hắn. Ý thức tàn dư trong não hắn lóe lên một thoáng:

‘Đã làm hỏng đại sự của huynh trưởng rồi!’

Oanh rầm!

Theo sự vẫn lạc của hắn, vài đạo kim quang xen lẫn thái quang vọt lên trời. Hư Vọng hiên ngang bay lên cao, vô số hài cốt dưới chân theo dòng máu bay lên, tỏa ra kim quang rạng rỡ. Từng đạo thanh khí như hồn phách vọt lên trời, nhập vào cơ thể lão. Hư Vọng ngồi xếp bằng giữa không trung, dưới thân hiện ra một đóa kim liên, mặt đầy vẻ hoan hỉ:

Duyên pháp đã tới!

Trong Thái Hư

Thái quang khổng lồ ngưng kết trong thái hư, từng lớp thái vân như khói. Chiếc bát Thích màu tím đen lặng lẽ dừng giữa không trung, bảo vật này khẽ run rẩy nhưng không thể cử động.

Một điểm màu tím đang rơi trên bát, hơi trong suốt nhưng bất động như núi, cứ thế trấn áp món bảo vật mà Ma Ha đã tế luyện bấy lâu này trong thái hư. Không Tất Hàng Ma Bát tiến thoái lưỡng nan, đờ đẫn dừng lại.

Trước mặt đang đứng một vị nữ tu áo tím, tóc đen búi bằng một chiếc trâm trắng bình thường. Nàng nhướng mày nhìn về phương Bắc, ánh mắt dừng lại trên An Hoài Thiên hình tròn khổng lồ trong thái hư, không nói lời nào.

Tử Bối…

Giọng nói của Ma Ha lúc xa lúc gần, xen lẫn chút giận dữ, vang rền như tiếng của đám đông cùng nói trong thái hư:

Ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta thì thôi! Vẫn chưa chịu thôi, rốt cuộc là muốn làm gì!

Lý Huyền Phong mang trong mình mệnh số đại cục của cuộc tranh đấu Nam Bắc. Vị Ma Ha này vốn đang đợi An Hoài Thiên biến hóa trong thái hư, vừa thấy món mồi ngon này, lập tức không nhịn được nữa.

‘Mệnh số nồng đậm như vậy, nếu có thể đoạt lấy, chẳng phải là tuyệt vời sao!’

Ma Ha tuy không thể trực tiếp ra tay, nhưng phương Bắc vẫn còn một đám Pháp sư! Lão gọi chư vị Pháp sư tới, ban xuống 【Không Tất Hàng Ma Bát】, chính là muốn luyện ra một vị Lân Mẫn dưới trướng mình.

Một khi có Pháp sư giết được Lý Huyền Phong để thành tựu vị trí Lân Mẫn, đó không phải là hạng xoàng xĩnh. Không chỉ có thêm một trợ thủ đắc lực, mà mệnh số của vị Lân Mẫn đó nằm trong tay lão, lão có thể thuận thế tẩm bổ bản thân, tiết kiệm được rất nhiều công sức tu hành.

Trong tay lão, Không Tất Hàng Ma Bát có tam trọng biến hóa , lúc này mới dùng có hai trọng. Tuy là do các Pháp sư triệu hoán chứ không phải lão đích thân thi triển, nhưng đối phó với Lý Huyền Phong đã quá đủ rồi!

Lão vốn định tốn thêm chút thời gian, để đám Pháp sư kia chết thêm vài đứa, gom mệnh số lại một chỗ, nên mới không dùng cả ba tầng biến hóa một lúc. Ngờ đâu Tử Bối xen ngang một tay, thế mà lại để miếng thịt béo bở đã đến miệng bay mất!

‘Con tiện nhân này thế mà không vào An Hoài Thiên! Làm sao có thể!’

Không chút khách khí mà nói, theo những người như Thượng Nguyên lần lượt rời đi, Tử Bối đã là Chân nhân có thần thông rộng nhất Giang Nam. Nếu vào trong tranh đoạt, bất kỳ lợi ích nào cũng không thể thiếu phần nàng, ai mà ngờ nàng lại không hề động tâm?

Hiện tại bảo vật của mình lại bị thần thông của Tử Bối trấn áp, nhất thời không ra được. Vị Ma Ha này tiến không được lùi không xong, giận dữ nhìn qua, thầm cảm thấy hơi chột dạ.

Lão nhân lúc Tử Phủ phương Nam không có ai mà triệu ra hai tầng biến hóa của Không Tất Hàng Ma Bát, tuy không trực tiếp ra tay, nhưng chỉ dựa vào đám Pháp sư kia thì làm sao có thể tạo ra biến hóa gì, rốt cuộc vẫn là hơi quá giới hạn. Lúc này lão thực sự có chút chột dạ, không dám nói gì nhiều.

Tử Bối Chân nhân cuối cùng cũng mở lời:

Lừa trọc thật là thi triển pháp khí tốt, đủ loại biến hóa, lại dùng để nhắm vào một tên Trúc Cơ!

Nàng hơi nghiêng mặt, liền thấy một điểm tử quang trên bát xoay chuyển. Không Tất Hàng Ma Bát rung chuyển kịch liệt, phát ra từng tiếng ai minh . Giọng vị Ma Ha kia chấn động, phẫn nộ nói:

Đạo hữu muốn phá hỏng quy củ sao!

Tử Bối lạnh lùng đứng nhìn, thần thông hút ra một luồng hắc khí . Luồng hắc khí này tản ra, hóa thành ba loại hỏa diễm, lần lượt rơi vào tay Tử Bối. Nàng ngẩng đầu, lạnh giọng nói:

Ngươi 【Đãi Tất】 chẳng qua chỉ là Ma Ha của hai đời, cũng dám bàn chuyện quy củ trước mặt ta? 【Giá Lư】 còn chưa dám nói gì nhiều, khôn hồn thì cút mau!

Thái quang của Đãi Tất Ma Ha nhấp nháy trong thái hư, có vẻ rất nhẫn nhục chịu đựng, thế mà thật sự không dám nói thêm lời nào, thu hồi chiếc Không Tất Hàng Ma Bát đang không ngừng kêu khóc kia. Con mắt do thái quang hội tụ biến thành một đám mây màu rút lui, độn về phương Bắc.

Lân Mẫn thông thường chỉ có thực lực Tử Phủ sơ kỳ, lại chưa có thần thông hộ thân nên yếu hơn một bậc. Mà một số Lân Mẫn lâu năm cũng chỉ ngang bằng Tử Phủ sơ kỳ. Đợi đến khi thành tựu Ma Ha, đời thứ ba thứ tư mới có thực lực Tử Phủ trung kỳ, đời thứ sáu thứ bảy mới bì được với Tử Phủ hậu kỳ. Nói một câu không lọt tai, Đãi Tất lão thực sự không đủ để vị trước mắt này đánh, chỉ có thể nhẫn nhục mà chạy như bay rời đi.

Tử Bối cúi mắt, lặng lẽ nhìn An Hoài Thiên trước mắt. Động Thiên này đang từng chút một mờ nhạt đi, khí tức kim tính lúc gần lúc xa, phát ra một trận nổ vang rền.