Chương 722: Hóa Sơn.

Lý Hi Minh đạp bước Thái Hư trở về, hiện thân trên núi Chi Trình. Nghe Lý Vấn tới báo, hắn liền hỏi thăm tin tức về Huyền Nhạc.

Bẩm chân nhân, tại quận Sơn Kê vào giờ Tý có chấn động, trời sắc u ám, phía Huyền Nhạc nói với bên ngoài là chân nhân đang dời núi.

Dị tượng của tu sĩ Thổ đức liên quan mật thiết đến địa mạch, thiên tượng khó mà nhìn ra điều gì, Huyền Nhạc lại có trận pháp Tử Phủ, Trường Hề dùng lý do dời núi để che đậy cũng tính là hợp lý, thực tế cũng chỉ là mọc thêm một ngọn núi mà thôi. Nhưng trong Thái Hư nhìn rất rõ ràng, đó phân minh là có người đột phá thất bại.

Lý Hi Minh hỏi: Minh Hoàng đâu rồi? Hiện nay ai đang chấp chưởng gia đình?

Lý Vấn đáp: Bẩm chân nhân, gia chủ đã đi Bạch Giang, hiện nay là Đại công tử trị lý gia sự.

Nghe thấy Lý Giáng Thiên đang quản sự, Lý Hi Minh hỏi tiếp: Ta từ Thái Hư đi ra, thấy trên hồ tấp nập đông đúc, là có chuyện gì vậy?

Lý Vấn đáp: Bẩm chân nhân, Đại công tử đã dời các tộc quần sa sút trong châu ra ven hồ, đặt dưới sáu tòa môn lâu, đồng thời tuyển chọn đích hệ Luyện Khí, Trúc Cơ nhập châu.

Lý Hi Minh gật đầu, lại hỏi về các con của Lý Chu Nguy. Trưởng tử  Lý Giáng Thiên trị gia, thứ tử Lý Giáng Lũng đã đi Huyền Nhạc, tam tử Lý Giáng Hạ đang quản sự ở bờ Đông, tứ tử Giáng Lương mới ra phủ, đang tu hành.

Tiểu công tử thì sao? Có giống như các vị huynh trưởng không?

Lý Hi Minh nghe mãi không thấy tin tức của Lý Giáng Niên nên hỏi một câu. Lý Vấn giọng ồm ồm đáp: Tiểu công tử tuổi tác càng lớn, màu mắt càng nhạt đi, không được hùng tư vĩ mạo như các vị công tử khác.

Lý Hi Minh vẫn chưa gặp vị con thứ năm Lý Giáng Niên này, nhưng để một người như Lý Vấn nói ra lời như vậy, chắc chắn không chỉ đơn giản là một câu không bằng có thể khái quát được. Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu, liền cho gã lui xuống.

Hắn mới ngồi bên bàn được vài khắc đồng hồ, thần thông pháp lực của Trường Hề quả nhiên đã hiện lên trong Thái Hư. Tuy Lý gia không có trận pháp Tử Phủ, có thể trực tiếp hạ xuống, nhưng Trường Hề vẫn dừng lại từ sớm, lễ phép hỏi thăm rồi mới tiến vào.

Vị lão chân nhân này hiện ra với dáng vẻ trung niên, ngực đeo ngọc, thậm chí trông mặt mũi hồng hào, khí sắc sung mãn. Nhưng dù Lý Hi Minh không giỏi suy tính hay nhìn sắc diện, vẫn có thể nhận ra thần thông của ông đang ngoại tiết, khiến địa mạch hoạt động dị thường — đây là dấu hiệu của việc thọ tận đến nơi rồi.

Lúc này không ai dám kích động ông, Lý Hi Minh ôn tồn nói: Tiền bối đã tới! Ta nghe nói địa mạch vùng Huyền Nhạc biến động bất thường, không biết đã xảy ra chuyện gì?

Trường Hề ngồi xuống đối diện hắn, nét mặt bình thản đáp: Phú Ân đã tọa hóa, địa giới nhà ta chỉ là mọc thêm một ngọn núi mà thôi.

Ông lạnh lùng như vậy, Lý Hi Minh ngược lại khó mà đáp lời. Đợi một lát, Trường Hề chân nhân nói:

Chiêu Cảnh, ta sắp tọa hóa, hóa thành một ngọn núi. Ngọn núi này nên đặt ở đâu, ngươi đã có suy tính chưa?

Lý Hi Minh lập tức hiểu rằng trạng thái của Trường Hề tệ hơn hắn tưởng rất nhiều. Có lẽ do chịu đả kích, hoặc là 【Cư Tâm Xung Huyền】 đang từng bước tiến tới đỉnh điểm, chưa đầy hai năm mà lão nhân gia đã chống không nổi rồi.

‘May mà mình không lãng đãng bên ngoài đi đảo Thế Tề… nếu không Trường Hề đột tử, chuyện sẽ phiền phức lắm.’

Hắn thở hắt ra, bắt đầu suy nghĩ về hậu sự của Trường Hề. Theo lời ông ấy, sau khi chết hóa thành một ngọn núi, dù sao cũng là Tử Phủ, ngọn núi này chắc chắn không tầm thường, cũng được coi là một bảo địa.

Lý Hi Minh không có hứng thú bảo vệ quận Sơn Kê, thậm chí bảo vệ sơn môn Huyền Nhạc hắn cũng không nắm chắc. Trường Hề tọa hóa ngay tại ven hồ nhà mình là tốt nhất, gia tộc lại có thêm một tòa Cấn Sơn.

‘Nhưng dù sao cũng không thể nói… phiền tiền bối chết trên địa giới nhà tôi…!’

Chuyện này khó nói ra miệng, Trường Hề đã hỏi chắc chắn có ý đồ phía sau. Lý Hi Minh chỉ đành nói: Lão tiền bối có sắp xếp gì, tất cả cứ theo ý tiền bối.

Trường Hề liếc nhìn hắn, gật đầu: Chiêu Cảnh không nói ta cũng hiểu. Sơn Kê không giữ được, sơn môn nhà ta cũng chưa chắc thủ vững, không thể để tài sản lọt vào tay giặc. Huyền Diệu Quan cũng là Thổ đức, Tố Miễn đạo hữu đã mời ta tới dòng suối Bạch Hải luận đạo. Phen này ta tính giờ lành đã cận kề, mời Chiêu Cảnh cùng đi.

Nói đoạn, Trường Hề lấy từ tay áo ra một chiếc hộp ngọc, một viên châu trắng tròn trịa khảm ở chính giữa. Ánh hào quang rực rỡ, chạm khắc hoa văn mãnh hổ ngoảnh đầu, chiếu sáng bốn phía. Trường Hề nói: Chiêu Cảnh hãy thu lấy.

Viên Cấn Thổ linh khí trung phẩm 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 này, đẩy tới đưa lui, cuối cùng vẫn rơi vào tay Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh không từ chối nữa, đưa tay nhận lấy. Viên bạch châu này vừa chạm tay liền sinh ra cái lạnh của địa sát, cảm giác hoa văn cực kỳ rõ rệt, thậm chí hơi cấn tay. Khi Trường Hề chủ động rút thần thông pháp lực ra khỏi linh khí, nhường lại quyền hạn, thần thông hệ Minh Dương liền thấm đẫm lên trên đó.

【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 là linh khí, còn lợi hại hơn cả 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 mà Lý gia luyện hóa năm xưa. Nếu không phải Trường Hề chủ động chuyển giao, chỉ riêng việc luyện hóa không biết phải mất bao lâu. Nay vừa vào tay, Lý Hi Minh đã tự nhiên lĩnh ngộ thần thông của nó.

Cản Sơn Huyền Mạc: Lớp màng bảo hộ bao phủ cơ thể, là một công cụ phòng ngự xuất sắc.

Cấn Thổ Linh Nạp: Giảm thiểu sát thương từ các thần thông khác .

Phó Hải Huyền Độn: Khả năng độn thổ xuyên hành địa mạch với tốc độ cực nhanh, tương đương tu sĩ Thổ đức thần thông.

Cấn Hổ Đạo: Hóa linh khí thành một con Cấn Hổ xuyên qua Thái Hư. Tuy khả năng đấu pháp không mạnh nhưng có tài ẩn匿, rất khó bị đánh chặn trừ khi bị vây trong trận pháp Thái Hư.

Các diệu dụng Thổ đức nhỏ lẻ khác cũng vô cùng phức tạp. Bản thân nó cũng là một biểu tượng Cấn Thổ cấp Tử Phủ. Nếu đạo hạnh thâm sâu, Lý Hi Minh có thể dùng nó để thi triển pháp thuật tự do.

Linh khí tốt… Trường Hề cả đời không có uy danh lừng lẫy, nhưng đồ tốt áp đáy hòm cũng không ít… Món này thực sự hữu dụng. Lý Hi Minh dù áp lực ngày càng lớn nhưng vẫn rất hài lòng.

Hắn sai người báo cho Lý Chu Nguy, rồi cùng Trường Hề đứng dậy. Lão nhân cùng hắn độn vào Thái Hư, ung dung nói:

Chiêu Cảnh, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 tuy khế hợp với thần thông của ta và Tố Miễn hơn, nhưng bản thân nó không có khả năng quá xuất chúng, lại trùng lặp nhiều với thần thông của hai chúng ta. Ta đã bàn với ông ấy, vẫn là giao cho ngươi dùng.

Sắp tới nếu có Tử Phủ đấu pháp trực diện, chủ yếu vẫn phải trông cậy vào 『Yết Thiên Môn』 của ngươi.

Hắn nói vậy nhưng Lý Hi Minh cũng hiểu, thực ra không phải vấn đề thần thông. 『Yết Thiên Môn』 đúng là thiên về đấu pháp, nhưng gốc rễ vẫn là vì Lý gia và Nghiệp Quái cơ bản đã đứng ở thế đối lập. Hắn liền ứng tiếng: Chiêu Cảnh đã hiểu.

Trường Hề tiếp tục: 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 còn mang đặc trưng chung của linh khí hệ Thổ, được coi là vật của Ma đạo. Không chỉ có thể dùng thần thông bảo dưỡng, dùng huyết khí, oán khí tế luyện còn có lợi hơn. Tích lũy năm tháng, hưng hứa còn có biến hóa kỳ diệu hơn.

Lời này làm Lý Hi Minh khựng lại, lập tức nảy sinh nghi ngờ. Viên linh khí này là trung phẩm, không chừng chính là do Trường Hề dùng cách đó nâng cấp lên. Nhưng Trường Hề lập tức chặn họng hắn: Năm xưa ta cũng từng muốn luyện nó, nhưng thứ này với ta thực sự là gân gà, số lượng cần thiết lại quá khổng lồ. Trong nội hải những thứ này rất khan hiếm, ta không chia được bao nhiêu, đa phần đều dùng để luyện thứ khác rồi.

Ông chỉ vào miếng ngọc thạch trước ngực. Lý Hi Minh thực ra đã chú ý từ lâu. Trường Hề nói: Chính là cái 【Khí Thạch Ma Thai】 này. Ta bắt đầu luyện từ hai trăm năm trước, tiêu tốn phần lớn tích lũy cả đời. Nếu không vì linh phân 【Cư Tâm Xung Huyền】 trói buộc, Đông Hải thủy giáng lôi thăng, ta cũng sẽ không đi đến bước này.

Nghe cái tên này, Lý Hi Minh kinh hãi trong lòng, mặt chỉ lộ vẻ suy tư. Trường Hề cười nói: Pháp này là bí truyền của đạo thống ta, có hại thiên hòa, có thể tục thọ , chung quy không tốt cho danh tiếng, tác hại cũng nhiều. Một số tiền bối dù có dùng cũng là lén lút.

‘Ông ta nói với mình chuyện này làm gì?’ Lý Hi Minh hơi khựng lại, Trường Hề đã quay mặt đi, giọng nói càng trầm xuống:

Thực ra… các nhà rất cảnh giác với chính thống Thổ đức, đặc biệt là tu sĩ đi theo con đường Ma đạo. Các đạo thống khác có thể không quản, nhưng tu sĩ Thổ đức mà lại là Ma tu chính thống thì các nhà đều có chút kinh sợ. Biến cố Lôi Cung tuy các nhà hưởng lợi, nhưng không ai muốn nó xảy ra lần nữa.

Lý Hi Minh cũng biết một chút tin tức liên quan, bèn truy vấn: Thuật ‘Dị phủ đồng lô’ ta cũng từng đọc qua, sau khi Tử Phủ thì không khác mấy so với Tử Phủ Kim Đan… Ma đạo chính thống… có phải hạng người như Thác Bạt Trọng Nguyên?

Cũng gần như vậy. Trường Hề ung dung nói: Dị phủ đồng lô và Tử Phủ Kim Đan vốn là một, đều là Ma đạo đương thế. Thời cổ cũng có Ma tu, nếu không Khoái Ly sao lại là Ma quân? Thác Bạt gia cũng là một nhánh Ma tu chính thống.

Lão nhân thở hắt ra từ lỗ mũi, nghiến răng nói: Thuật không truyền bừa nên có chính thống. Cái này có chính thống, cái kia cũng có chính thống. Kẻ ngồi trên quả vị không truyền công pháp của mình, dùng bàng môn ban xuống. Tới tay ngươi và ta, lại dùng chương đoạn Trúc Cơ để khống chế kẻ bên dưới, chẳng phải cùng một nguồn gốc sao? Người thường thấy đích hệ chúng ta thì thấp hơn một cái đầu, chúng ta thấy chính thống cũng thấp hơn một cái đầu, làm đồ chơi cho người ta, chẳng phải là lẽ thường sao?

Ông dường như nhớ lại ký ức đau khổ của cái gọi là Thế gia một nén nhang, thở dốc hai hơi. Sắp sửa thân tử đạo tiêu, ông cố gượng hiện thân trên vách núi đen kịt, cùng Lý Hi Minh hạ xuống Huyền Diệu Quan. Người đón tiếp không phải Tề Thu Tâm, mà là trung niên mặt trắng không râu Khổng Cô Tích.

Người của Huyền Nhạc đã tới trước một bước. Khổng Cô Tích rụt cổ, hoảng sợ như một con chim nhạn bị vặt lông, đôi mắt vốn đã to nay càng trợn ngược, khiến bộ đạo bào trên người trông trống huơ trống hoác. Ông ta bay tới, bị Trường Hề gạt sang một bên. Khổng Cô Tích quỳ lạy một cái đầu chẳng ra ngô ra khoai rồi khóc òa lên. Trường Hề chỉ nhìn Tố Miễn — vị lão quan chủ này đang lo lắng bồn chồn.

Trường Hề hỏi: Gian viện nào? Đạo hữu đã sắp xếp xong chưa?

Tố Miễn vội dẫn đường tới một đầu vách núi, lo lắng nói: Đạo hữu… thứ đó…?

Hừ! Trường Hề tháo cái 【Khí Thạch Ma Thai】 trên cổ xuống, nhét vào tay ông ta: Vật này không có người thứ ba biết được.

Lý Hi Minh đứng bên cạnh, cúi mày thuận mắt, lộ vẻ nén bi thương, nhưng trong lòng thì dậy sóng: ‘Không có người thứ ba biết? Ông vừa mới nói với tôi xong mà!’

‘Trường Hề có ý gì? Điểm yếu? Ám thị? Thứ này không tốt cho danh tiếng, tác hại nhiều… Đây là để lại điểm yếu cho mình? Để sau này ép Huyền Diệu Quan phải nhập cuộc?’

Lý Hi Minh diễn kịch khá tốt, không có phản ứng gì. Tố Miễn lẳng lặng thu lấy, đáp: Ta nhất định dốc sức hộ vệ Huyền Nhạc.

Lúc này đã tới trong viện. Xung quanh trăm dặm đa phần đã được dọn sạch, hiển nhiên đã đợi Trường Hề chết từ lâu rồi. Một vùng đất vàng hoang vu, chỉ có vài ngọn cỏ yếu ớt mọc lên, đung đưa trong gió xuân.

Dưới bào của Trường Hề đã bắt đầu rơi đá, rào rào đập xuống đất bụi bay mù mịt. Ông vội vàng hạ xuống trong viện, y bào phấp phới nhưng không hề có vẻ tiêu sái, giống như một con chim nhỏ tự lao vào lưới, ngồi xếp bằng trên sập. Huyền Diệu Quan mộc mạc, gian viện này cũng không ngoại lệ, ông ngồi đó mà tay chân dường như không duỗi thẳng nổi.

Khổng Cô Tích!

Trường Hề gọi một tiếng. Khổng Cô Tích vội bay lên, rồi từ trên không rơi bịch xuống, bò tới gần, không màng tới nỗi nhục tổ tông mình ngồi khô héo trong viện, trợn mắt hoảng sợ nhìn ông.

Trường Hề lẩm bẩm: Khổng Cô Tích, Khổng thị ta khởi từ vi mạt, vốn không có mệnh Tử Phủ. Chân quân chuyển thế, giết tộc loại ta, thế là khí vận chuyển dời lên người ta, bắt ta lên Tử Phủ, làm đá kê chân cho người ta…

Lời này thốt ra, Khổng Cô Tích cúi đầu không nói, Lý Hi Minh cau mày, Tố Miễn thì sinh lòng sợ hãi. Ông đứng cạnh Lý Hi Minh, thở dài: Già lẩm cẩm rồi! Cái này không nói được…

Trường Hề dường như cảm thấy nóng nực vô cùng, ông duỗi chân, xắn tay áo, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ bảo: Nghe theo mệnh lệnh của Chiêu Cảnh chân nhân.

Khổng Cô Tích lại gật đầu. Trường Hề không ngồi thẳng được nữa, ngã xuống sập lăn qua lộn lại. Nghe dưới mặt đất tiếng ầm ầm vang dội, Trường Hề rốt cuộc nói:

Ta chết sẽ hóa thành núi, cao sáu trăm hai mươi mốt nhận. Phía Bắc có ba đỉnh, cách nhau trăm bước. Phía Đông, Nam có chín đỉnh, trồng nhiều cây hồng. Mặt dương nhiều đồng đỏ, mặt âm nhiều bạc trắng. Chính Nam có một dòng suối, phun ra bạch ngọc, chảy về phía Nam thành khe suối hướng ra hồ mặn. Trong nước nhiều rắn độc, nhiều huyền quy. Tử đệ Khổng thị ta có thể bái vọng từ xa, không được leo lên.

Khổng Cô Tích khóc ròng: Vãn bối ghi nhớ kỹ rồi!

Trường Hề chân nhân rên rỉ một tiếng, hô vang: Đau chết ta rồi!

Tiếng hô này như sấm sét, địa mạch dưới chân như quả bóng bị thổi căng, những khối đá trắng dữ tợn và đại sơn từ bùn đất đâm toác ra. Từng ngọn núi mọc lên như nấm sau mưa. Khổng Cô Tích không đứng vững nổi.

Tiếng nức nở Cung tống lão tổ của ông ta bị nhấn chìm hoàn toàn trong cơn địa chấn. Không ai hay biết, mặc cho dãy núi dưới chân nhô lên, địa thế đột ngột cao vọt. Đồng đỏ, bạc trắng, mười hai đỉnh núi lần lượt hiện ra, suối phun nước trào, cây cối nhanh chóng rậm rạp thành bóng râm, thoang thoảng nghe thấy cả tiếng ve kêu.

Lời của Trường Hề từng câu từng chữ đều ứng nghiệm, không sai một mảy.

Gian viện và lão nhân trước đó dường như chỉ là một giấc mộng ảo ảnh, chỉ còn lại một bộ đạo bào treo trên cành cây trước mặt Khổng Cô Tích, lặng lẽ bay trong gió. Trong rừng yên tĩnh đến đáng sợ, khắp nơi đều là bóng tối đổ xuống từ cành lá.

Ông ta cẩn thận gỡ nó xuống, ngơ ngác đi hai bước, cuối cùng mới nghe thấy tiếng kinh hô và tán thưởng của tu sĩ Huyền Diệu Quan dưới chân núi.

Khổng Cô Tích nghĩ: Chắc là còn có cả tiếng cười nữa, phải không?