Chương 25: Quả.

Quả?

Lý Hạng Bình ngẩng đầu, nhìn đầy thắc mắc về phía Lý Thu Dương đang ngồi khoanh chân.

Lý Thu Dương có vẻ hơi bồn chồn, hai tay siết chặt vành áo, mấy đêm tự luyện đã ngưng tụ được một sợi linh khí thai tức, cảm thấy tiến độ nhanh hơn so với sách vở, sợ mình luyện sai công pháp, vội vàng cầm pháp quyết đến hỏi Lý Hạng Bình.

Nghe nói tốc độ tu luyện của Thu Dương như vậy, Lý Hạng Bình sợ đến mức lấy cuộn pháp 《Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp》 ra xem đi xem lại, nghiền ngẫm nhiều lần.

Qua một chén trà lâu, Lý Hạng Bình mới ngẩng lên, hỏi cậu có ăn gì lạ không.

Suy nghĩ kỹ, Lý Thu Dương chợt nhớ ra một chuyện lớn, vội đáp:

Mấy năm trước, mấy đứa bạn rủ nhau thi gan, hẹn leo lên sau núi, cuối cùng chỉ có mình tôi lên được, đường đi không thấy bạn bè đâu, vô tình lạc đường. Tôi đi mãi thì thấy một cây nhỏ màu xanh biếc, trên đó treo sáu bảy quả đỏ rực, quả đỏ sáng, nhìn rất ngon. Tôi không kìm được, mê muội hái một quả ăn, mơ màng đi xuống núi, về nhà rồi ngủ li bì ba ngày, cha tôi sốt ruột đi tìm khắp nơi.

Nghe Thu Dương kể xong, Lý Hạng Bình không khỏi im lặng, vỗ vai cậu, nói:

Nhìn vậy thì, chỉ cần hơn một năm nữa, cậu có thể tụ thành Huyền Cảnh luân rồi.

Thấy nét hy vọng trên mặt Thu Dương, Lý Hạng Bình lại tiếp:

Nhưng còn một chuyện quan trọng nữa.

Lý Thu Dương giật mình, ngẩng đầu nhìn anh.

Dẫn bọn ta lên núi, đi tìm xem cái linh căn đó ở đâu.

Lý Thông Nhai trở về am nhỏ Lê Tĩnh, vừa bước qua bậc đá trước cửa thì thấy Lưu Nhược Huyền ngoan ngoãn ngồi trong sân, hai tay chống cằm, ngây ngô đếm những mầm cây trong linh điền. Thấy Lý Thông Nhai vào, Lưu Nhược Huyền bật dậy khỏi ghế đá, cúi mặt nhìn ông, e lệ gọi:

Tiên sư.

Không cần khách sáo như vậy.

Lý Thông Nhai vẫy tay, ánh mắt lướt nhanh qua nét mày mi của Lưu Nhược Huyền, cười nói:

Ta chỉ lớn hơn cô sáu bảy tuổi, gọi ta Thông Nhai là được.

Thấy thái độ dễ gần của ông, Lưu Nhược Huyền bớt căng thẳng, suy nghĩ một lát rồi gọi:

Thống Nhai ca.

Lý Thông Nhai gật đầu, đứng dậy lấy một tấm mộc giản trên giá gỗ trong nhà, đưa cho Lưu Nhược Huyền:

Đây là pháp quyết cảnh thai tức, gọi là 《Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp》, cô trước ở trong am thuộc lòng nó, nhớ đừng truyền ra ngoài.

Vâng!

Lưu Nhược Huyền vui mừng đáp, hai tay cung kính nhận mộc giản, ôm cẩn thận vào ngực.

Mỗi ngày vào giờ Thìn và giờ Thân sẽ có người mang cơm đến, nếu cần gì thì nói với người đó để họ mang tới.

Lý Thông Nhai cầm ấm trà, vừa rót vừa nói, rót hai chén nhỏ rồi tiếp:

Ta không thường ở am này, nhưng giờ Thìn và giờ Thân sẽ đến tưới linh vũ cho linh điền; nếu cô tu luyện có thắc mắc thì cứ hỏi.

Thấy Lưu Nhược Huyền gật liên tục, Lý Thông Nhai mỉm cười, nhẹ hỏi:

Đồ dùng quần áo trong nhà đã gửi tới chưa?

Đã gửi rồi. Lưu Nhược Huyền đáp.

Vậy cô vào phòng Đông thu xếp ở đi, ngày ngày cần khổ công tu luyện, chưa thành Huyền Cảnh thì đừng ra ngoài. Cô có biết chữ không?

Lý Thông Nhai đột nhiên hỏi.

Lúc nhỏ học qua chút, biết vài chữ.

Vậy thì khỏi cần ta dạy căn bản, cô đọc hết một lượt, có chỗ nào thắc mắc thì đến hỏi ta.

Lưu Nhược Huyền liên tục đáp, ôm mộc giản đọc từng chữ từng câu.

Nhìn Lưu Nhược Huyền cúi đầu đọc 《Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp》, Lý Thông Nhai mím môi, vừa nhấp trà vừa lơ đãng nghĩ:

Đứa trẻ này đến Lê Tĩnh, lạ nước lạ cái, lại bị giam trong am, mấy năm nữa cũng không lo công pháp bị lộ.

Đang nghĩ vậy, bỗng nghe tiếng cười ha ha, có người xô cửa bước vào sân.

Sanh đệ, sao mày tới đây?





Lý Thông Nhai hơi ngạc nhiên, nhìn thấy Lý Thu Dương theo sau Lý Hạng Bình, vẻ mặt lo lắng.

Lý Hạng Bình kể chuyện linh căn, Lý Thông Nhai tất nhiên ngạc nhiên, để ý Thu Dương hơn, hai người bàn bạc một hồi, liền dẫn Lý Diệp Sinh và vài người khỏe mạnh trong làng lên sau núi.

Đã vào cuối thu, sau núi khô cằn, lá rụng đầy, thú rừng béo tốt chuẩn bị ngủ đông.

Vì có đầm lau phì nhiêu, dân Lê Tĩnh vốn ít mặn mà với sâu trong núi; cá thịt đều nhờ đầm lau, đâu cần vào rừng sâu tranh sinh với thú dữ?

Nên đời đời, người Lê Tĩnh chỉ lên núi hái củi ở chân núi, lấy vài loại gỗ nhỏ như kê mộc hay lục nguyệt tuyết để nấu ăn — mấy loại cây thấp này mọc nhanh, dễ hái; chỉ khi xây nhà mới lên chặt cây lớn.

Vì vậy đường mòn sau núi đầy gai góc, dây leo khắp nơi; Lý Thu Dương lại không nhớ rõ đường, mấy người khỏe mạnh cầm dao phát lối, Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đi phía sau.

Hai ca, tôi có chút thắc mắc.

Lý Hạng Bình nắm tay Lý Thu Dương, quay sang hỏi Lý Thông Nhai.

Sao vậy?

Anh nói Tư Nguyên Bạch đã phân ranh cho nhà ta, ranh đó ngoài là đất người khác, trước khi nhà họ Lý nổi lên, nhà kia chỉ cần phái một người thai tức tới đây. Ai dám không nghe lệnh?

Vậy sao nhà họ Lý canh tác ở đây suốt hai trăm năm mà không có tu sĩ nào tới? Họ có khinh thường dân phàm chăng?

Lý Thông Nhai sờ cằm, vẻ mặt trầm trọng:

Ta cũng nghĩ về chuyện này. Theo lời Tư Nguyên Bạch, mấy trăm năm trước nơi này vốn vô linh mạch, nên không có tư liệu tu hành, tu sĩ không muốn lãng phí thời gian tới đây.

Thứ hai, phía này là Đại Lê Sơn, núi non trùng điệp, có bao nhiêu yêu quái và quỷ vật? Xa xôi chẳng bằng huyện thành thoải mái.

Lý Hạng Bình gật đầu, nét mặt hơi khó coi, thì thầm với Lý Thông Nhai:

Anh ơi, còn một khả năng tệ hơn. Thanh Trì Tông tuy mạnh, nhưng chỉ chiếm một phần tư Việt quốc; xung quanh chẳng lẽ không có kẻ thù mạnh? Sợ là nhà ta nằm ngay rìa thế lực của Thanh Trì Tông!

Hai làng tranh nước, tất nhiên chẳng ai muốn cày ruộng ở rìa, lý do cũng vậy. Theo lời Hứa Văn Sơn, về phía nam là Ngô quốc, mâu thuẫn giữa Ngô và Việt thường xuyên, quan hệ giữa các tiên môn phía sau cũng chẳng tốt đẹp gì! Lý Thông Nhai rùng mình, mặt cũng xám lại, nói:

Ta sơ suất rồi, mai phải phái người đi dò xét quanh Cổ Lê Đạo, trước hết phải làm rõ tình hình nhà họ Lý. Chỉ mong nhà ta không phải là thứ Thanh Trì Tông tiện tay gieo trồng ở rìa biên ải.

Lý Hạng Bình cười khổ, phía trước nghe tiếng Lý Diệp Sinh gọi mấy người mệt nhọc.

Tiên sư! Con sâu to quá!