Chương 639: Sai Sót.

Đồ Quân Kiển hành lễ, Bộc Vũ chân nhân chỉ ngồi bên án không nói lời nào, cười hì hì nhìn vào trong chén. Đồ Quân Kiển suy nghĩ một thoáng, thấp giọng hỏi:

Chân nhân tinh thông thuật âm dương, bình thường thi triển thuật này cái giá phải trả là bao nhiêu?

Mấy thứ bảo bối đều sinh ra trên núi Bồng Lai của ta, ta đi lấy dùng là được. Pháp thuật này dùng cho Trúc Cơ tiêu hao không nhiều, huống hồ hắn còn trẻ như vậy, tu vi lại thanh khiết thông minh… Chỉ là đây là tuyệt mật trong môn phái ta, tiên gia tầm thường không biết được.

Cái giá thì khoan hãy bàn, ta có một điều nghi hoặc, mong Quân Kiển giải đáp giúp ta.

Bộc Vũ chân nhân nhìn hắn, lộ ra vẻ dò xét, cười nói:

Thi triển thuật này cho Trúc Cơ cực kỳ hiếm gặp, bởi vì muốn chết là chết ngay. Ta lại ở Bồng Lai, hành tung bất định, tự nhiên không có đạo lý chuẩn bị trước cái gì… Nếu đã chuẩn bị được trước, thì cần gì phải chết?

Y đứng dậy, ngoảnh lại nhìn Đồ Quân Kiển, đầy thâm ý:

Vậy thì không có đạo lý nào cả. Ngươi vừa thành tựu Tử Phủ liền mấy lần đến thăm Bồng Lai của ta, nhiều năm canh giữ dưới chân núi chờ đợi, mãi mới đợi được ta, ý đồ rất rõ ràng. Nếu nhìn như vậy…

Nụ cười trên gương mặt tuấn tú của Bộc Vũ chân nhân dần nhạt đi, y bình thản nói:

Quân Kiển ngươi vừa đột phá Tử Phủ đã nhìn thấu cục diện hôm nay? Ở giữa còn xen kẽ đại động loạn như cuộc tranh giành Nam Bắc của Từ Quốc, tính toán không rõ. Ngươi tính toán như vậy, e là Ma Kha cũng phải tự thẹn không bằng. Là pháp bảo? Hay là thủ bút của ai?

Đồ Quân Kiển nghe xong thầm cười khổ. Hắn đâu có chuẩn bị nhiều năm chuyên vì chuyện của Lý Hi Tuấn! Hắn xoay xở kết giao với Bộc Vũ chân nhân, từ đầu đến cuối đều là vì Quách Ách trong [Lục Đinh Bính Lệnh] mà thôi!

Đồ Quân Kiển chịu sự chỉ điểm của Quách Ách nhiều năm. Quách Ách dù sao cũng từng cùng Trương Thác Thiên và những người khác đắc bảo trong Thanh Tùng Quan động thiên. Sau này Đồ Quân Kiển có thể thoát thân cũng nhờ vào thủ đoạn ra khỏi động thiên năm đó của Quách Ách. Ân tình mang nặng, hắn luôn nghĩ đến việc tìm lại một thân xác cho ông ta.

Mà Bộc Vũ chân nhân ở Bồng Lai không nghi ngờ gì chính là thánh thủ đạo này, thế nên hắn mới nhiều lần viếng thăm. Chuyện của Lý Hi Tuấn thực sự là trùng hợp gặp gỡ, Đồ Quân Kiển bèn đáp:

Quân Kiển ta dù muốn phủi sạch quan hệ với Lý thị cũng không cần tốn cái giá lớn thế này… Chuyện của người Lý gia chỉ là trùng hợp.

Quân Kiển ta năm xưa lưu lạc, thân hữu đều mất, thi cốt thất lạc không thấy. Nghe danh tiền bối thần thông trị âm dương, lại giao hảo với Dương Phán, cực kỳ lợi hại, nên mới nghĩ mời tiền bối ra tay hỏi thăm âm ti một chút, xem thi cốt thân hữu của ta ở phương nào…

Hắn không đưa chuyện của Quách Ách ra ánh sáng mà kể lại một chuyện đè nặng trong lòng từ lâu, khẽ nói:

Không bàn đến thi cốt trôi dạt nơi nao, dù cha ta và các thân hữu có rơi vào bụng kẻ nào, thành pháp khí trên tay ai, chỉ cần biết được, Quân Kiển tất có hậu báo.

Hóa ra là vậy.

Mắt Bộc Vũ chân nhân hơi nheo lại, trầm tư nhìn hắn, xoay xoay chén ngọc đáp:

Hóa ra là trùng hợp… Quân Kiển thật là người có tính tình tốt. Ngươi tưởng nhớ thân hữu đã khuất, lại cứu được một thân hữu khác, duyên phận đến đây vậy.

Y rốt cuộc không truy vấn nữa, đáp:

Nguyên Tố thác cô Lý Huyền Phong, hắn và ta vốn có một đoạn duyên phận, tiếc là hắn đã chết, miễn cưỡng cũng có thể tính vào Lý gia. Chuyện của Lý Hi Tuấn giao cho ta, trên Bồng Lai vừa vặn sinh ra một đoạn [Cao Huyền Minh Sương], cắt ra sáu phần, nặn cho hắn làm thân thể vậy.

Đồ Quân Kiển thấy y không nắm giữ hồn phách để uy hiếp mình liền thở phào, từ tay áo lấy ra một vật, chính là một枚 lệnh bài, hoa văn đỏ đen đan xen, chính là [Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh].

Hắn khẽ khều, một luồng quang thải đỏ rực mờ ảo nhảy ra từ lệnh bài, lơ lửng trong lòng bàn tay, nửa vàng nửa bạc. Quách Ách trong lệnh bài đại thống, gào thét vang trời, Đồ Quân Kiển hoàn toàn coi như không nghe thấy, cung kính nói:

Không thể dùng không linh vật của tiền bối, luồng [Mẫu Kim Bạch Hỏa] này là vãn bối có được khi chưa thành tựu thần thông, lấy đến bù đắp cho tiền bối.

Mấy trăm năm trước Bắc Hải tuyết lớn, chất thành vạn dặm tuyết sơn, linh vật của Hàn Khí từ đó mà nhiều. [Cao Huyền Minh Sương] có thể coi là thứ nổi bật trong đó, nhưng nếu chỉ cắt ra sáu phần thì không bằng [Mẫu Kim Bạch Hỏa]. Bộc Vũ chân nhân biết đây là tiền công làm phép hắn thêm vào, liền cười nhận lấy.

Hai người trò chuyện vài câu, Đồ Quân Kiển tiễn y ra khỏi động phủ, tự mình ngồi xuống bên án, hai ngón tay chụm lại trước môi, phun ra một ngọn lửa. Ngọn lửa này vội vàng hóa thành hình người, vừa mở miệng đã gào khóc:

Đồ Quân Kiển! Ngươi ngươi ngươi! Ngươi lấy đồ của ta làm nhân tình, thật vô lý hết sức!

Tiền bối nói lời gì vậy, ngài có biết vì sao ta làm thế không?

Quách Ách hậm hực nhìn hắn, đáp:

Còn không phải để trả nhân tình cho vị tiền bối tốt của ngươi sao!

Không phải vậy.

Đồ Quân Kiển chính sắc đáp:

Ân tình của Uyên Giao tiền bối phải trả, nhưng việc này cũng là cân nhắc vì ngài. Tiền bối nghĩ xem, Bộc Vũ dù sao cũng là người Bồng Lai, nửa chính nửa tà, tạo ra tiên thể cho người ta, ai biết được liệu có để lại hậu thủ gì không? Nếu lúc đó hồn phách tiền bối tiến vào, chẳng phải là chịu thiệt lớn sao?!

Quách Ách nghe xong ngẩn ra, thực sự chưa nghĩ đến tầng này. Đồ Quân Kiển lời lẽ thâm trầm:

Nếu đợi đến khi y nặn xong thân thể mang về, tiền bối chẳng phải cũng tinh thông đạo này sao? Tuy không bằng vị Chân nhân kia, nhưng có Lý Hi Tuấn đi trước, kiểm tra kỹ lưỡng một hai, lúc nào cũng có thể phòng bị.

Quách Ách nhất thời không còn lời nào để nói, muốn gật đầu lại kìm nén lại, đợi một hồi lâu mới ỉu xìu đáp:

Ngươi… ngươi… ngươi…

Bộc Vũ chân nhân ra khỏi Đồ Quân môn, đi thẳng về hướng Đông Hải, xuyên qua Thái Hư, vừa bấm quyết thi pháp. Thanh quang trong tay hóa thành hình dạng một con thanh tước xuyên hành trong Thái Hư, y thầm tính toán: Lý Hi Tuấn… cần phải nhìn kỹ lại. Lần này là đích thân Đồ Quân Kiển mời ta, thời gian cũng vừa vặn trùng khớp, không có điểm gì đặc biệt. Sau lưng hắn dù có người thì cũng chẳng có lý do gì để trách tội.

Y vân vê chiếc hộp ngọc trong tay áo, trong lòng hơi gợn sóng: Hồn phách của Lý Hi Tuấn cũng không tầm thường, lạnh lẽo như tuyết, rất giống kẻ có mệnh số thân mang, chỉ là đám Tử Phủ kia đạo hạnh nông cạn, nhìn không thấu.

Bộc Vũ chân nhân thực tế là khi nắm hồn phách trong tay đã có cảm giác, lúc rời khỏi cơ thể hơi khó kéo, dường như có liên kết với thứ gì đó, đây thường là biểu hiện của sự ảnh hưởng từ mệnh số.

Lý Hi Tuấn đã không tầm thường, linh vật lại phù hợp với tiên cơ, việc nặn lại thân thể này sẽ không quá khó. Bộc Vũ chân nhân bắt đầu cân nhắc đến việc tìm người thân mà Đồ Quân Kiển đã nói. Bồng Lai của y quả thực có quan hệ tốt với âm ti, Dương Phán cũng là khách thường xuyên. Yêu cầu của Đồ Quân Kiển không khó để đáp ứng, Bộc Vũ chân nhân chỉ suy tư: Cái [Cửu La Đắc Tánh Bố] của Dương Phán lợi hại, chân khí kia không biết có rơi vào tay lão không, hỏi kỹ quá cũng không tiện, thôi bỏ đi.

Dưới chân y hiện ra một vùng biển trắng xóa, một ngọn núi nhỏ lộ ra, trên đó dựng một tòa đạo quan giản dị. Bộc Vũ chân nhân còn chưa hạ xuống đã mở miệng dặn dò:

Mang cái [Cao Huyền Minh Sương] của ta ra đây!

Đông Hải.

Trên mặt biển sóng vỗ dập dềnh, kiếm ảnh của [Bình Đống] thành hàng trăm hàng ngàn, như cá lặn xuyên qua biển. Lớp mây âm u che kín mặt trời, sóng lớn cuộn trào, cả vùng biển tràn ngập sương mù mờ ảo.

Đại trận vốn bao phủ mọi thứ đã hiện nguyên hình, tỏa ra từng luồng kim quang chống đỡ pháp khí của mọi người xung quanh đánh tới. Nữ tử áo đỏ  thần sắc phức tạp, tế ra lễ khí hình cánh hoa trong tay, đánh rơi mấy đạo pháp khí.

Bên cạnh Tất Ngọc Trang, hai anh em họ Phùng mỗi người thi triển pháp thuật ngăn cản phần lớn pháp quang, vài đạo lọt lưới đánh lên đại trận cũng chỉ tạo ra gợn sóng nhạt, không có gì đáng ngại. Nhưng Tất Ngọc Trang lại cảm thấy bất an.

Vương Phục vốn đã ở tình thế hiểm nghèo, nhưng hắn dù sao cũng là đích hệ của Trường Tiêu, không có lý nào chết trong ba năm chiêu. Hắn chống đỡ được năm mươi hiệp, tung liên tiếp ba đạo phù lục, ngay cả tấm phù lục Tử Phủ cứu mạng cũng bị Tất Ngọc Trang ép ra, rồi cũng bị hóa giải bằng phù lục đã chuẩn bị sẵn.

Nhưng bên ngoài trận xôn xao, hóa ra là đám tu sĩ của phường Khinh Chu tìm đến. Tất Ngọc Trang kinh hãi, đang định tốc chiến tốc thắng thì đại trận rung chuyển dữ dội, sắp sửa tan vỡ.

Không ổn…

Đại trận trong tay Tất Ngọc Trang là một món bảo bối, gọi là [Hoàng Miên], là trận bàn thuộc đạo Thụy Khí, trong hàng ngũ Trúc Cơ cũng được coi là xuất sắc. Theo lý mà nói, kéo dài một lúc không thành vấn đề. Nhưng đám tu sĩ vừa tới, đại trận đã bắt đầu lung lay không ngừng. Tất Ngọc Trang lập tức phát hiện điểm bất thường, linh thức câu thông với trận bàn nhìn kỹ, bấy giờ mới thấy đám tu sĩ lấy tám người đứng đầu, mỗi người cầm một chiếc dùi vàng óng hơi hư ảo, còn có một người cầm ngọc phù câu thông tám dùi.

[Lâu Kim Cương Huyền Tiết]!

Tầm nhìn của Tất Ngọc Trang cực cao, liếc mắt đã nhận ra lai lịch pháp khí này. Đó là bảo vật của Kim Vũ Tông, món đồ phá trận nổi danh ngang hàng với [Tích Lôi Phá Trận Tiết] của Thanh Trì Tông! Dù chỉ có tám chiếc, cũng tuyệt đối đủ để đại trận cấp bậc Trúc Cơ của nàng lên bờ xuống ruộng!

Chưa nói đến giá trị cực cao của loại trận bàn có thể bố trận bất cứ lúc nào như [Hoàng Miên], tổn thất sau khi bị pháp khí này phá vỡ là bao nhiêu, [Hoàng Miên] tuyệt đối không trụ nổi chín lần gõ trước Lâu Kim Cương Huyền Tiết! Chỉ là chuyện trong mười hơi thở.

Một khi trận này vỡ, tu sĩ ùa vào không nói, túi trữ vật đầy pháp môn đào tẩu của Vương Phục lập tức có chỗ dùng. Đám người Lý Thanh Hồng lại đang âm thầm trợ giúp. Trong mắt Tất Ngọc Trang, thà để Vương Phục trốn thoát cũng không thể để mấy người bọn họ bại lộ hành tung. Nàng buộc phải dẫn anh em họ Phùng ra khỏi trận nghênh địch, chắn cho đại trận trước [Lâu Kim Cương Huyền Tiết].

Nàng không cho rằng người này có thể nhờ vậy mà thoát chết, nhưng nỗi lo âu trong lòng vẫn khó giải tỏa. Không phải nhắm vào Vương Phục, mà là vị Chân nhân nhà mình.

Lâu Kim Cương Huyền Tiết của Kim Vũ sao lại ở đây? Mọi người làm sao tìm thấy được… Trường Tiêu chắc chắn đã ra tay… e là hỏng việc của Chân nhân rồi…

Nàng biết một khi mình ra trận, Hành Tinh chân nhân tất yếu sẽ ở lại canh giữ. Tuy Tất Ngọc Trang chỉ hiểu lờ mờ mưu đồ của Chân nhân nhà mình, nhưng tình cảnh hiện tại rõ ràng không ổn.

Bên ngoài trận nàng suy tư vạn thiên, bên trong trận đã dần phân thắng bại. Y bào trên người Vương Phục tung bay cuồn cuộn, lớp thịt dưới da thủng lỗ chỗ, lôi đình lưu động nhảy nhót trên bề mặt cơ thể. Đôi mắt hắn đỏ rực, bên ngoài trận gõ vang trời nhưng Vương Phục không hề có nửa điểm vui mừng.

Trước mặt hắn, Lý Thanh Hồng và Trần Huyền Dự: một người đạp lôi thi triển điện chớp, một người ôm thanh bảo kiếm đen thẫm, thần sắc bình thản.

Lý đạo hữu!

Vương Phục trầm mặc nhìn Lý Thanh Hồng, giọng khàn khàn, thần sắc thậm chí mang theo vẻ thản nhiên. Một chiếc chuông lớn quanh thân lảo đảo bay ra, chắn đi một phần kiếm khí đầy trời. Hắn gắng gượng thở dốc, hỏi:

Ta biết mình đã bị làm quân tốt thí, chắc hẳn chuyện ta tư giao với Minh Tuệ đã bị đưa đến trước mặt Chân nhân… Ngài hận Cẩm Liên, cho nên muốn ta chết…

Hắn nói vậy, nhưng trong mắt dường như có suy tư sâu xa hơn, thấp giọng:

Ta chỉ không hiểu, ta đắc tội quý tộc điều gì… mà phải đến giết ta.

Lý Thanh Hồng hít sâu một hơi, không đáp lời hắn. Một tay cầm trường thương chỉ xéo, tay kia sáu miếng lệnh bài huyền văn bạc trắng vây quanh. Kiếm nguyên trong tay Trần Huyền Dự càng thêm lăng lệ, giọng nói hơi trầm xuống:

Đừng để ý hắn, cẩn thận có bẫy.

Vương Phục thấy nàng không đáp, hận giọng nói:

Trường Tiêu không muốn tìm công pháp Tử Phủ cho ta, ta không oán ngài. Nhưng tự ta đi tìm vì sao ngài lại không cho! Thiếu Dương là đạo thống của Đại Lương, nếu ta không đến phương Bắc hỏi thăm thì lấy đâu ra đạo đồ mà đi!

Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy lời nói của hắn có chút cố ý. Một mặt nàng điều khiển lôi đình bạc trắng nổ vang, dội mưa lôi đầy trời lên chuông lớn của Vương Phục, mặt khác thầm nghĩ: Tu sĩ Tử Phủ tuy lợi hại, trừ khi xuyên qua Thái Hư nhập trận, nếu không cũng không thể cách đại trận mà biết được chuyện bên trong. Trong đại trận này, Trường Tiêu không nghe thấy cũng chẳng nhìn thấy được…

Nàng lặng lẽ quan sát, linh thức mượn lôi đình liên tục tìm kiếm, rốt cuộc trên túi trữ vật của hắn thấp thoáng thấy một viên ngọc thạch, lúc sáng lúc tối tỏa ra pháp quang, âm thầm ghi nhớ.

Trần Huyền Dự bên cạnh đã không để hắn nói thêm, kiếm quang trong tay tuôn ra, theo mưa kiếm đầy trời ùa tới, đánh vào chuông lớn vang rền. Lôi đình cũng như mưa dội xuống, Vương Phục toàn thân như bị đao cắt, buộc phải tế khởi chiếc chuông vốn luôn bảo hộ bên người lên cao.

Hắn đã cùng đường bí lối, hành động có thể làm không nhiều. Trần Huyền Dự sớm đã dự liệu, từ tay áo bay ra một vòng vàng, hóa thành một bóng vàng nhanh như cắt rơi xuống. Chỉ nghe đùng một tiếng nổ lớn, hào quang chiếc chuông tối sầm lại, pháp quang tan sạch.

Vương Phục trong lòng vừa kinh hãi, chợt cảm thấy mặt như bị nắng gắt thiêu đốt, nóng rực bốc lên. Giữa không trung thế mà hiện ra một đạo bạch quang, từ không đến có, sinh ra một tòa Minh Quan uy nga. Trên quan tỏa sáng rực rỡ, tụ trong mây, giáng xuống với tốc độ sét đánh không kịp bịt tai. Vương Phục đang lúc lúng túng, rốt cuộc không kịp phản ứng, trong lòng ai oán: Thế mà còn một người nữa!

Lý Hi Minh vẫn luôn ẩn mình trong đám mây của gã Hành Chúc đạo, vốn dĩ làm hậu thủ đề phòng hắn trốn thoát. Đòn này đã mưu tính từ lâu, thế mạnh lực trầm, phẩm cấp [Hoàng Nguyên Quan] lại cao, bản thể trực tiếp đập trúng Vương Phục.

Pháp lực trong người Vương Phục vốn đã cạn, bị đập một cái lập tức pháp lực toàn thân tan rã, mấy món pháp khí đều không duy trì nổi. [Hoàng Nguyên Quan] ầm ầm rơi xuống mặt biển, phát ra một trận nổ vang.

Ầm ầm!

Lý Hi Minh không dám đại ý, dốc toàn lực thúc giục, trấn áp hắn thật chặt. Lý Thanh Hồng tán đi lôi đình, cùng Trần Huyền Dự hạ xuống. Đại bộ phận thân thể Vương Phục dưới ánh sáng không thể cử động, pháp lực ngưng tụ lại liên tục bị lực tiêu mài của [Hoàng Nguyên Quan] đánh tan, cái đầu lộ ra ngoài, bất động.

Lý gia đương nhiên không dám tự tay giết hắn. Người đàn ông trung niên  nhìn ra sự lo ngại của hai người, nhẹ giọng nói:

Để ta làm vậy.

Kiếm nguyên trên kiếm của y lưu động, một kiếm kết liễu tính mạng Vương Phục. Lý Thanh Hồng dùng trường thương khều lấy túi trữ vật của hắn. Lý Hi Minh tán đi pháp lực, nhiếp lấy thi thể, cởi bào tử ra, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu bạc trắng.

Hửm?

Lúc này không phải lúc để tìm hiểu kỹ. Hắn nén lại sự bất an, cùng hai người ẩn vào trong mây. Dị tượng trên trời đang dần hiện ra, cuồng phong nổi lên tứ phía, ma âm ù ù vang vọng.