Chương 1407: Như cố.

Gió núi thổi lồng lộng, ánh mặt trời u ám bị che khuất, bốn bề chìm trong sắc tối. Đỉnh núi Ô Đồ đã đóng cửa từ lâu, trên bậc thềm phủ đầy rêu xanh. Tiêu Mộ Vân nhướng mắt, đỡ lấy lão nhân bên cạnh, khẽ nói:

Cẩn thận một chút……

Hắn đỡ lấy bàn tay già nua lốm đốm đồi mồi kia, dò dẫm bước đi dìu bà, thở dài:

Con trai cõng mẫu thân lên có gì không tốt… nhất định phải tự đi…

Nhưng người mẹ không đáp lời, chỉ lặng lẽ cất bước. Xuyên qua cánh rừng, cuối cùng cũng nhìn thấy bức tường xám trên đỉnh núi, một lão nhân tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước đang tĩnh lặng đứng đó.

Chưa thấy rõ mặt người, lão đã lên tiếng:

Hiểu nhi!

Tiêu Mộ Vân chỉ thấy tay mình bị siết chặt, người mẹ với dáng vẻ hơi vụng về lách qua hắn, đi tới trước sân, ngẩng đầu nhìn lên.

Trần Đông Hà nhìn thấy con gái trong ánh hoàng hôn u ám. Bà già cả lọm khọm, tóc lưa thưa, trong đôi mắt vương màn sương trắng đục ngầu. Đôi môi khẽ run rẩy, phải ngẩng đầu lên mới nhìn thấy ông.

Cô bé nhỏ nhắn lúc nào cũng cười tủm tỉm ngày nào như vừa mới xuống núi hôm qua, giờ đây trong ánh mắt, đường nét chẳng còn lại chút bóng dáng nào. Trần Đông Hà hơn nửa đời người không gặp con, sớm đã chẳng nhận ra nữa. Ông nắm lấy đôi bàn tay già nua ấy, lẩm bẩm:

Hiểu nhi.

Bà lão ngắm nghía ông, dòng lệ trong vắt trào ra, gọi:

Cha!

Trong giọng nói già nua ấy, cuối cùng cũng xen lẫn tia âm sắc thân thuộc, mang theo sự thân mật của cô con gái ngày xưa. Trần Đông Hà như bị điện giật, trợn to hai mắt. Gần như theo bản năng, ông dắt bà như năm xưa từng dắt cô bé nhỏ ấy, hãi hùng thốt lên:

Khổ cho con rồi!

Gió núi nỉ non, Tiêu Mộ Vân lặng lẽ đứng đó, nhìn hai người già ôm nhau khóc. Hồi lâu sau, người mẹ mới đứng thẳng lưng, lưu luyến nhìn lại con đường vừa đi qua, thốt ra câu thứ hai kể từ khi lên núi.

Bà nói:

Khi A Hiến đến rước con, cũng đi qua con đường này.

Trần Đông Hà nhắm mắt rơi lệ, chòm râu bạc khẽ run rẩy.

Đứa con gái này của ông, gả cho Tiêu Hiến chưa được mấy năm thì một mạch Dư Sơn gần như cả tộc đều chết chìm trong ma tai, máu chảy lệ tuôn. Một mình bà thân đàn bà, một tay nuôi nấng con cái khôn lớn, trấn tọa Dư Sơn. Hơn một trăm năm nay bà đã vượt qua thế nào, nỗi cực khổ trong đó có thể dễ dàng tưởng tượng được… Ông nuốt nước mắt vào trong. Tiêu Mộ Vân đã bước tới, khuyên nhủ:

A ông… vào trong nói chuyện đi……

Trần Đông Hà gật đầu, đẩy cửa bước vào. Bên trong nào là cánh cửa, bàn đá, bệ bếp tuy coi như sạch sẽ, nhưng lại chẳng có chút hơi ấm khói lửa nào, chìm trong bóng tối mù mịt, ngay cả đèn đuốc quen dùng cũng không có.

Trần Đông Hà đỡ con gái ngồi xuống. Lý Thanh Hiểu nhìn mọi thứ trước mắt, hỏi:

Sau khi mẫu thân qua đời, ngài không về đây nữa sao.

Lão già không đáp, chỉ châm nước trà, đẩy Tiêu Mộ Vân đang vội vàng định tới phụ giúp ra, đứng trước bàn ngọc vuốt mặt hỏi:

Tiêu tiền bối đâu?

Đang ở dưới chân núi đợi chân nhân.

Phụ thân sống có tốt không?

Trần Đông Hà đặt chén xuống, khuôn mặt chìm trong bóng tối của căn phòng, nước mắt trên mặt đã khô hẳn. Ông dùng hai tay xoa xoa mặt, nói:

Ta nghe nói, con về… là có việc muốn cầu xin ta.

Lý Thanh Hiểu càng cúi đầu thấp hơn, lộ ra mái tóc lưa thưa — dường như lúc đấu pháp bị thuật pháp nào đó thiêu cháy, trên đỉnh đầu có vết sẹo khó coi. Giọng bà lão rất trầm, nói:

Vâng… phụ thân… Tiêu gia dạo này khó khăn lắm. Rất nhiều người đều đến cầu xin con. Cái người tên Tiêu Quy Đồ ấy… phụ thân có nhớ Tiêu Quy Đồ không, hắn còn lê cái thân mang bệnh ra cầu xin con, quỳ khóc trước giường bệnh của con…

Trần Đông Hà vội vàng quay mặt đi, hướng đôi mắt đẫm lệ vào khoảng tối trong phòng, khàn giọng nói:

Ta sẽ không nói nhiều.

Ông dùng hai ngón tay quệt khóe mắt, nói tiếp:

Con đã là trưởng bối của chân nhân, cũng nên tự trọng.

Bà lão ngẩng đầu lên, nói:

Phụ thân! Bảy mươi hai khối linh thạch trong nhà, con đều nhớ rõ. Thanh Hiểu nhớ cả đời… chỉ tiếc không có cách nào đền đáp…

Lần này tới…. lần này tới cầu chân nhân là việc phụ… cũng là do giờ phút của con gái sắp tận, thọ nguyên đã cạn sắp chết rồi, không muốn giày vò thêm nữa. Nghĩ đến năm xưa phu quân chết không toàn thây, không biết rơi rụng ở góc nào trên núi, chỉ còn lại nấm mồ gió. Con muốn trở về chốn cũ Dư Sơn, cùng ông ấy đi nốt chặng đường cuối… Tiêu Mộ Vân từ đầu đến cuối luôn im lặng, rốt cuộc khép cửa bước ra ngoài, đứng yên trong núi, cất tiếng thở dài khe khẽ.

Nhưng vừa đứng đó, hắn chợt nhìn thấy trước sân đã có hai người đứng sẵn, một nam một nữ. Người đàn ông dáng vẻ cao ngất, ngũ quan đoan chính, giữa ấn đường điểm một tia sáng vàng, trong ánh hoàng hôn đỏ rực âm u càng tôn thêm dáng vẻ tựa như thần tiên.

Chân nhân.

Đương nhiên, cũng là biểu huynh của hắn.

Tiêu Mộ Vân từng gặp vị chân nhân này, trong lòng kinh hãi tột độ, tức thì bái lạy. Nhưng chỉ thấy vị chân nhân này giơ tay lên, làm động tác im lặng, khiến hắn cứng lưỡi, không thể phát ra nửa tiếng động.

Lý Hi Minh quay người lại, gian nhà nhỏ kia dường như đã hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài. Còn trước mặt ông đã có thêm hai người, một người khoác chiến giáp, mất một cánh tay, thần sắc mệt mỏi; một người tay cầm trượng dài, nét mặt thấp thỏm bất an. Lý Hi Minh chỉ dùng một tay đỡ sư tôn đứng lên. Người đàn ông khoác giáp bên kia đã quỳ sụp xuống, quỳ rất vững chắc, giống như một tên tiểu đồng. Hắn ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt cương nghị nhưng nhợt nhạt, khóc nói: Bái kiến chân nhân!

Vị chân nhân đứng trên đỉnh núi, thiên quang giữa ấn đường khẽ nhấp nháy, ngữ điệu hơi nghi hoặc, nhưng mang theo phong thái từ tốn:

Vị này là……

Người đàn ông ngẩng đầu, nở nụ cười cung thuận, đôi môi tái nhợt vì bệnh tật run rẩy nói:

Hạ tu là đích hệ Tiêu gia… tên Quy Đồ… là huynh trưởng của Loan nhi!

Tiêu Quy Đồ.

Chân nhân hơi rũ mi, trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc, nhưng vẫn không nhúc nhích, khẽ nói:

Hóa ra là cữu cữu, năm xưa đã sớm nghe danh cữu cữu anh tư thần võ, có tài năng hơn người, chỉ tiếc nghe danh mà chưa từng gặp mặt — Còn không mau đỡ lên?

Lý Minh Cung tiến tới đỡ hắn lên. Vị chân nhân này thì quay người lại, thản nhiên nói:

Chỉ là… Cữu cữu, sao không đi theo chính đạo tu hành, lại nạp tiên cơ ngoài thân? Lại còn bị thương nặng thế này!

Giọng nói của ông bình thản, nhưng tựa như cả ngọn núi đổ ập xuống đè lên người đàn ông cụt tay, phát ra tiếng nổ ầm ầm như sấm rền, lại dường như chẳng có chuyện gì xảy ra, vây quanh người đàn ông chỉ là ánh hoàng hôn tĩnh mịch.

Tiêu Quy Đồ ngẩng đầu lên, dùng cánh tay còn lại chắp tay hành lễ, mặt đầy mồ hôi lạnh, đáp:

Chân nhân vừa đi, Thương Châu liền đại loạn, đành phải làm vậy… Vết thương này cũng là lưu lại từ lúc đó…

Tiêu Nguyên Tư đứng lặng sau lưng chân nhân, không có nửa điểm cử động hay lời nói, khuôn mặt chìm trong ánh hoàng hôn u ám, chỉ thấy hán tử kia chắp tay bằng một tay, cuối cùng cũng nhắm mắt lại.

Chân nhân quay người lại, đăm đăm nhìn người đàn ông cụt tay. Dường như sự im lặng của sư tôn đã khiến ông bình tĩnh lại, lại dường như nhớ ra điều gì, Lý Hi Minh cuối cùng cũng giơ tay lên.

Bàn tay lơ lửng giữa không trung, hơi khựng lại, rồi phất nhẹ như xua đuổi muỗi.

Trong phút chốc, sương mù bao trùm khu rừng núi tan biến, ánh sáng rực rỡ lấp đầy mọi ngóc ngách của rừng cây. Khuôn mặt Tiêu Quy Đồ hồng hào trở lại, đôi môi cũng không còn tái nhợt. Vết thương từng hành hạ hắn suốt mấy năm ròng, mỗi ngày một nặng, suýt lấy đi tính mạng, giờ đây không còn dấu vết. Cánh tay đứt lìa cũng đã mọc lại, lặng lẽ buông thõng bên hông.

Lý Hi Minh mở lời, ông nói:

Hai nhà chúng ta giao hảo đã nhiều năm, đã là cữu cữu của Trị ca nhi, thì cũng là người nhà, bất luận là chuyện lớn chuyện nhỏ…

Ông quay đầu đi, nói tiếp:

Sao có lý nào lại khoanh tay đứng nhìn.

Bịch.

Người đàn ông quỳ sụp xuống đất, trán chạm đất, khóc nấc lên từng hồi trầm thấp. Tiêu Nguyên Tư cuối cùng cũng mở mắt ra, khuôn mặt già nua giàn giụa nước mắt. Ông bước tới, gọi:

Quy Đồ… Quy Đồ!

Gọi đến hai tiếng, người đàn ông mới mơ màng đứng lên, Tiêu Nguyên Tư bảo:

Lui xuống đi.

Tiêu Quy Đồ mặt hướng lên đỉnh núi, lùi ra vài bước, lảo đảo khuất bóng trong rừng thông. Khuôn mặt chân nhân vẫn cứng đờ lạnh lẽo, chỉ khi phát hiện sư tôn quỳ rạp dưới đất, ông mới thở dài đỡ lão nhân lên, lắc đầu nói:

Hà tất phải vậy.

Tiêu Mộ Vân cũng quỳ xuống, rơi nước mắt dập đầu trước vị biểu huynh này. Lý Hi Minh nhíu mày, xoay người bước vào trong sân.

Bước đi này dường như phá vỡ giới hạn, âm thanh bên trong cuối cùng cũng được kết nối với bên ngoài. Tiếng thở dài khe khẽ của ông lão vang vọng, khoảnh sân tăm tối đồng thời bừng sáng. Một bàn tay đặt lên vai Lý Thanh Hiểu, sắc mặt của bà lão lập tức hồng hào trở lại. Nhưng bà không thể đứng dậy, muốn hành lễ càng không được, chỉ có thể lặng lẽ nhìn chân nhân ngồi xuống bên cạnh mình, lắng nghe giọng nói mang theo chút ôn hòa của Lý Hi Minh:

Cô cô, Tiêu thị…. ưng ý đứa trẻ nào trên hồ?

Lý Thanh Hiểu chỉ thấy người này ngồi xuống bên cạnh, dường như cả đất trời đều xoay quanh ông. Luồng hơi ấm như tiên dược đó thổi vào trong tâm trí, suy nghĩ cũng trở nên thông suốt, nhưng lại càng thêm kinh sợ, run rẩy nói:

Tiên tộc môn đệ thanh hoa, tiểu tộc mạo muội trèo cao vọng tưởng ngọc ngà, không dám chỉ điểm… Xin chân nhân ban thưởng…

Tiêu Nguyên Tư tiếp lời, nói tiếp:

Đúng… Tiểu môn tiểu hộ, không dám cầu đích hệ… Chỉ mong theo lệ cũ, gả thứ nữ Lý gia cho đích tử Tiêu thị, là thiên tài của nhà ta hiện nay, họ Tiêu, tên Tuần Tần…

Mà Bắc Hải sẽ gả một đích nữ, để kết tóc với một nhánh nhỏ trên hồ……

Lý Hi Minh chăm chú nhìn bà, khen ngợi:

Tốt, đã là ân tình giữa Tiêu và Lý, tự nhiên phải theo lệ cũ.

Ông quay đầu hỏi:

Minh Cung, ngươi ở trên hồ đã lâu, xem thử… ai thích hợp?

Lý Minh Cung hiển nhiên đã bàn bạc chuyện này không biết bao nhiêu lần rồi. Chắp tay hành lễ sâu, nói:

Nhánh Giáng Tông có một người cháu gái chi thứ tên là Lý Nguyên Ngộ, đang đi học ở châu, rất xuất sắc. Đã hỏi qua rồi, cũng có ý nguyện, phẩm hạnh dung mạo đều là thượng hạng. Hôm nay gả cho hắn, tuổi tác cũng coi như thích hợp.

Lý Hi Minh đứng dậy, gật đầu nói:

Còn người gả tới, thì ban cho Thanh Công đi, cũng không cần tính toán gì nhiều.

Ông hơi quay đầu, cuối cùng cũng đi vào chủ đề chính:

Truyền lệnh cho Ngọc Đình, thiết lập một trạm gác ở Bắc Hải, đặt ở Thương Châu, coi như một tiểu phường thị, thu thập kỳ trân dị bảo, làm nơi cho các đệ tử rèn luyện. Trước tiên… để Trần trưởng lão cử một số hậu bối trong tộc qua đó nhận chức đi!

Lời này thốt ra, Lý Minh Cung lĩnh mệnh. Chân nhân cúi đầu hỏi:

Cô cô có vừa ý không?

Lý Thanh Hiểu khóc nói:

Tiêu thị quyết ghi nhớ đại ân này!

Lý Hi Minh nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng hành động này có rất nhiều suy tính. Người của mình đương nhiên không thể ngang nhiên dọn vào trong Tiêu thị, làm vậy quá rõ ràng, khó tránh khỏi đem lại rắc rối cho Tiêu thị, thậm chí còn để lại nhiều hậu họa… Chỉ dùng lý do rèn luyện, người nhà mình chỉ cần tới Thương Châu là có thể phần nào chiếu cố.

Lý Hi Minh bấy giờ mới gật đầu, nhưng chỉ liếc mắt nhìn hai bên một lượt, lập tức để tâm, hỏi:

Bắc Hải có kẻ nào làm khó các người không?

Lý Thanh Hiểu im lặng không nói, nhưng Tiêu Mộ Vân thì ánh mắt bừng sáng, suýt nữa rơi lệ, nói:

Thương Châu gian nan, đệ tử thương vong rất nhiều. Nhưng chân nhân đã để lại di huấn không được rời đi, nên bao năm qua cũng dần có cách đối phó. Chỉ là có tu sĩ trong biển thèm thuồng di vật của Tử Phủ đến quấy rối. Ai mà biết được trong nhà căn bản chẳng có vật gì của Tử Phủ!

Lý Hi Minh hỏi:

Tu sĩ nhà nào?

Tiêu Mộ Vân đáp:

Đa phần là tán tu, nhưng nếu chỉ là những kẻ có thể cắn răng chịu đựng thì chúng ta đâu có mặt mũi nào đến tìm chân nhân. Ngày thường đệ tử chết hay bị thương một ít cũng thôi, nhưng ngấm ngầm còn có người của 【Tê Cốt Quán】, trong đạo quán đó có một vị chân nhân tu ‘Quyết Âm’.

Tình cảm Tiêu Lý hay sự trợ giúp trong động thiên đi chăng nữa, hiện nay đại đa số đều biết quan hệ giữa Tiêu gia và Lý gia. Lý Hi Minh chỉ tiện miệng hỏi, không ngờ lại có thật! Sắc mặt ông lập tức lạnh tanh, nói:

Ồ? Sao không nói sớm!

Nghĩ rằng… có tu sĩ trên hồ ra mặt thì kiếp nạn này ắt sẽ giải quyết được, không muốn làm phiền chân nhân…

Tiêu Mộ Vân toát mồ hôi lạnh, vội vã giải thích:

Nghe nói ả là Tử Phủ trung kỳ, bối cảnh cực kỳ ghê gớm, thủ đoạn thông thiên, là bạn tốt của Tự Thủy yêu vương. Trong 【Mẫn Quải Thiên】 lại từng giúp Cơ An chân nhân, nên có ơn với lão. Càng quen biết với đại nhân đích hệ Thanh Huyền, Động Hoa đạo quỹ đường đường chính chính.

Lý Hi Minh nhíu mày, phớt lờ những lời phía trước, hỏi:

Đích hệ Thanh Huyền nào?

Tiêu Mộ Vân nghẹn lời, Tiêu Nguyên Tư liền bước lên một bước, nhỏ giọng nói:

Năm đó lúc chân nhân còn sống, ả cũng từng đến kết giao. Chỉ là hôm nay trở mặt như lật sách, vị đại chân nhân đó ta có nghe nói qua, nghe bảo họ Ngu, tu Tử Khí.

Hô!

Lý Hi Minh cười khẩy một tiếng, nói:

Cứ tưởng là chỗ dựa vững chắc lắm, ta biết rồi!

Ông nhấc bút lên, viết vào không trung, ngập ngừng ba lần, tách ra thành ba đạo kim phù giao vào tay Lý Minh Cung, thản nhiên nói:

Ngươi phái người đi, phân biệt đến Trấn Đào Phủ ở Đông Hải giao cho Long thuộc, Thuần Nhất đạo giao cho Quảng Hầu chân nhân, và Lạc Hạ ở phía bắc cho người họ Đào, nhờ hắn chuyển giao cho Ngu Tức Tâm.

Lý Minh Cung vội vã vâng dạ. Vài người bên cạnh thì chết sững tại chỗ. Nghe đến nào là rồng, nào là Thuần Nhất đạo, lại còn cả đại chân nhân, nhớ tới tính cách bá đạo khét tiếng của Minh Dương, nhất thời trái tim đập thình thịch như sấm gầm!

Lý Thanh Hiểu hoảng hốt nhìn Trần Đông Hà, ai ngờ vị Trần trưởng lão này đã ngây dại từ lâu. Tiêu Nguyên Tư càng đứng bật dậy, vội vàng cản Lý Minh Cung lại, nói:

Hà tất phải huy động lực lượng lớn thế!

Trán ông lấm tấm mồ hôi lạnh, khẩn khoản:

Nếu vì nguyên cớ một nhà ta mà khiến Trung Nguyên lại dấy lên chiến hỏa, thậm chí khiến thần thông vẫn lạc, vạn lần chết cũng không chuộc hết tội!

Vị chân nhân trước mắt chỉ lắc đầu, đứng dậy phất tay áo, tùy miệng nói:

Có thể dấy lên chiến hỏa gì chứ. Tự Thủy kia ngày thường thấy Ngụy Vương nhà ta đều phải khom lưng cúi đầu. Cơ An tuy quy thuận Thuần Nhất đạo, nhưng năm xưa lúc luyện đan cũng cung cung kính kính, hận không thể xưng huynh gọi đệ với Giáng Thiên… Còn Ngu đại chân nhân ư…

Ông tiếp lời:

Hiện nay đang nhận lệnh của Minh Dương, giúp Kỳ Lân trấn thủ phía bắc đấy.

Ông tiện tay chỉnh lại tay áo, nói:

Ta chuyện vặt vãnh bủa vây, không thể ở lại đây tiếp cô cô nữa.

Thế là ông cho tay vào tay áo, lấy ra một miếng ngọc phù, tiện tay nhét vào tay Tiêu Nguyên Tư, cười lạnh nói:

Ta muốn ra ngoài giải quyết vài chuyện riêng tư, vừa hay có chút thời gian rảnh rỗi. Nếu ả không biết điều, hoặc ba đạo bùa này không có tác dụng, sư tôn nhận được tin cứ bóp nát miếng ngọc phù này, ta sẽ đích thân đi xem thử — loại hạng người nào mà dám làm càn trước mặt nhà ta!