Chương 1418: Đích thân giá lâm.

Một già một trẻ vội vã phi thân lên không trung, hướng về phía nam. Cả ngôi chùa vang vọng tiếng chuông dồn dập, trong đại điện trống không, chỉ có tiếng nước rơi tí tách.

Tí tách…

Nam tử vẫn quỳ trong chính điện, lớp mỡ và da thịt trên mặt thảy đều hóa thành nước vàng, men theo gò má chảy dài xuống, ngấm dần vào mặt đất, rồi lại hòa quyện vào cơ thể hắn.

Chẳng biết bao lâu sau, vũng nước vàng trên mặt đất dần thành hình. Nam tử như con gấu tỉnh dậy sau kỳ ngủ đông, rên rỉ trở mình.

Hắn nghỉ ngơi một lúc, đã hồi phục lại tinh lực, bèn vươn hai ngón tay ra, như nhón lấy thứ gì đó, khẽ nhón trên mặt nước rồi nhấc nhẹ lên. Cư nhiên lại kéo cả vũng nước vàng đó lên như một dải áo cà sa.

Mộ Dung Nhan khoác cà sa lên người, đi chân trần từng bước về phía trước, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bức tượng quý giá sừng sững giữa điện.

Bức tượng đó không có khuôn mặt, chỉ là một khối đá, khoác muôn vàn luồng sáng. Trên gò má trắng xóa có hai giọt nước mắt. Là tu sĩ Yến Quốc, Mộ Dung Nhan khá quen thuộc với Ngài.

‘Đại Chí Xiển Thiên Tuế Bi La.’

Từ Bi đạo có lai lịch cực lớn. Vị tổ lập đạo là đệ tử chân truyền của Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển, từng tu đạo trong Yển Dương Cung Tự.

Đây là một thân phận vô cùng hiển hách. Vị đại nhân này từng tận mắt gặp Trung Thế Tôn, là sư huynh của Thiên Giác Tô Tất Không. Trong Thất Tướng, chỉ có Pháp giới, Giới luật và Từ Bi ba đạo mới có xuất thân này.

Ánh mắt hắn chậm rãi dời xuống bức tượng thấp hơn một chút đặt phía trước. Bức tượng này mang vẻ trang nghiêm vô biên, tay nâng bình báu.

Chủ nhân của Từ Bi đạo hiện nay, Pháp Tướng — 【Thiên Tư Từ Bi Quảng Giáo Tướng】.

‘Vị đại nhân này, trong Chiên Đàn Lâm cũng là người cực kỳ quyền thế…’

Nghe đồn, vị chủ nhân Từ Bi đạo hiện nay từng tu hành bên cạnh Đại Chí Xiển Thiên Tuế Bi La, chuyên tu thuật Tẫn thủy, và dùng thứ nước này để phổ độ chúng sinh, bình báu trên tay chính là minh chứng.

Bởi vậy, nhà họ Mộ Dung đa phần tu Tẫn thủy, Từ Bi đạo cũng ưu ái tu sĩ Tẫn thủy — Mộ Dung Nhan nay vừa chợt đốn ngộ, càng nhìn thấu mọi chuyện trong đó.

‘Tẫn thủy ẩn thân, giấu mình trong khe suối, chưa động chưa phát, vốn đã có bản lĩnh thoát xác tu đạo khác, mang sự huyền diệu của việc tu thân ngoại thân. Cuốn 【Đế Yến Tẫn Quang Kinh】 mà ta tu luyện lại là tu cả trong lẫn ngoài, cơ thể tiên tu này, duyên kiếp trước, thảy đều có thể vứt bỏ… Phù hợp với đạo của Thích tu nhất!’

Hắn đăm đăm nhìn một cái thật sâu, hiểu ra mình thực ra không phải sai ở chỗ đi về phía nam, mà là từ đầu đến cuối đã nằm trong sự tính toán của người khác. Trong lòng hắn lạnh lẽo, chậm rãi quay người đi, quay lưng lại với những bức tượng đầy ắp trong điện:

‘Tính toán… Tính toán hay lắm.’

Thế là hắn cất bước, men theo bậc thềm từng bước đi xuống. Ngước mắt nhìn các dãy thiền phòng hai bên, hắn tìm đến căn phòng cuối cùng, bên trên quả nhiên treo hai chữ:

‘Bi Nhan.’

Hai bên cửa dán câu đối:

‘Quên đi chuyện đời này, đến độ biển Già Lam.’

Mộ Dung Nhan tự thấy chẳng có gì đáng để chào từ biệt. Trong khoảng thời gian hắn bị bắt đến ngôi miếu này, tội trạng và tin tức cái chết của hắn đã truyền về kinh thành. Theo thông lệ, vợ con hắn đều đã xuất gia. Hắn chỉ đờ đẫn đẩy cửa bước vào, ngồi ngay ngắn trên đài sen.

Trong lần nhập định đầu tiên với tư cách là một Thích tu, hắn chỉ cảm thấy chân linh hồn phách bay vút lên cao, từ từ chìm vào huyền cơ sâu không thấy đáy. Chẳng biết bao lâu sau, dường như càng chìm sâu vào vực thẳm, hắn mới lờ mờ nhìn thấy một điểm sáng.

Hắn ngước lên nhìn, phát hiện trên cao treo bốn chữ vàng lớn:

【Ô Huyền Vu Tư】.

Rừng núi tuyết phủ, miếu cổ nằm yên.

Trước miếu đã đọng một lớp tuyết. Mấy ngày trước mưa to gió lớn, nay lại sương giáng, khiến bản lề cửa cũng bị đóng băng cứng ngắc. Trong miếu càng thêm u ám. Trên bệ đá xanh xám xịt đặt một chiếc bồ đoàn mộc mạc.

Bóng dáng hòa thượng từ không thành có, từng chút một hiện ra trên bồ đoàn. Giữa ấn đường, những đường vân ngọn lửa đen nhảy nhót. Mí mắt hắn hơi rung lên trong tích tắc, rồi chậm rãi mở ra trong bóng tối.

Liễu Không ngơ ngác nhìn quanh như vừa trải qua một đời người, cảm nhận Vùng Đất Vàng loáng thoáng kết nối, chân linh phản chiếu trên Vùng Đất Vàng và ma hỏa huyết diễm đang cuộn trào trong cơ thể cùng muôn vàn bí ẩn, rồi từ từ đứng dậy.

Hô…

Hắn thở hắt ra, ngọn ma diễm cuồn cuộn trút xuống, cuốn qua mọi ngóc ngách trong miếu, húc tung cánh cửa. Băng tuyết vỡ nát nổ tung ầm ầm, ánh sáng đen kịt lập tức phủ kín cả khu rừng!

Hắn ngửa mặt lên trời hú dài, cười nói:

Đạo Tần Linh, đã gia thân ta!

Tiếng cười vang dội khắp núi rừng, trùng trùng điệp điệp. Bấy giờ mới thấy một vị hòa thượng cao gầy mỉm cười bước ra, giữa đôi lông mày hơi lộ vẻ u ám, nói:

Chúc mừng………

Đây không phải ai khác, chính là Giang Đầu Thủ đang ở gần nơi này nhất!

Nhưng hai chữ đó vừa mới thốt ra khỏi miệng, thần sắc của vị Đầu thủ này đột ngột ngẩn ra, đôi môi mấp máy đầy vẻ khó tin:

‘Ma Ha?!’

Hắn từ từ trợn to hai mắt, răng môi run rẩy, nhưng không nhìn ra nửa điểm giả dối nào, trong lòng như có sấm sét nổ vang.

‘Lục thế Ma Ha!’

Giang Đầu Thủ đương nhiên biết Liễu Không này là loại hàng gì, chẳng qua chỉ là một tên Liên Mẫn nhỏ nhoi ké được chút xíu khí tức của Vùng Đất Vàng mà thôi — Mới có bao lâu? Lục thế Ma Ha!

Cú sốc mạnh mẽ này khiến hắn nhất thời cứng họng.

Giống hệt như một tiên tu vừa mới đột phá Tử Phủ, vài ngày trước đã tiệm cận Tham Tử. Điều này đối với tiên tu là chuyện căn bản không thể xảy ra, vậy mà lại hiển hiện sờ sờ trên người vị Thích tu này…

Hắn, Giang Đầu Thủ, cũng là lục thế, thậm chí trong số các đồng liêu đã được coi là tiến bộ thần tốc, dễ dàng vô cùng, nhưng trong đó có biết bao nhiêu cay đắng, bao nhiêu rắc rối? Vậy mà người trước mắt chỉ nhờ một lần đốn ngộ… Trong khoảnh khắc đó, hắn không thể không thừa nhận, ngọn lửa ghen tị đã thiêu đốt tâm can hắn. Nụ cười của Giang Đầu Thủ hơi cứng lại, thấp giọng nói:

Chúc mừng đạo hữu!

Liễu Không đương nhiên nhìn rõ, hắn hất cằm, gật đầu ra hiệu với đối phương, mang theo chút dáng vẻ kiêu ngạo nói:

Hóa ra là Đầu thủ tới đây!

Giang Đầu Thủ thầm nghiến răng. Một vị Ma Ha khác đã bước ra từ phía sau hắn, vô cùng khách khí, ngạc nhiên nói:

Đây chính là Liễu Không đạo hữu… Tại hạ là 【Pháp Thường】 của Đại Mộ Pháp Giới…

Pháp Thường chính là vị Ma Ha của Đại Mộ Pháp Giới từng cùng Thích Lãm Yển đi xuống phương nam năm xưa. Hắn gánh chịu nhân quả rất lớn, nhưng nhờ vậy mà được Không Xu coi trọng, được nghe đạo trước mặt vị đại nhân vật này, tu vi tăng vọt, đã đạt lục thế, nay vừa vặn chạy tới.

Hắn vừa dứt lời, hai thầy trò Duyên Thiện, Bi Thuyền ở phía bên kia mới hiện thân, cũng khách sáo chào hỏi. Trong lòng Liễu Không dần dâng lên sự cảnh giác. Nghe Giang Đầu Thủ cười nói:

Đây là chuyện tốt trăm năm hiếm gặp, đáng lẽ Thất Tướng phải tề tựu đông đủ, chỉ là các đạo hữu của Đại Dục, Không Vô đang bận rộn đại sự của họ, nhất thời không đến được. Thiện Lạc xưa nay thích giở trò vô lại, đến hay không cũng chẳng do chúng ta quyết, còn Giới Luật thì hành tung bất định… Xin đạo hữu lượng thứ.

Duyên Thiện thì đánh giá hắn từ trên xuống dưới, khen:

Tu vi tốt lắm!

Lão hòa thượng này rõ ràng không dễ đối phó. Chỉ ba chữ đã nói rõ mọi chuyện, khiến ngay cả Giang Đầu Thủ cũng phải quay sang giới thiệu, cười nói:

Đây là Duyên Thiện lão tiền bối, là trụ cột của Từ Bi đạo hiện nay, đã có tu vi bát thế!

Nghe câu này, trong lòng Liễu Không kinh hãi.

Cửu thế Ma Ha phần lớn đều đang tu hành, bát thế Ma Ha đã là cực hạn đi lại trên thế gian. Xét về tu vi và thần diệu, cũng ngang ngửa với tu sĩ thần thông ngũ pháp…

Nhưng cách làm của Thích đạo chưa bao giờ chỉ dựa vào bản thân. Bát thế Ma Ha không chỉ có Thích thổ chống lưng, mà phần lớn những người có thể đi lại nhân gian đều nhận được sự quan tâm của Pháp Tướng, ắt phải cai quản một ngôi miếu, do đó cũng có nhiều người được gọi là Miếu chủ, Hộ Thế Đế, có thể mượn sức mạnh của Pháp Tướng!

Trong lòng hắn càng thêm lạnh lẽo, biết chuyện này rắc rối, bèn hơi thu liễm thần sắc, nói:

Bái kiến Miếu chủ!

Duyên Thiện thấy mấy kẻ chạy tới đều không phải nhân vật quan trọng gì, trong lòng đã giác ngộ sâu sắc, thầm mừng rỡ:

‘Quả nhiên, trước đây để mất Bảo Nha Kim Địa, vị Giới chủ kia đã khó bề ăn nói trước các vị Pháp Tướng, người duy nhất có thể phá vỡ quy tắc là Không Xu lại sớm đã bế quan, lần này chắc chắn không đến lượt bọn họ……’

‘Đúng là cơ hội trời ban!’

Lão mỉm cười, nói:

Chuyện của ngươi vừa mới hiển lộ, trong rừng đã có vài vị đại nhân nghe tiếng tỉnh dậy, đã bàn bạc qua rồi. Đầu thủ nói không sai, đáng lẽ Thất Tướng phải tề tựu đông đủ, chỉ là các vị Miếu chủ khác đều không rảnh rỗi, nên vừa khéo ta đến gặp ngươi.

Lão cười khà khà, thở dài:

Những người như chúng ta đều không xứng chức. Năm xưa những Ma Ha bát cửu thế lợi hại, đều là những người có được Vùng Đất Vàng, lúc đó mới tự lập một ngôi miếu, xưng là Miếu chủ. Những người sau này không lấy được Vùng Đất Vàng, mới chạy xuống cõi phàm tục mở một ngôi miếu nhỏ, cũng học đòi gọi là Miếu chủ… Thực sự quá hổ thẹn… Những lão già vô dụng như chúng ta, sau này chỉ còn biết trông cậy vào ngươi thôi.

Lão trông có vẻ dễ gần, vài câu tự khiêm tốn lại nâng Liễu Không lên rất cao, khiến vị hòa thượng này vội vàng cáo lỗi xin tha. Duyên Thiện thấy hắn không phải kẻ không biết điều, trong lòng khấp khởi mừng thầm:

‘Thế mới phải chứ… Vùng Đất Vàng mấy năm nay chọn toàn hạng truyền nhân gì đâu, từng đứa tự kiêu tự đại, gần đây nhất khỏi bàn, Nghiệp Nhâm, Không Hải kia, có đứa nào chịu cúi đầu một cái đâu!’

Thế là hảo cảm tăng mạnh, lão vội vàng đỡ hắn lên, nói:

Những chuyện khác ta không nói nhiều nữa. Cung thỉnh Tôn giả thôi!

Lời này vừa thốt ra, những người xung quanh đều biến sắc. Giang Đầu Thủ lùi lại một bước nhanh như chớp. Pháp Thường cúi gầm mặt không nói. Bi Thuyền càng dứt khoát quỳ sụp xuống đất. Đám Liên Mẫn, đệ tử đi theo cũng thảy đều bái lạy, thậm chí phong bế cả lục thức.

Liễu Không vừa định bước ra, đã thấy vị bát thế Ma Ha này một tay kết ấn, một tay chỉ lên trời, hai mắt nhắm nghiền, lẩm nhẩm một hồi, rồi quỳ gối phải xuống đất, chắp tay cung kính cất tiếng:

Đệ tử cúi gội cam lộ, cầu chuyển Pháp Tướng, thương xót thế gian, ma ha chúng sinh, nguyện nghe chính pháp, cúi xin thỉnh Tướng, đồng thể hoài bi, quỳ cầu khai thị!

Cung thỉnh Luân Pháp Từ Bi Đạo Chung Tướng!

Những người xung quanh đồng loạt quỳ sụp trong sợ hãi, đồng thanh hô:

Cung thỉnh Luân Pháp Từ Bi Đạo Chung Tướng!

Bèn thấy Duyên Thiện đứng lên, trên mặt xuất hiện những vệt bột vàng, dọc theo khóe mắt tụ lại ở chóp mũi, trên lông mày cũng lan dài, chìm vào đỉnh đầu trọc lốc.

Lão vẫn chưa mở mắt, mi tâm khẽ động, một con mắt dựng đứng ở chính giữa rốt cuộc cũng mở ra. Màu sắc bên trong trắng toát, không có đồng tử, nhìn xuống từ trên cao.

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ khu vực dường như đã hoàn toàn cách biệt với những nơi khác. Trong miếu tĩnh lặng như tờ, không một ai dám ngẩng đầu lên.

Liễu Không cũng quỳ rạp dưới đất, run rẩy không thôi.

Một cảm giác trống rỗng mãnh liệt từ từ trào dâng trong lòng. Trong giây phút này, hắn nhận ra mình đã đánh giá quá cao bản thân — Cho dù hắn có cao tới lục thế, lúc này trên người dường như không còn nửa điểm thần diệu nào. Trong đầu hắn chỉ xẹt qua vài ý nghĩ:

‘Căn bản không thể nói dối trước mặt Ngài…’

Nỗi sợ hãi của Thích tu đối với Pháp Tướng đã hằn sâu vào sinh mệnh. Cảm giác mỏng manh chí mạng này vĩnh viễn không thể xua tan. Nếu sự cường đại của vị đại nhân trong Vùng Đất Vàng là sự lạnh lùng chẳng hề màng tới, thì vị Pháp Tướng này lại mang đến cho hắn cảm giác bá đạo hơn — Đó là một nỗi kinh hoàng cùng cực, có thể thần hình câu diệt bất cứ lúc nào chỉ bằng một ý niệm của đối phương.

‘Không phải là không quan tâm… mà là… ta là tài sản riêng, là trâu ngựa của Ngài…’

Đây thậm chí là kết quả khi chân linh của Liễu Không đã ký thác vào Vùng Đất Vàng. Những Thích tu có chân linh nằm trong tay Pháp Tướng, lúc này sự bất lực của họ còn gấp hắn hàng trăm hàng ngàn lần!

Sắc mặt Duyên Thiện hơi tái đi, dường như mọi thần diệu trên cơ thể đều đang được dùng để cung phụng con mắt thần thánh đó.

Liễu Không… Liễu Không! Tôn giả nói…

Ngẩng đầu lên!

Hai chữ này đập thẳng vào Liễu Không. Dường như có một bàn tay vô hình siết chặt lấy cằm hắn, phớt lờ ý nguyện của hắn, cưỡng ép kéo đầu hắn lên, khiến toàn bộ cột sống của hắn phát ra những tiếng răng rắc giòn giã!

Mí mắt hắn bị kéo căng đến mức tối đa. Đồng tử thẳng đứng màu trắng lạnh lẽo kia rốt cuộc cũng chiếu rọi trước mắt.

Ngay sau đó, cơ thể Liễu Không bắt đầu co giật dữ dội. Mỗi một đốt xương trên người hắn đều phát ra tiếng ong ong quá tải. Hắn vô thức há miệng ra, luồng ánh sáng trắng chói lòa tuôn trào từ miệng, hai mắt, hai tai!

Luồng ánh sáng trắng này gột rửa trên bầu trời, hóa thành từng khung cảnh, phản chiếu rành mạch mọi chuyện trong quá khứ của hắn.

Đúng vậy, Thích tu có được Vùng Đất Vàng thì vị thế hoàn toàn khác biệt, thậm chí không phải Pháp Tướng có thể tùy tiện sưu hồn đoạt phách. Các loại duyên pháp cũng hoàn toàn mất liên lạc. Nhưng vị Pháp Tướng này lại đột ngột tước đoạt thân thể Liễu Không, muốn điểm hóa lại cái xác rỗng này, bắt chính pháp躯 của hắn phải tự thuật lại mọi chuyện quá khứ!

Đôi mắt trắng toát kia khẽ chớp, nhìn những hình ảnh trôi qua như dòng nước chảy, lại thấy ngọn lửa hung hãn cuồn cuộn trong Vùng Đất Vàng, năm cái bóng khổng lồ vắt ngang bầu trời, liền hơi khựng lại.

Như đang hồi tưởng lại điều gì đó.

Nhưng ngay khoảnh khắc này, Liễu Không trên mặt đất đã ngừng co giật. Đôi mắt đó mở ra lần nữa, ngập tràn ma diễm cuồn cuộn.

…

Khoảng không gian độc lập bị chia cắt này dường như đã ngừng trôi thời gian, bấy giờ mới nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng, tràn đầy thiền cơ huyền diệu:

Luân Linh sư đệ?

Đồng tử của Liễu Không run rẩy, sau muôn vàn lớp Thái Âm che lấp, lờ mờ hiện ra vùng đất ngập chìm trong biển lửa. Vị hòa thượng áo xanh đang đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng.

‘Sư đệ?’

Đãng Giang chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng xông thẳng lên não, bất giác hít một hơi khí lạnh, trong lòng như có sấm sét nổ vang:

Đây là chọc phải lão già nào xuất quan thế này!

Hắn và Liễu Không đã thông đồng với nhau từ trước, đương nhiên luôn chú ý theo sát. Thấy tình hình không ổn, tự nhiên nhẹ nhàng tiếp quản cơ thể hắn, nhưng không ngờ đối phương thấy ngọn ma diễm âm u này, đột nhiên thốt ra một cái tên!

Đãng Giang cũng là cáo già rồi, mười phần chắc mười biết cái tên này có nhân quả cực lớn với Vùng Đất Vàng, trong lòng như rơi xuống vực thẳm:

‘Đã biết rõ ngọn nguồn, khó mà lừa gạt Ngài đây!’

Muôn vàn ý niệm xẹt qua trong mắt hắn. Tên này đột ngột cắn răng, thầm chửi:

‘Bà mẹ nó chứ có bản lĩnh đến mấy, cứ cho ngươi là đại nhân vật trong Pháp Tướng đi, lẽ nào có thể xuyên qua Vùng Đất Vàng, lại xuyên qua cả Đại Ô Huyền Thiên mà nhìn thấu ta là ai sao!’