Chương 636: Bính Tác Hỏa Trì.

Quách Hồng Tiệm đuổi theo con Hà Diêu  kia suốt một quãng đường, rốt cuộc vẫn bị nó cắt đuôi. Khi hắn giá ngự Bính Hỏa quay về, độn quang đã có phần ảm đạm, thực sự là do pháp lực trong cơ thể cạn kiệt, khó lòng duy trì thêm.

Đáng tiếc, hiếm khi thấy được một con Hà Diêu cấp bậc Trúc Cơ. Loại thuộc tính hà quang này giỏi về độn thuật, lại có thể đánh rơi pháp khí, quả thực rất khó bắt.

Nước lớn thì Hà Diêu xuất hiện. Con Hà Diêu Trúc Cơ này hẳn là nhờ trận nước lớn khi Bắc Hải thiên liệt mà đột phá. Điều kiện đột phá của linh thú này quá khắc nghiệt, nay là vật hiếm có hạng nhất. Quách Hồng Tiệm lỡ mất cơ hội, tự nhiên không khỏi tiếc nuối.

Công pháp của hắn tuy phẩm cấp cực cao, nhưng tiên cơ [Tâm Kỳ Phần] trong cơ thể không nổi tiếng về sự mênh mông dồi dào. Nuốt vào hai viên đan dược, pháp lực liền khôi phục không ít, [Vân Quang Huyền Hoàn] dưới chân khẽ rung, tốc độ nhanh hơn vài phần. Hắn ngước mắt nhìn về phía nam, thấy một người đang giá phong lướt qua từ xa.

Người này ẩn mình trong pháp khí, nhìn không rõ hình thể, trên đỉnh đầu dựng tám bức họa bình vây thành hình ống, tỏa ra sắc huyền kim bao phủ lấy hắn, nhìn từ chân trời như một điểm nhỏ màu xám vàng.

Hắn nhìn rõ trên bức họa bình kia đang nhảy nhót ngọn lửa Bính Hỏa màu đỏ xám, dù pháp lực trừ khử thế nào cũng không chịu tắt, khiến Quách Hồng Tiệm trong lòng cười thầm:

Đạo Bính Hỏa tổn hại tính mạng, không có vài ngày ôn dưỡng tiêu trừ thì không thể tẩy sạch được!

Ở hải ngoại, người tu Bính Hỏa không chỉ có mỗi Xích Tiều. Quách Hồng Tiệm không nghĩ nhiều, bay thêm một lúc nữa thì từ xa quan sát thấy trên bầu trời đảo Tất Phụng có một đám mây xám, vài tu sĩ nhỏ như điểm đen đang giá phong qua lại trong đó.

Cái gì?!

Bính Hỏa rực rỡ chảy tràn đầy trời, Quách Hồng Tiệm đột nhiên dừng bước, đồng tử giãn ra.

Nếu hắn còn không phản ứng lại thì đúng là đồ ngu. Sát ý lập tức xông lên mặt, hắn quay phắt người, vân hoàn dưới chân bùng nổ, trong tay hiện ra một tấm hỏa lệnh màu đỏ xám, quay đầu lao đi vun vút, nghiến răng nghiến lợi:

Tặc tử chớ chạy!

Tên này thế mà lại hại chết Hồng Khang!

Hắn đương nhiên không cho rằng muội muội Quách Hồng Dao sẽ chết trong tay người này. Bởi vì tính từ lúc hắn đi đuổi theo cá đến lúc quay lại, cộng thêm thời gian họ rời đảo, bất quá chỉ một hai canh giờ. Dị tượng trên không trung cùng lắm chỉ là một người mất mạng, đó chính là Quách Hồng Khang.

Nhưng sự phẫn nộ trong lòng Quách Hồng Tiệm không hề giảm bớt. Quách Hồng Khang tuy không phải anh em ruột thịt, nhưng người này khá có thao lược, Quách Hồng Tiệm luôn mang theo bên người, dùng rất thuận tay, đôi khi còn nghe theo kiến nghị của hắn. Chết ở chỗ này như vậy, không nghi ngờ gì là vô giá trị.

Nửa giận xông lên đầu, hỏa diễm dưới chân bốc cao, hắn đạp lên vân hoàn, đuổi theo cực tốc. Người kia đã hóa thành một điểm sáng không thể nhận ra nơi chân trời, nhưng Quách Hồng Tiệm ghi nhớ rất kỹ cái liếc mắt ban nãy, ước tính tốc độ đối phương hiện tại kém xa mình.

Chờ chết đi!

Quách Hồng Tiệm tu hành [Tâm Kỳ Phần], độn pháp vốn chậm, may mà có pháp khí gia trì. Tuy không bằng Hà Diêu nhưng cũng không phải người thường có thể theo kịp. Nguyên khí cuồn cuộn, kéo ra một vệt trắng đỏ dài trên không trung, rất nhanh đã tìm thấy luồng quang thải màu vàng kia, không nói một lời, lầm lũi áp sát.

Quả nhiên tới rồi… Biết ngay là sẽ không dễ dàng buông tha cho ta mà…

Lý Hi Tuấn sớm đã phát hiện ra người này.

Hắn vốn có thể dùng Tiên Giám đỗng sát thiên địa để thong dong tránh né, Quách Hồng Tiệm căn bản không thể chạm tới bóng dáng hắn. Nhưng tâm tư Lý Hi Tuấn cực kỳ cẩn mật, nghĩ rằng có Tử Phủ nhúng tay, sao dám tùy ý thay đổi phương hướng?

Thay vì để mình bị phát hiện điểm bất thường khiến nhiều Tử Phủ sinh nghi dòm ngó hại đến gia tộc, Lý Hi Tuấn thà rằng mạo hiểm một chút. Cùng lắm là kế hoạch gia tộc thất bại, chứ Tiên Giám mà bại lộ thì chính là họa diệt môn.

Thấy Quách Hồng Tiệm đuổi kịp, linh thức Lý Hi Tuấn lập tức quét tới vân hoàn dưới chân hắn, nhận ra vật này hào quang lấp lánh, phát ra từng đạo bạch sắc pháp quang gia trì cho gã trung niên, thầm cảm thấy không ổn. Hắn quan sát một hồi, tâm niệm khẽ động, bấm quyết thi pháp, linh thức câu động pháp khí, thanh quang trên bình phong dao động, tỏa xuống một vùng ám thanh quang thái, [Trọng Uyên] lại lần nữa vận chuyển.

Thanh quang linh động quét qua, lập tức nhiếp trụ vân hoàn dưới chân Quách Hồng Tiệm. Vân hoàn trắng muốt trong trẻo kia lóe lên, thế mà vân khí tan biến, pháp quang vỡ vụn, lập tức hiện ra nguyên hình chỉ bằng kích thước chiếc nhẫn, bị [Trọng Minh Động Huyền Bình] khống chế.

Cái gì!

Quách Hồng Tiệm vừa kinh vừa giận, nhất thời suýt ngã khỏi tầng mây. Chưa đánh đã suýt phun ra một ngụm máu già, trong lòng đại chấn: Đây là pháp khí gì! Thật là vô lý!

Hắn chính là người vừa đuổi theo con Hà Diêu giỏi đánh rơi pháp khí, đương nhiên biết thế gian có không ít pháp thuật và pháp khí làm được việc đó. Nhưng đánh rơi là một chuyện, làm gì có đạo lý nhiếp trụ luôn cả phi hành pháp khí dưới chân người ta! Huống chi còn dứt khoát như vậy! Hắn nhất thời bị đánh về nguyên hình, tốc độ giảm mạnh, không kịp đuổi theo người phía trước, sự kinh hãi không thể kiềm chế.

Lý Hi Tuấn lại minh ngộ: [Trọng Uyên] là mô phỏng theo Trọng Uyên đại phong của Đại Tây Nguyên, dưới ngọn gió này ngay cả Trúc Cơ cũng không bay lên nổi. Không chỉ là đánh rơi pháp khí, mà là đánh rơi pháp quang… tự nhiên bao gồm cả pháp quang của vân hoàn. Ba loại công hiệu của pháp khí này không có cái nào là đơn giản cả!

Quách Hồng Tiệm trố mắt nhìn khoảng cách bị kéo giãn lần nữa, trong lòng âm thầm nảy sinh lòng tham, nhưng nhất thời lại thấy khó xử: Dùng phi kiếm? Pháp quang? Khoảng cách lại không đủ để thi triển pháp thuật, những thứ khác e là đều bị pháp khí như thùng sắt kia đánh rơi! Người này rốt cuộc là gia tộc nào!

Hắn rà soát trong đầu một lượt, nhận ra chỉ cần người cầm pháp khí đó có tốc độ đủ nhanh thì thực sự rất khó phản chế. Đắn đo hai hơi thở, khoảng cách lại bị kéo ra xa tít. Sắc mặt hắn âm trầm, hai ngón tay chụm lại, rút ra một tấm phù lục màu đỏ đàn hương, rộng và lớn, trên mặt vẽ một con chuột lớn đầy vảy sống động như thật. Quách Hồng Tiệm sắc lệnh:

Hống kháo chi phong , nghe ta hiệu lệnh, xuyên toa vãng lai, Bính Tác Hỏa Trì!

Lý Hi Tuấn lặng lẽ lắng nghe. Trong linh thức, tấm phù lục giữa hai ngón tay Quách Hồng Tiệm chợt phun ra một luồng gió màu đỏ đàn, trước tiên hóa thành một con xích thử vảy dài giữa không trung, gào lên một tiếng chói tai, sau đó lại hóa thành gió đàn hương, nâng dưới chân hắn, đuổi theo cực tốc về phía bắc.

Phù lục này của Quách Hồng Tiệm không phải tầm thường, gọi là [Bính Tác Hỏa Trì Phù], do linh sủng Đàn Vân Thử của lão tổ khai đảo Xích Tiều Quách Thần Thông vẽ ra. Loại linh thú Bính Hỏa này giỏi dùng một loại gió thiêu đốt, luyện thành phù này vốn để cho đích hệ chạy trốn cứu mạng. Quách Hồng Tiệm trong lòng vừa tham vừa hận, dứt khoát dùng luôn tấm phù này!

Nhất thời hỏa phong đỏ đàn ngưng tụ, hắn trong nháy mắt kéo gần khoảng cách, cầm trường lệnh đưa lên môi, thổi ra một hơi. Đôi mắt xám đỏ, phun ra một luồng Bính Hỏa. Ngọn lửa này so với Quách Hồng Khang dùng thì hoàn toàn là hai thứ khác nhau, nồng đậm hạo đãng, thiêu rụi mọi thứ, phát ra tiếng quạ kêu quái dị. Ngọn lửa xám đậm rầm rầm đập mạnh lên bức bình phong, phát ra một tiếng nổ lớn kịch liệt.

Lý Hi Tuấn vốn đang mang thương tích, pháp lực không đủ, bị đập một cái suýt rơi khỏi không trung. Luồng Bính Hỏa này lại cháy bùng trên họa bình, như cá kình nuốt chửng pháp lực trong cơ thể hắn. [Trọng Minh Động Huyền Bình] không có pháp lực hỗ trợ, quang thải trên bình phong lập tức ám đạm đi.

Keng!

Quách Hồng Tiệm đang thúc giục hỏa diễm, bình quang chợt tách ra, bắn ra một đạo kiếm quang sáng rực, như sương tuyết rơi rụng. Hắn lạnh lùng nhìn, từ trong tay áo bay ra một dải lụa đỏ, uốn lượn bay bổng quấn lấy kiếm quang kia. Dải lụa đỏ phát ra một tiếng trầm đục, như siết chặt một con giao long, thứ đó trong lụa giãy giụa cực kỳ mãnh liệt. Quách Hồng Tiệm khá bất ngờ, pháp lực mạnh mẽ rót vào, hỏi:

Kiếm nguyên? Kiếm nguyên cũng vô dụng!

Hắn không phải Quách Hồng Dao, liếc mắt đã nhận ra người trong pháp khí kia pháp lực không đủ, thậm chí căn bản không cần mình làm gì thêm, chỉ cần duy trì ngọn lửa nửa khắc đồng hồ, người này tất yếu rơi xuống biển.

Mất ở góc đông, thu lại ở góc tây. .

Nhưng Quách Hồng Tiệm nảy sinh lòng tham với pháp khí này, tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng là tốt nhất. Trong tay bấm quyết thi pháp, Bính Hỏa cuồn cuộn, thừa dịp người này bị Bính Hỏa trên bình phong quấn lấy không thể phân tâm, ngọn lửa trong tay cực tốc hội tụ.

Lý Hi Tuấn thân ở tuyệt cảnh nhưng không hoảng hốt, trong đôi mắt trắng xám không nhìn ra cảm xúc. Quang huy của Trọng Minh Động Huyền Bình đã ám đạm, [Hàn Lẫm] cũng thu hồi vào bao, rơi vào lòng hắn. Tay hắn thò vào ống tay áo bắt lấy, lộ ra một tấm phù lục:

Tấm lục này hiện ra màu đỏ đàn hương, rộng và lớn, chừng bằng bàn tay, trên mặt cũng vẽ một con chuột lớn đầy vảy sống động như thật, đôi mắt vàng óng đã tràn đầy pháp lực.

[Bính Tác Hỏa Trì Phù]!

Lý Hi Tuấn rót nốt số pháp lực còn lại vào trong, bắt chước y hệt, đôi môi đóng mở, giọng nói thanh lãng vang vọng trong bình phong:

Hống kháo chi phong, nghe ta hiệu lệnh, xuyên toa vãng lai, Bính Tác Hỏa Trì!

Phù lục trong tay phun ra luồng gió màu đỏ đàn, cũng hóa thành một con xích thử vảy dài giữa không trung, gào lên một tiếng, rồi hóa thành gió đàn nâng dưới chân hắn, cực tốc lao về phía bắc.

Quách Hồng Tiệm nghe tiếng gào này, pháp thuật trong tay khựng lại, ngơ ngác nhìn luồng quang thải màu đỏ xám biến mất ở phương xa, trong đầu trống rỗng:

Hắn… vì sao lại có [Bính Tác Hỏa Trì Phù] của nhà ta?

Tro hỏa trong tay lưu chuyển, hắn đứng đờ ra như phỗng, quay đầu nhìn lại con đường mình vừa đi qua, ngẩn ngơ:

Vì sao hắn lại biết chú ngữ của nhà ta!

Quách Hồng Tiệm quay đầu lại, chân trời đã không còn bóng dáng ai. Biểu cảm trên mặt hắn như lật đổ hũ gia vị, đủ loại cảm xúc đan xen, kinh hãi:

Đúng rồi! Ban nãy ta vừa mới niệm qua!

Hắn suy nghĩ một hơi, nhanh chóng hiểu ra, hít sâu một hơi, hai mắt long lanh, từ kẽ răng rít ra vài chữ:

Tiểu muội… thật là tên hung đồ…

Quách Hồng Tiệm ngoài sự bi thống, trong đầu dần hiện lên những nghi hoặc không thể xua tan: Nhưng dù hắn có giết tiểu muội… túi trữ vật của đích hệ đảo Xích Tiều ta đâu phải nói mở là mở được… Dù là tiên cơ chuyên nhắm vào đạo này cũng phải mất mười ngày nửa tháng! Huống chi pháp môn nguyền rủa và đánh dấu trong đó cực kỳ cao minh, vì sao hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng!

Tổng không thể nào là tiểu muội tự tay lấy ra đưa cho hắn chứ!

Thái Hư.

Vùng Thái Hư đen kịt một mảnh chợt gợn sóng, một nữ tử mặc đạo bào cổ phác hiện thân, trong lòng ôm ô, tóc đen cài trâm, đôi mắt xuyên qua Thái Hư nhìn chằm chằm hiện thế. Nàng do dự một lát, lắc đầu nói:

Lại có đạo lý như vậy sao… Quách Hồng Dao… quả thực là vô dụng cực kỳ.

Vị Chân nhân bên cạnh không hiện thân hình, giọng nói trầm thấp vang vọng bên tai nàng:

Hậu bối thật nhanh nhạy… kiếm pháp cũng lợi hại.

Hai người ở trong Thái Hư nhìn thấy rõ ràng, tấm phù lục thay đổi cục diện này đương nhiên là lấy từ tay Quách Hồng Dao. Túi trữ vật của người Quách gia khó mở, nhưng Quách Hồng Dao lại đang kẹp tấm phù này trong lòng bàn tay! Lúc nàng đối mặt với nguy cơ sinh tử, thứ đầu tiên lấy ra đương nhiên là tấm phù cứu mạng đặc thù của đích hệ này, mới rót vào được một nửa pháp lực thì bị Lý Hi Tuấn một kiếm giết chết, phù lục này tự nhiên rơi vào tay Lý Hi Tuấn.

Khổ nỗi Quách Hồng Tiệm lại áp sát thi pháp, chú ngữ bị hắn nghe sạch bách…

Hành Tinh chân nhân ôm ô lẩm bẩm vài câu, vươn ngón tay thon dài bấm tính vài khắc, ôn tồn đáp:

Cổ pháp khí kia dù sao cũng vẽ sáu vị Chân quân, dù là họ — khi chứng đạo, diện mạo trên bình phong đều bị xóa đi, rốt cuộc vẫn là một biến số, tính sai một chút cũng là bình thường.

Việc bấm tính dù không đến mức sai một ly đi một dặm, nhưng một chút biến số này vừa vặn va vào mấu chốt của chiến cục, thoát khỏi sự khống chế của nàng, nàng vẫn cảm thấy có chút khó tin, hỏi:

Liệu có quá trùng hợp không?

Một vị Chân nhân khác hiện thân trong Thái Hư, là một lão nhân mặc áo xám đeo kiếm, diện mạo bình thường, chắp tay đứng đó, trầm tư nói:

Đạo hữu cảm thấy… hắn thân mang mệnh số?

Nam tử khẽ lắc đầu, tiếp tục:

Ta không biết suy tính, cũng không hiểu mấy thứ mệnh số này, chỉ nhớ mang máng một chuyện, năm đó Hứa Tiêu người đắc mệnh Bính Hỏa là do hắn giết, liệu có ảnh hưởng?

Hành Tinh chân nhân suy nghĩ một lát, lắc đầu:

Chuyện Hứa Tiêu thật vô lý, nếu giết người mang mệnh số mà đoạt được mệnh của họ thì Trường Tiêu, Quách Thần Thông, Quân Kiển sao còn mạng tới giờ? Còn về Lý Hi Tuấn, hắn đi suốt chặng đường mọi việc đều phù hợp với suy tính, nếu thân mang mệnh số thì đã sớm thoát khỏi sự sắp xếp rồi. Bức họa bình này là do ta cân nhắc không chu toàn, nay đã nhìn ra sự thần diệu, lần sau suy tính sẽ không sai nữa.

Nam tử gật đầu, hỏi:

Vậy Đồ Quân…

Không sao.

Lý Hi Tuấn bị Bính Hỏa công tâm, không bị Quách Hồng Tiệm bắt tại trận không có nghĩa là chuyện này cứ thế qua đi. Nay chỉ là khiến Đồ Quân đạo hữu chủ động hơn chút, ván cờ nên có vẫn phải tiếp tục.

Lão nhân đeo kiếm khẽ lắc đầu, thở dài:

Quân Kiển có phong thái cổ xưa, nhưng không hợp thời thế… Thế đạo này… người cầm kiếm như ta thường xuyên cảm thấy thẹn với lòng, do đó kiếm ý khó thành. Nếu hắn tập kiếm, nói không chừng giờ đã là Kiếm Tiên.

Hành Tinh chân nhân giọng nói ôn hòa, lắc đầu:

Hắn có hiệp khí, hiệp khí phải tự nhiên. Lúc Trúc Cơ hắn tung hoành Đông Hải, thần thông Tử Phủ khó chế, đạo nhân Tam tông không ngăn nổi, ai có thể chế phục? Tự nhiên có phong thái nhân hiệp. Nhưng khi lên Tử Phủ hắn lại không tự nhiên, một lời cứu trăm người, đầu bên kia lại hại ngàn người, trong thế giới u tối này ai có thể tự nhiên? Động Diêu còn không thể…

Hành Tinh chân nhân mím môi, đáp:

Khi ta tu thành Tử Phủ, tiền bối từng nói: Thân là người điều khiển thần thông, đôi mắt là nơi yếu nhất trên toàn cơ thể, chính là đạo lý này.

Ồ?

Lão nhân khẽ nhíu mày, chưa từng nghe cách nói này. Đại bộ phận tu sĩ tu thành Tử Phủ đừng nói đôi mắt, cả cơ thể đều có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào, liền nghi hoặc:

Đạo hữu xin hãy giải hoặc cho ta.

Hành Tinh chân nhân khẽ giọng:

Con người ai cũng có lòng trắc ẩn, nhìn thấy nỗi khổ của người khác liền cảm thấy đau. Thế là đôi mắt mọc dưới lông mày của người mang thần thông, liền yếu ớt hơn bất kỳ điểm yếu nào của hắn.

Chân nhân đeo kiếm lặng lẽ cúi mày, đáp:

Thế nên mới có thế đạo ngày nay.

Hai người dần ẩn đi hình thể trong Thái Hư, lão nhân thở dài một tiếng, giọng trầm thấp:

Để xem hắn ứng đối thế nào.