Chương 1129: Tu Hành.

Ư……

Lý Hi Minh trong lòng chấn động, uống cạn ba chén, nữ tử trước mắt mới chịu thôi. Nàng đặt chiếc bình ngọc cổ dài xuống, liếc nhìn lão một cái, cười hỏi:

Mùi vị thế nào?

Vị chân nhân này thở hắt ra một hơi, đáp:

Vị không nồng, nhưng tính rượu thật liệt.

Huống Vũ ngồi xuống bên cạnh lão, lại cười rộ lên bảo:

Vốn là linh tư luyện thành, dùng để mê thần quên sầu, về bản chất không phải là rượu, nên dùng thuật luyện chứ không phải dùng thuật nấu . Trước kia tu sĩ Thanh Huyền rất thích vật trong chén này, hạ tu chỉ cần uống một chén là lập tức ngã lăn ra đất, phiêu diêu chẳng biết năm nào tháng nào mới tỉnh.

Lý Hi Minh uống thêm một chén nữa, cảm nhận luồng pháp lực bàng bạc đang nhanh chóng điều động thần thông. Lão khẽ nhắm mắt, mỉm cười nói:

Huống Vũ đạo hữu có tâm sự, chi bằng nói ra xem sao.

Huống Vũ kéo kéo ống tay áo, sắc thái trong mắt dần nhạt đi, thêm vài phần quả quyết, cười nói:

Đạo hữu có hiểu rõ… thủy mạt của đạo ‘Tu Việt’?

Lý Hi Minh nhấp rượu đáp: Xin được chỉ giáo.

Nữ tử này đứng dậy khỏi chỗ ngồi, hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ rảo bước nói:

Kẻ tu ‘Tu Việt’, tên gốc là ‘Chấp Bội’ , ứng với sao Bột trên trời, sinh ra khi thứ tự các ngôi sao rối loạn. Kẻ vấn Việt trong thế gian, biến đổi tại nơi giao giới giữa âm và dương. Đạo này ưa sự bội nghịch, ưa sự xúi giục. Nếu có thay đổi triều đại, dân biến, giết tướng, ngôi sao này tất sẽ rực sáng.

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư. Nữ tử u u nói tiếp:

Trước thời Cổ Chu còn một thời đại nữa, tên gọi là [Hạ]. Lấy phong lôi làm đồ đằng, bên trên thuộc về Lôi Cung. Khi nhà Hạ sụp đổ, nhà Chu hưng thịnh, liệt quốc phân tranh. Lôi Cung đã đổ, đạo này gặp thời loạn thế nên kiêu ngạo bất tuân, đa phần lưu lạc trong dân gian. Có kẻ tu Việt đi xúi giục giữa các nước, khiến thiên hạ chấn động, nhờ đó mà đăng Kim .

Nhưng bấy giờ các cổ tu thiên hạ thảy đều cho rằng đạo này bất tường, đao binh quá thịnh. Hoặc là đi theo Canh, hoặc là đi theo Tuyên , không chịu cầu cái ‘Chính’, nên dần dần điêu linh. Cho đến khi vị Chân quân đứng đầu bị người ta vây giết, đột ngột vẫn lạc. Cùng năm đó Chu Vương đắc được ‘Thượng Nghi’, có vị Chân quân thứ ba, bèn định ra lễ nghi, phân phong thiên hạ, loạn thế mới dứt.

Dù đối phương không nói thẳng, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Lý Hi Minh nâng chén, giữa mày lóe lên một tia thanh minh, nhướng mày nói:

Hóa ra là ‘Thượng Nghi’.

Huống Vũ hiểu ý lão, cười bảo:

Chính xác. Bấy giờ ‘Thượng Nghi’ là khắc tinh của ‘Chấp Bội’. Nhưng khi đạo này suy lạc đến cực điểm, lại để cho một vị Chân quân thuộc đạo thống Thanh Huyền chiếm tiên cơ… Ngài hiệu là [Chấp Độ]. Không tu ‘Chấp Bội’, cũng không tu ngũ hành, mà tu âm dương. Ngài dùng một thủ pháp cầu Kim mà thế nhân khó lòng thấu hiểu để thành đạo, hiệu là ‘Chấp Âm Độ Dương’, cho nên thành ‘Việt’.

Từ đó về sau, đạo này dần trở nên ôn thuận, quy hóa vào Tiên đạo, bèn đổi tên thành ‘Tu Việt’, đối diện với ‘Thượng Nghi’ cũng tốt hơn nhiều. Vị Chân quân này sống ẩn dật, chỉ nghe nói đã kiến thiết lại Thanh Tùng Quan. Năm nào vẫn lạc… cũng chẳng ai biết được nữa.

Nói đến đây, nàng nhướng mày, dường như mang ý dò xét, u u bảo:

Vị Chân quân này… đạo hữu chắc hẳn không mấy xa lạ chứ.

Lý Hi Minh nhíu mày lắc đầu. Huống Vũ chần chừ một sát na rồi đáp:

Ngài ấy… là truyền thừa sớm nhất có thể truy nguyên của mạch Nguyên Phủ. Ngụy Vương ngày nay, e là quan hệ với Ngài ấy không hề nông cạn!

Lý Hi Minh trong lòng đột ngột chấn động, hỏi: Sao lại nói vậy?

Huống Vũ u u kể:

Ta từng nghe một truyền thuyết, nói rằng vị Chân quân này tu luyện trong Thanh Tùng Quan, từng có một vị đệ tử xuống núi lịch luyện về bẩm báo: [Nay thiên hạ âm dương không hài hòa, đại đạo điên loạn, đạo ta chế hành âm dương, nên có mưu tính].

Vị Chân quân này bèn bảo: [Bản tôn năm ngoái đi qua Hào Sơn, thấy có hoa khí như lọng che, thụy khí quẩn quanh, tất có Đế vương xuất thế, là bậc Minh Dương vương giả].

Đệ tử cầu pháp cân bằng âm dương, Chân quân thủy chung không thốt lời nào, bấm tay trắc toán. Chư đệ tử quỳ bái khẩn cầu nhiều ngày, Chân quân mới từ trong tay áo lấy ra một món bảo bối, ngắm nghía hồi lâu rồi bảo: [Đáng thương cho vật của Tổ sư, sắp phải lưu lạc dân gian]. Thế là Ngài nhẹ nhàng ném xuống núi, chìm vào trong biển nước vô tận, rồi mới mở miệng vàng bảo rằng:

[Minh Dương Đế quân tương thụ kỳ tru. – Minh Dương Đế quân sẽ bị vật này giết chết].

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xung thiên, khó lòng tin nổi đứng bật dậy nói:

Thanh Huyền? Sao có thể chứ?

Huống Vũ sắc mặt có mấy phần bi thiết, đáp lời:

Truyền thuyết này lưu truyền cực rộng, dẫu nhà ta là vương tộc nước Ngụy vẫn nghe rõ mồn một. Chỉ là không ai chịu tin, cũng không ai biết bảo vật đó là gì. Thực tế báu vật này từng bị Ngụy Đế đắc được, trấn áp trong cung khuyết, lại vào lúc nhà Ngụy diệt vong mà lưu lạc dân gian, vòng vo tam quốc, cuối cùng lại rơi về tay Thanh Huyền.

Nhưng những lời này người đàn ông trước mắt đã không lọt tai nữa rồi. Năm đó nhà Ngụy diệt vong, mọi chi tiết trước sau thảy đều chỉ về Thông Huyền , Lý Hi Minh làm sao chịu tin là tu sĩ Thanh Huyền ra tay? Im lặng hồi lâu, nữ tử này lại không cho lão cơ hội thở dốc, tiến lên một bước nhìn thẳng vào mắt lão nói:

Nhưng Khúc Tỵ sơn lại có ghi chép về báu vật này… đạo hữu có biết đó là báu vật gì không?

Lý Hi Minh trì hồ lắc đầu. Nàng bảo:

Kiến Dương Hoàn .

Đồng tử vị chân nhân này co rụt lại, đăm đăm nhìn nữ tử, trong lòng địa động sơn đài:

‘Kiến Dương Hoàn…. sao có thể là Kiến Dương Hoàn… Thứ đó là do người nhà mình đích thân lấy được tới tay… Tuy lúc đó ta còn đang bế quan……’

Lòng lão như sơn băng địa liệt, đột ngột liên tưởng tới lời nữ tử vừa nói về quan hệ không nông cạn với Lý Chu Nguy, khuôn mặt Lý Hi Tuấn một lần nữa hiện lên trong tâm trí:

‘Cái [Kiến Dương Hoàn] đó gặp Tiên khí hào quang vô tận, như mặt trời soi đại địa, vạn đạo minh quang, cát vàng khắp đất, chim hót hươu kêu, núi xanh cỏ mọc… giống hệt Minh Dương tại thế!’

‘Lúc ta ngưng tụ Tiên cơ, có rất nhiều ảo tượng kim quang, Tiên cơ tự phát ngưng tụ, nhanh hơn ta nỗ lực gấp mấy chục lần!’

‘Trên [Kiến Dương Hoàn] đó có viết chữ: [Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên]…’

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi:

Nay Ngụy Đế vẫn chưa vẫn lạc……

Lời tiên tri của Ngài không phải là năm Ngụy diệt vong đó, mà là tương lai không xa……

Nữ tử này có chút lạc lõng rót rượu, khẽ nói:

Phải, đại nhân nhà ta cho rằng, Ngụy vong là do Thông Huyền làm không sai, vị Chân quân kia đã sớm tiên liệu. Mà [Kiến Dương Hoàn] có thể dẫn dắt sự thiên ái của Minh Dương, sinh hạ thiên mệnh. [Minh Dương Đế quân tương thụ kỳ tru.]… là chỉ Ngụy Vương hiện nay.

Kẻ thực sự giết Ngài, cũng chỉ có thể là Ngụy Vương.

Lý Hi Minh rũ mi, trầm mặc không lời, rồi đáp:

Hóa ra là thế… Kiến Dương Hoàn… nhất định sẽ rơi vào nhà ta. Có vật này mới có Ngụy Vương. Cục diện thiên hạ không phải là Minh Dương và Chân Khí tình cờ đụng độ, mà là sau bao tầng lớp sắp xếp, nhất định sẽ đụng độ nhau……

Âm Ti cần phá bỏ trật tự Giang Bắc thậm chí phương Bắc, tái kiến Chân Khí. Mà Minh Dương thành đạo chính là mấu chốt để Lạc Hà bằng lòng nhường lại trật tự cho Tống quốc phá bỏ… Hai nhà mỗi bên lấy thứ mình cần… vòng vòng tương khấu ……

Lão vê chén rượu hồi lâu không lời, dường như còn có tâm tư khác, miệng lầm bầm:

Làm gì có chuyện ngoài ý muốn… Với huyết mạch thưa thớt của tiên bối nhà ta, không có Kiến Dương Hoàn sao có thể sinh ra một Minh Dương chi tử như Chu Nguy! Sự tồn tại của nhà ta, vốn dĩ chính là để vun trồng cho nó.

Huống Vũ nhấp rượu im lặng, đợi đối phương tiêu hóa hết lời lẽ, khôi phục bình tĩnh, lúc này mới bảo:

‘Tu Việt’ một lần nữa được chứng đạo, chính là vị hiện nay, Lương diệt mà thành đạo… Đi con đường nào, cũng chẳng cần ta phải nói nữa……

Tu sĩ cổ đại có thể tùy ý gọi tên, nhưng hiện nay thì không tiện nói nhiều. Huống Vũ mím môi, nhìn đăm đăm vào lão. Lý Hi Minh khẽ thở dài, sao lão lại không hiểu cơ chứ? Lão đáp:

Ý đạo hữu là… chuyện của Ngụy Vương hiện nay có ích cho cô rất nhiều.

Huống Vũ nhìn lão, khá thản nhiên nói:

Phải, không chỉ mình ta.

Ý tượng Tu Việt rực rỡ, đạo thống hối sáp . Ngay cả đệ tử thân truyền của Doanh Trắc đại nhân còn phải mượn việc Lương diệt để thành đạo. Đạo của ta tuy có gần như trọn vẹn bốn đường thần thông đạo thống, nhưng lại không có bực Chân quân truyền pháp như Tu Việt Tông. Nếu không mượn cơ hội lần này, cả đời cũng khó lòng tu thành mấy đạo thần thông, càng không thể bước qua Tham Tử!

Ánh mắt nàng kiên định, nghiến răng nói:

Đứa em trai đang bế quan đột phá của ta… cũng tu hành ‘Tu Việt’. Việc này không phải mình ta thụ ích. Tu sĩ Tu Việt làm cánh tay đắc lực, cực kỳ có lợi cho việc ‘soán sự’ !

Lý Hi Minh im lặng thật lâu, nhận ra vị chân nhân của Khúc Tỵ đã hạ không chỉ một quân cờ, hay nói cách khác là trong lúc thành toàn tâm nguyện cầu đạo của bản thân, lão cũng không nợ nần gì Khúc Tỵ — Nếu có thể đồng thời nuôi dưỡng ra hai vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, thậm chí có hy vọng Tham Tử… có Liêu Lạc chân nhân hỗ trợ chuyển tiếp, Khúc Tỵ sơn hay Doãn gia cũng sẽ năm trăm năm vô ưu!

Lão mặc nhiên rót rượu từ bình ngọc, vừa vặn đầy một chén, thấp giọng hỏi:

Tại hạ lại có thể giúp gì được cho đạo hữu đây?

Liền thấy bàn tay vốn luôn chắp sau lưng của nữ tử trước mắt động đậy. Một tấm ngọc phù trong tay áo đã đưa tới trước mặt lão. Năm ngón tay buông lỏng, kêu đinh đương một tiếng rơi trên mặt án.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng nhặt lên, bàn tay cầm ngọc phù bỗng nhiên siết chặt. Theo linh thức rót vào, một luồng thông tin bàng bạc đã ập vào não bộ, quẩn quanh hội tụ, ngưng kết thành mấy chữ lớn:

[Âm Dương Giao Luyện Sất Hợp Pháp] .

Lão ngẩn ra, nhướng mày nhanh như chớp.

Huống Vũ mím môi, đột nhiên cúi người xuống. Gương mặt nàng đã áp sát cực gần, thấp thoáng có thể thấy hình ảnh phản chiếu xanh tím trong đồng tử, lờ mờ ngửi thấy một luồng thanh hương.

Nàng nghiến răng nói:

Mượn ý tượng của đạo hữu dùng một chút.

Câu nói này nổ tung trong não lão, mọi thông tin trước sau kết lại thành một dải. Tâm tình Lý Hi Minh sát na trở nên phức tạp, đờ đẫn nhìn vị chân nhân trước mắt.

‘Hóa ra là cách mượn này… đạo âm dương ni hợp …’

Lý Hi Minh quả thực không xa lạ gì. Thuở mới bắt đầu tu hành, một phần tu vi của lão vốn dựa trên đạo này. Nhưng theo việc tu vi tăng tiến, nhà họ Lý lúc đó cũng không tìm ra tu sĩ Trúc Cơ nào để cùng tu với lão, đến khi thành Tử Phủ thì lại càng không thể!

Tuy Minh Dương có ích lợi này, nhưng lão đã gạt nó ra sau đầu. Thân là tu sĩ Tử Phủ, đã vượt qua vô biên huyễn tượng, càng sớm vứt bỏ dục niệm. Từ đầu chí cuối, lão đối với Huống Vũ trước mắt không hề có ý đồ bất chính nào………

Lão sững sờ tại chỗ. Đồng tử Huống Vũ trước mắt trong vắt, nói xong lời này xong, trái lại chỉ còn một mảnh võng nhiên .

Bầu không khí trong động phủ ngưng trệ một sát na. Doãn Huống Vũ dường như hiểu lầm ý lão, sắc mặt hơi trắng đi một phần. Nàng định mở lời, lại thấy người đàn ông trước mắt nhặt miếng ngọc phù lên, thu vào lòng bàn tay nàng, cười nói:

Ngươi và ta mỗi người lấy thứ mình cần là được.

Huống Vũ hờn dỗi gật đầu, nhưng mày mắt đã rõ ràng nhẹ nhõm hẳn. Nàng kiễng chân xoay người đi, vẫn không mấy dám nhìn lão. Nghe Lý Hi Minh hớn hở nói:

Chỉ là tu hành thôi mà, do dự cái gì… trái lại làm ta trông như kẻ không biết điều.

Câu nói này rõ ràng đã xoa dịu tâm trạng căng thẳng của đối phương. Huống Vũ xoay người lại, nghiến răng bảo:

Ông tưởng ta dễ dàng lắm sao? Lại chẳng biết tâm tư ông thế nào. Luôn nghe đồn ông với người này người kia đều tốt, Đinh Lan cũng khen ông tốt. Nếu ông có ý với ai đó, nảy sinh hiềm khích, ta đầu không đuôi chẳng tới nói một tràng, chẳng phải là tự chuốc lấy nhục sao? Chuyện đạo thống lại không thể tùy tiện tuyên truyền, bị người ta thêu dệt đưa ra ngoài kể lể, ta e là có trăm cái miệng cũng chẳng thanh minh được.

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu nói:

Thảo nào cô cứ lôi mấy chuyện Tử Âm đó ra.

Huống Vũ vốn đang lúng túng, nghe lão nhắc lại, lập tức nhéo miếng ngọc phù ném vào lòng lão, bảo:

Ông cứ tu hành của ông đi là được!

Lý Hi Minh cười một tiếng, một tay đỡ lấy. Lão nhấc bình rượu rót đầy cả hai chén ngọc, nâng chén lên, ánh mắt sáng rực nói:

Đừng cầu kỳ quá. Uống cạn chén này, cô không nhớ tình ta, ta chẳng nhớ ơn cô, mỗi người một ngả, chỉ chuyên tâm tu hành.

Huống Vũ đờ đẫn nhìn lão một cái, ánh mắt có chút phức tạp, nụ cười trên mặt cũng nhạt đi. Nàng trịnh trọng nâng chén, nhu hòa nói:

Đa tạ đạo hữu.

Hai người đối thị một cái, cùng uống cạn, im lặng hồi lâu. Lý Hi Minh có mệnh thần thông bên thân, hóa giải cực nhanh, đến lúc này mới chỉ hơi cảm nhận được chút ấm áp, cười nói:

Vốn là tới mượn cô Lục Thủy dùng, vậy mà suýt quên mất mục đích tới đây!

Huống Vũ nghe kỹ công dụng của lão, lập tức từ tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, khói trắng bao phủ, khá là thần dị. Nữ tử nhu hòa nói:

Đây là [Đường Di Lục Thủy], là trọng lễ chị Hành Tinh tặng ta lúc thành đạo. Ông cứ việc cầm lấy dùng, chỉ là vật này không được gần lửa, phải cẩn thận thu thúc. Nếu để nó bay mất… thì rất khó tìm lại được.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, thu vật đó lại, cười nói: Đa tạ đạo hữu.

Khách khí làm gì.

Công hiệu của linh tư này không mạnh. Huống Vũ lúc này đã khôi phục bình tĩnh, tiễn lão một mạch tới giữa điện. Bên ngoài mưa lớn vẫn không ngừng nghỉ. Nghe người đàn ông khách khí nói:

Ta sẽ tỉ mỉ nghiên cứu, ba tháng sau lại tới.

Ồ ồ ồ.

Huống Vũ đóng cửa điện lại, vội vã quay về động phủ. Đẩy cửa đá ra, đi thẳng vào tận bên trong. Pháp đăng thảy đều tắt lịm. Nàng nằm vật xuống giường, lặng lẽ chú thị tia sáng le lói nơi cạnh giường.

Không biết qua bao lâu, nàng bật dậy, nhìn vào gương mặt trắng nõn trong gương, ánh mắt bình thản:

Cũng không tính là tệ.

Mưa rơi rả rích. Lý Hi Minh bước vài bước trên bậc thềm ngoài điện, trong lòng lại có thêm nhiều suy tư, thầm nhủ:

‘Đế Diễm năm xưa từng nhắc qua một câu, Huống Vũ là nhân vật của [Khúc Tỵ đạo thống]… tức là lão thực sự muốn bảo toàn nữ tử này. Việc Doãn Giác Hý tu Tu Việt và Huống Vũ tu Tu Việt mang ý nghĩa hoàn toàn khác biệt..!’

‘Doãn Giác Hý tu Tu Việt là để có thể dựa vào vị cách dưới trướng Chu Nguy mà nhanh chóng thăng tiến thực lực… đồng thời còn có thể giúp ích cho Chu Nguy. Còn việc gã có được bảo toàn hay không, vị Đại chân nhân đó không hề quan tâm……!’

‘Mà Huống Vũ… mới chính là chỗ dựa lão để lại cho Doãn gia, mới có chuyện cùng Đình Châu nước sông không phạm nước giếng, đồng thời mưu cầu lợi ích lớn nhất!’

Mỗi nhà đều có sự tính toán riêng, Lý Hi Minh không phản cảm điểm này. Cũng chính vì nhìn ra điểm này mới có bản hợp đồng vừa rồi.

Nhưng khi xâu chuỗi mọi sự tính toán lại, trong lòng lão ít nhiều có sự dao động. Lão rũ mi nhìn màn mưa lả tả bên ngoài, nhất thời mặc nhiên, chắp tay đứng một hồi:

‘Viên đan của Đạo Thằng vừa cần Lục Thủy vừa cần Phủ Thủy, vừa khéo dùng tới [Quảng Hồ Trận Lò] của Phủ Thủy thành đan chi thuật trong [Trấn Đào Phủ]. Tốn chút thời gian ở đây luyện đan sơ bộ, thuận đường có thể quay lại Tân Vũ.’

Chợt nghe tiếng gọi mừng rỡ:

Bái kiến chân nhân!

Liền thấy một nữ tử đã quỳ bái trước thềm. Nàng mặc bạch y, mặt tròn trịa, nhướng mày nhìn lão. Không trang điểm quá lộng lẫy, chỉ cài một chiếc thoa đơn giản, vậy mà lại mang một phong vị uy nghiêm và nhu mỹ song hành. Lý Hi Minh khen một tiếng, cười nói:

Tốt. Khuyết Nghi ngày càng có dáng dấp rồi!

Lý Khuyết Nghi khách khí mỉm cười, đứng thẳng dậy cung kính thưa:

Vãn bối quanh năm bôn ba ngoài biển, không thể dốc sức cho tộc, thực sự rất hổ thẹn!

Ây. Lý Hi Minh phất tay bảo:

Nghe nói năm nào cháu cũng gửi đồ về nhà, còn cùng anh trai Giáng Tông bàn bạc chuyện giao thương, có lòng như vậy là đủ tốt rồi. Còn hơn những kẻ ở tận Giang Nam mà mười mấy năm chẳng thèm về thăm lấy một lần.

Hiển nhiên, là một trong cặp nữ nhi kiều cùng rời Vọng Nguyệt hồ năm xưa, mỗi khi thấy Lý Khuyết Nghi, Lý Hi Minh tự nhiên sẽ nhớ tới Lý Khuyết Tích. Một nụ cười nhạt này của lão khiến Lý Khuyết Nghi mồ hôi chảy ròng, hành lễ nói:

Khuyết Tích thân là tu sĩ Tử Yên, đắc được thân truyền, e là cũng bận rộn lắm. Nghe nói… em ấy cũng thường xuyên gửi thư về nhà……

Lý Khuyết Nghi ở hải ngoại phong ba mấy chục năm nay đã sớm thoát thai hoán cốt, quả đoạn can luyện. Hưng hứa lúc còn là thiếu nữ có từng ghen tị với Lý Khuyết Tích, nhưng nay chỉ hóa thành một tràng bùi ngùi, tuy vậy vẫn hy vọng người em gái này có thể hướng về Đình Châu.

Lý Hi Minh phất tay ra hiệu nàng không cần nhắc thêm, chắp tay bước một bước, hỏi chuyện:

Ta mấy ngày trước nghe nói Giang Hoài đã thu phục được gần một nửa, định cử người Trì Huyền, Tư Mã Huân Hội sẽ đáp phục thế nào?

Lý Khuyết Nghi cân nhắc đáp:

Phu quân đã từ chối việc này, nhường cho Trần thị.

Việc này mọi người đều hiểu rõ. Trần Dận hiện giờ là kẻ sốt ruột nhất, chắc hẳn cũng đã cắt bỏ lợi ích. Lần này tuy không thành, nhưng lần sau đa phần sẽ đến lượt Tư Mã Huân Hội. Lý Hi Minh hỏi:

Tư Mã Huân Hội đối xử với cháu có tốt không? Trên đảo có gặp phiền phức gì không? Nữ nhi nhà ta nếu bị người ta bắt nạt, ta tuyệt không tha cho gã đâu.

Lý Khuyết Nghi nghe lời này, giữa mày đầu tiên lóe lên một tia cảm kích, cười bảo:

Phu quân nhiều năm qua đốc thủ nhất tâm, vạn phần sủng ái. Còn trên đảo… thỉnh thoảng có địa mạch động đãng, cực kỳ kịch liệt, thường phải xuất quan xử lý, còn lại các mùa thảy đều cực kỳ an ổn.

Lý Hi Minh bấy giờ mới yên tâm, gật đầu coi như đáp lại. Thân hình lão hóa quang tiêu tán, xuyên thoi thái hư rời khỏi nơi này. Suốt dọc đường hướng về phía Đông, nhìn ra đại hải mênh mông, trên mặt lão dần hiện vẻ trầm tư:

‘Địa mạch Tân Vũ động đãng cũng không phải chuyện ngày một ngày hai. Nghe Đinh Lan nói qua mấy lần… nói là có tu sĩ đột phá… lại nói cái gì mà Xã Tiên .’

Nghĩ tới đây, lão đột ngột dừng bước, nhướng mày nhìn xuống đại dương dưới chân. Khẽ suy lường, độn quang biến đổi, lão chìm sâu xuống dưới.

Vùng hải vực này linh cơ không tính là phong phú, gần như đều tập trung trên hòn đảo này. Chỉ trong chốc lát đã xuyên tới đáy biển. Lý Hi Minh tỉ mỉ quét nhìn một lượt, lại trích xuất Lục Hợp chi quang, bấm tay tính toán, không phát hiện điều gì dị thường.

Nhưng chính cái sự tính toán này khiến lão vốn đang mang tâm thế tùy ý bỗng chốc cảnh giác hẳn lên.

‘Đã vừa nói trên đảo có địa mạch biến động, ít nhất cũng phải có chỗ nào xì ra chút địa sát, rò rỉ chút địa hỏa chứ, sao có thể hoàn toàn không có dị thường? Hoàn toàn không có dị thường chính là dị thường lớn nhất!’

Mặt lão giả vờ như không có chuyện gì, cười thất thanh lắc đầu, nhưng thực tế linh thức đã chuyển động:

[Tra U]!

Tầm nhìn trước mắt lập tức rộng mở. Từng lớp đá chồng chất sát na tiêu biến. Trận cơ đang tỏa ra tử quang tiên khởi hiện ra trước mắt, rồi nhanh chóng biến mất theo sự tiến triển của tầm nhìn.

Nhưng bên dưới trận cơ ánh tím lung linh đó, vậy mà là một mảnh quang minh trống rỗng!

Dưới đáy đại trận này, không thấy địa mạch, cũng chẳng thấy sát hỏa, duy chỉ có một khoảng không gian trống rỗng như một vùng thiên địa khác. Một điểm quang sắc rơi rụng giữa vùng quang minh vô tận!

Ánh mắt rơi vào vùng quang minh đó, Lý Hi Minh chỉ thấy có dung nham vô tận cuộn trào trước mắt, ngoại trừ quang minh thì chẳng thấy gì khác nữa. Luồng thanh lương chi ý  kịp thời hiện ra, từ Thăng Dương phủ xông thẳng một mạch, cảm giác chua xót tê dại dần tan đi, lúc này lão mới nhìn rõ điểm quang sắc đó!

Điểm quang sắc này cực kỳ kỳ dị, toàn thân có màu nâu vàng, giống như ngọn lửa tỏa ra từ một lỗ nhỏ. Càng ra rìa càng mờ nhạt, nơi lỗ nhỏ thì minh lượng tới mức cực điểm, chiếu ra vạn bàn sắc tướng!

Lúc thì là thổ thạch hình biến, sát từ phân ly; lúc thì là ngũ sắc chồng chất, hợp lại thành thần. Trùng trùng quan sắc, lại thấy quỷ thần cầm đao nắm kích, hung tướng vô hạn. Lại thấy quân vương tế bái, giết bò mổ dê, thiên địa nhất tâm…

Điểm quang sắc này dường như lớn như thiên địa, dường như nhỏ như hạt bụi, nhưng lờ mờ có thể thấy vô số thần linh đè bên dưới quang sắc, thảy đều làm bộ dạng nâng đỡ. Mắt như quang điện, tiên uy lẫm liệt.

Chính là một điểm quang sắc bình thường trông còn chưa bằng lòng bàn tay này khiến trong lòng Lý Hi Minh trào dâng sóng dữ, não bộ bị cưỡng ép trở nên trắng xóa.

Trái tim Lý Hi Minh phảng phất bị một luồng xung động mạnh mẽ chưa từng có tóm chặt lấy.

Ư……

Sự khát khao và kính sợ cuồn cuộn không dứt, hạo hãn vô biên trỗi dậy từ khoảng không trắng xóa. Một sát na phảng phất như vĩnh hằng. Lão thấy nhật nguyệt rơi rụng, sơn hải đảo huyền. Giống như có vô số quá khứ từ bên cạnh lão rơi rụng, rơi vào thái hư đen kịt.

Niệm đầu khát cầu như bài sơn đảo hải, vượt xa mọi dục vọng, không ngừng hội tụ trong não bộ. Không cần bất kỳ ai nói cho lão, cũng không cần bất kỳ sự so sánh nào, giống như mèo thấy hổ, rắn thấy rồng.

Những dục niệm này cuối cùng hình thành một ý niệm:

‘[Kim Tính]!’

‘[Tuyên Thổ Kim Tính]!’

Luồng quang sắc không ngừng biến hóa này phảng phất biết nói chuyện, không chút giữ lại mà trút sạch đại đạo ra, lại từ tốn kể lại bí ẩn của thiên địa:

‘Đoạt lấy nó… có thể tái thế luân hồi… có thể nhân gian vô địch… có thể chi phối chúng sinh… có thể thiết lập thần kỳ ………’

Nhưng lão chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xông thẳng tới sau gáy.

‘Cái gì mà tu sĩ đột phá, cái gì mà địa mạch rung động… thảy thảy mọi thứ đều là vì nơi này có một viên Kim tính! Một viên Kim tính đủ để khiến toàn bộ tu sĩ Tử Phủ thiên hạ phải động lòng!’

‘Đây là Kim tính của ai? Vậy mà khủng bố đến mức phải đặc biệt lập ra một tòa trận pháp để phong ấn nó lại! Chẳng lẽ bao nhiêu vị Đại chân nhân lớp lớp nối gót của đạo thống Thái Dương… không một người nào có thể lợi dụng sao? Ngài ấy và đạo thống Thái Dương rốt cuộc có quan hệ gì!’

Nhưng cảm giác mát rượi từ Thăng Dương phủ vốn từ dòng suối nhỏ đã hóa thành dòng sông cuồn cuộn khiến biểu cảm và động tác của lão không có nửa điểm thay đổi. Lão giả vờ cười thất thanh lắc đầu, bước vào thái hư.

‘Quan trọng nhất là… đây không phải thứ khác, mà là Tuyên Thổ! Đạo Thổ trong Xã Tắc nhị thập thời cổ đại…. Đạo Thổ mà đến nay không mấy ai dám tu luyện. Thật to gan… thật lợi hại bản lĩnh!’

Từ thái hư bước ra không biết bao xa, phiêu diêu mà đi. Suốt dọc đường hướng về phía Đông, thẫn thờ chẳng biết mấy ngàn dặm, bèn thấy một dải đảo hiện ra trên mặt biển, hình thái kỳ dị bất định, chư tu khởi lạc.

Chính là [Lộc Lai chư đảo] nơi [Trấn Đào Phủ] tọa lạc!

Nhưng đến lúc này, trong lòng vị chân nhân này không có nửa điểm gì gọi là bình tĩnh, tâm thần kinh hãi:

‘Thảo nào…… thảo nào………’

Lý Hi Minh là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến vật này. Không nói đến trên lý trí sức hấp dẫn của một viên Kim tính lớn đến mức nào, chỉ riêng việc nhìn vào vật này, vậy mà đã có luồng cảm giác như trực thị bí mật thiên địa vô ngần, chứng kiến vô số cầu Kim pháp!

‘Thảo nào năm đó trong An Hoài Thiên khi Kim tính xuất hiện, cả bầu trời tiên ma Ma Ha thảy đều thất sắc, vứt bỏ mọi thế lực và sự phân biệt, bất chấp tất cả mà độn nhập Động thiên… Kim tính… Đây chính là Kim tính!’

Gạt bỏ yêu thuộc, tu sĩ thân là Tử Phủ thảy đều đã vượt qua cửa ải vô biên huyễn tượng, tâm trí phi thường, vậy mà vẫn còn bị xung động tới mức này…

‘Nếu một viên Tuyên Thổ Kim tính này cứ thế sáng lòa rơi rụng xuống nhân gian — e rằng ngay tại chỗ có thể luyện hóa ra một vùng Thần vực Tiên quốc!’