Chương 570: Sinh cầm.

Hai người hợp lực ép tới, Lý Hi Trị một tay bắt quyết, một tay cầm kiếm, nhảy ra khỏi vòng vây của ba người, rắc xuống một mảng hồng quang kim đỏ lốm đốm, trán lấm tấm mồ hôi, bấy giờ mới có rảnh quan sát hai kẻ kia.

Chỉ thấy một tên tu sĩ bên cạnh tướng mạo đường đường, khổng vũ hữu lực, y phục trên người rất quy chỉnh, tay cầm một cái hũ gốm màu tím đen vẽ đầy những văn lộ màu trắng dày đặc. Đôi mắt gã trợn tròn, bắn ra ánh mắt do dự.

Kẻ còn lại mặt mũi hung tợn, trong mắt đầy vẻ tham lam, thân hình còn cao lớn hơn kẻ bên cạnh vài phần, khoác một tấm hắc bào, trên bào phục từng lớp bạch khí trôi nổi như những con rắn nhỏ linh hoạt quấn quanh thân thể.

Thấy Lý Hi Trị dễ dàng nhảy ra khỏi vòng vây như vậy, tên ma tu cầm hũ gốm trầm giọng truyền thần niệm:

Cừu đạo hữu! Người này không dễ đối phó, ngươi thông thạo cục diện địa phương hơn, có biết gì không?

Tên ma tu thân hình khôi ngô, đạp trên bạch khí kia tai động đậy, ánh mắt man rợ quét qua bào phục của hắn, cũng không che giấu, âm sâm nói:

Cát huynh đệ… Ta xem dáng vẻ này là nhân vật của Thanh Trì Tông, bảo vật trong tay không ít, trông lại có thương thế trong người, ngươi và ta… làm một vố đi!

Ma tu họ Cát chậm rãi gật đầu. Cả hai đều là ma tu được trưng triệu từ vùng nước Từ tới, không phải thân tín của Mộ Dung gia, vốn dĩ mang tâm tư tới để vơ vét một mẻ lớn, phàm sự đều nghĩ đến lợi ích. Trạng thái không tốt của Lý Hi Trị lập tức khiến lòng tham của chúng trỗi dậy mạnh mẽ.

Lý Hi Trị định niệm điều tức, truyền âm pháp lực qua. Lý Tuyền Đào và Vu Vũ Uy đều đã áp chế được ma tu đối diện, vẫn còn dư lực quan sát nơi này, lập tức yên tâm phần nào.

Hai kẻ trước mắt không cho hắn cơ hội. Cát ma đầu hạ quyết tâm, lập tức ném ra cái hũ gốm tím đen trong tay, phun ra một luồng khói xám, cuốn theo gió quét qua, trực tiếp quấn lấy thân hình Lý Hi Trị.

Trong tay Lý Hi Trị sáng lên hồng quang, bắt ra hộ thân pháp quyết 【Hà Định Phong】, vung ra hai đạo hồng quang hình vòng cung như gợn sóng lăn tăn trên mặt nước, quét ra tứ phương tám hướng.

Đạo thống Hà Quang không giỏi phòng ngự, thuật này của Lý Hi Trị đã là pháp thuật phòng ngự hiếm hoi có thể coi là ra hồn trong toàn bộ công pháp Triều Hà Thái Lộ Quyết.

Hắn mang thương trong người, pháp thuật có chút ảm đạm, vốn dĩ phải đánh tan pháp thuật đối phương nhưng lại chỉ vừa mới đẩy lui luồng khói xám được một đoạn, kìm hãm thế công của địch…

Lý Hi Trị tâm thần rúng động, thầm nghĩ:

‘Thực lực của hai người này không phải ma tu tầm thường!’

Nhưng Cừu ma đầu đã ngự bạch khí, trong chớp mắt đã áp sát tới trước mặt, hai luồng bạch khí tụ vào tay, hợp lực đâm tới, đâm vào trong gợn sóng hà quang kia.

Bạch khí của gã phát ra tiếng xèo xèo, dường như là loại công pháp chuyên hóa giải tiêu trừ pháp thuật của kẻ địch, xua tan toàn bộ pháp lực chạm vào thành tro bụi. Hà Định Phong chỉ khiến gã khựng lại một chút, gã vươn tay đánh thẳng vào tâm khẩu Lý Hi Trị.

Lý Tuyền Đào và người kia đang phân tâm quan sát, lập tức nhận ra điểm bất thường, tim đánh thót một cái, Lý Tuyền Đào hét lớn:

Vu tiền bối!

Tiếng hét này như sấm nổ, tiên cơ của Vu Vũ Uy vận chuyển toàn lực, từ cửa tay áo rũ xuống hai luồng hỏa diễm màu tím đỏ, chặn đứng tên ma tu mà Lý Tuyền Đào đang đối phó. Chiếc đỉnh lớn màu tím đỏ cuộn một vòng kéo lại, trong khoảnh khắc khiến cả hai tên ma tu đều không kịp trở tay.

Lý Tuyền Đào thì vỗ vào ngực, nhả ra một viên châu sáng loáng. Viên châu này tỏa ra vài đạo lưu quang đoạt mục, đánh tan một mảng mây ma, ngưng tụ thành vài đám mây đen hơi sẫm màu. Những giọt nước trắng tinh khiết từ dưới chân bay lên, hội tụ vào trong đám mây đó.

【Bích Thủy Đan】!

【Bích Thủy Đan】 không hổ là cổ pháp khí, chỉ là nhảy nhót một chút giữa không trung đã khiến Lý Hi Trị cảm thấy toàn thân thanh lương, áp lực dưới chân giảm mạnh. Trường kiếm thu hồi, chắn chính diện lòng bàn tay kẻ kia.

Keng…

Sự chú ý của Cừu tu sĩ lập tức dời khỏi người hắn, hai mắt nhìn chằm chằm không rời. Cát ma đầu cũng mất đi bình tĩnh, trên mặt hiện lên màu sắc tham lam kích động, kinh hãi đạo:

Pháp khí thật lợi hại! Lẽ nào là di vật cổ đại? Phủ Thủy cổ pháp khí?

Uy năng của 【Bích Thủy Đan】 quá mức kinh người, khiến pháp phong dưới chân hai kẻ đó có xu hướng tan rã. Một viên đan trắng sáng loáng ôn nhuận lơ lửng giữa không trung, nhìn một cái là biết thứ không tầm thường. Hai tên ma tu không kinh mà mừng, tâm trí lập tức móc hết vào món pháp khí này.

Cả hai cùng ngẩn ra như vậy, áp lực của Lý Hi Trị giảm mạnh. Lý Tuyền Đào cầm pháp khí tiến lên, miệng hô:

Trị ca… Đệ tới giúp huynh!

Hai tên ma tu trước mắt đột nhiên bạo khởi. Cừu ma đầu hắc y dương lên, bạch khí mất kiểm soát phun ra từ thất khiếu, mang theo vài tia máu. Bạch khí như một cơn lốc xuyên qua hai vai gã, rồi từ dưới sườn xuyên ngược lại mặt.

Cát ma tu lập tức cắn đứt lưỡi mình, phun ra một búng máu đỏ. Ma hũ trong tay huyết quang lóe lên, phóng to ra vài vòng, khói xám như độc xà tranh nhau lao tới.

‘Thật quyết đoán… Ma tu phương Bắc…’

Hai tên ma tu này lại cùng lúc dùng đến pháp thuật tổn hao tinh huyết thọ nguyên, không chút do dự. Hai luồng khí xám trắng đồng thời quét tới, khiến Lý Tuyền Đào giật mình kinh hãi.

Hắn một lòng muốn cứu viện, đâu có ngờ hai kẻ này đột nhiên phát điên tổn thọ quay đầu tấn công mình, chỉ kịp ném 【Bích Thủy Đan】 trong tay ra, va chạm với hai luồng khí xám trắng kia.

Lý Hi Trị tự nhiên không thể đứng nhìn, tích súc pháp lực, rút kiếm xông lên. Kiếm quang sáng rực nhảy ra khỏi bao, dấy lên một mảng phong mang lạnh lẽo, đâm thẳng vào hậu tâm Cừu ma tu.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn kịch liệt, dư ba của hai luồng khí xám trắng khiến mắt hắn đau rát, lệ chảy không ngừng. Trường kiếm trong tay dường như đã chém trúng thứ gì đó, Cừu ma tu nhanh chóng rúc vào trong bạch khí, không thấy bóng dáng.

Lý Tuyền Đào lùi lại vài bước, mặt hơi tái. 【Bích Thủy Đan】 một lần nữa cứu mạng hắn, gánh chịu gần sáu phần uy lực pháp thuật của hai kẻ kia. Bản thể hạt châu trắng vẫn chậm rãi nhấp nháy trên không trung, không hề có vẻ ảm đạm.

Nhưng kẻ lợi hại là 【Bích Thủy Đan】 chứ không phải Lý Tuyền Đào. Dù Bích Thủy Đan đã đỡ được gần sáu phần uy lực, Lý Tuyền Đào rõ ràng cũng chịu thiệt không nhỏ trong đòn đó, vội vàng ngự châu quay lại.

Lý Hi Trị dùng Vân Trung Kim Lạc chuyển đến bên cạnh hắn, vung ra đầy tay áo hà quang. Đập vào mắt lại là thần thái kinh ngạc của Cừu ma tu, gã thúc giục ma khí quá gấp, hai má còn vương vết máu, nghi hoặc đạo:





Lê Kính Lý gia?

Lý Hi Trị không biết sao gã nhận ra được, nhưng nghe gã gọi Lê Kính Lý gia, tám chín phần mười là chuyện từ nhiều năm trước rồi, thần sắc ngưng trọng, không đáp lời gã.

Cát ma đầu thì có chút hận sắt không thành thép, há miệng mắng:

Cừu Tịch! Thằng nhãi nhà ngươi đúng là đồ phế vật, lúc nào rồi còn Lê với chả Kính, mau chóng đoạt lấy pháp khí này! Đợi đến khi những kẻ khác tụ lại đây thì làm gì còn phần của ngươi và ta?

Cừu Tịch âm trầm lườm gã một cái, trong lòng cũng không quá tin tưởng gã, thầm nảy sinh tâm tư:

‘Pháp khí chỉ có một viên, hai người chia thế nào? Lão tử năm xưa từng tấn công gia tộc này… có chút thực lực! Lại nghe đồn là thế gia kiếm tiên gì đó, hưng hứa có bài tẩy trong người.’

‘Đáng lẽ nên lừa lão già họ Cát đi đỡ mấy thứ như phù kiếm… tốt nhất là để lão chết không toàn thây, ta tự nhiên có thể lấy đồ mà đi… chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?’

‘Chỉ là hiện giờ cục diện chưa định, vẫn nên dốc toàn lực chém giết một người trước đã.’

Trong tay gã bạch khí cuồn cuộn, thọ mệnh và tinh nguyên không chút bủn xỉn mà thúc động lên. Trong nhất thời bạch khí âm sâm, tiêu cốt khử nhục, khá là khả bố.

Lý Hi Trị vừa quan sát hai người, vừa lặng lẽ chú ý cục diện trên sân. Thấy hàng chục đạo tiên quang từ phía Nam tới, trong lòng khẽ xao động:

‘Tiên tu do mấy vị đại nhân mang tới chắc chắn không ít. Cô cô trấn thủ Yến Sơn Quan hưng hứa không bị điều động, nhưng không chừng có người nhà mình… Cho dù có người Dương gia cũng là tốt rồi.’

Nghĩ đến đây, hà quang trong tay hắn khẽ bẻ lái, không đánh lên người hai kẻ kia nữa mà bay vọt lên, xuyên qua từng tầng vân hải, bay về phía hàng chục đạo tiên quang đó.

Nhưng hắn vừa chậm trễ như vậy, Lý Tuyền Đào lập tức thổ huyết. Thực lực bản thân hắn không tính là mạnh, tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, hoàn toàn dựa vào một món cổ pháp khí này thôi.

Dù 【Bích Thủy Đan】 có thể dựa vào bản thể kiên cố không thể phá vỡ để đỡ cho hắn phần lớn pháp thuật, nhưng hai tên ma tu trước mặt cũng không ngốc, pháp thuật phóng ra ngày càng xảo quyệt, lập tức khiến hắn liên tiếp thổ huyết.

Lúc này hắn thậm chí không có tâm trí chú ý Lý Hi Trị đang làm gì, trong lòng ngày càng xuống dốc, dần có dự cảm cái chết dâng lên.

Năm xưa 【Bích Thủy Đan】 trong tay Lý Ân Thành mới Trúc Cơ sơ kỳ có thể đánh ngang ngửa với đích hệ tiên tông Trì Úy Trúc Cơ hậu kỳ, rơi vào tay hắn lại chỉ có thể dùng làm pháp khí phòng ngự dựa vào bản thể chống đỡ pháp thuật, hiện ra sự khác biệt một trời một vực về việc nắm giữ pháp thuật và pháp khí. Lý Tuyền Đào chỉ thầm hận:

Đúng là mọi sự đều không bằng cha!

Lý Hi Trị lại không thấy có người ngự phong tới cứu viện, đành phải một lần nữa cổ động pháp lực đối địch. Mới qua vài chiêu, Lý Tuyền Đào đã đầy vết thương, hắn đành phải nhìn sang Vu Vũ Uy.

Không nhìn thì thôi, nhìn một cái, lòng hắn lập tức lạnh toát. Vu Vũ Uy không còn là cục diện một chọi hai như ban đầu, bên cạnh lại có thêm một vị ma tu, lão nhân này tự lo không xong, dường như đã không thể rảnh tay nữa rồi.

Sắc mặt hắn trầm xuống, lại nghe thấy tiếng nói nhỏ xíu lọt vào tai, giọng Lý Tuyền Đào yếu ớt như tơ:

Trị ca! Người Vu gia không thể tin được, Vu Vũ Uy có ý đồ với bảo vật này của đệ, lão ta chỉ cố ý tọa sơn quan hổ đấu… sẽ không tới cứu đâu!

Lý Tuyền Đào thủy chung mang theo địch ý rất mạnh với người Vu gia. Lý Hi Trị chỉ có thể thầm thở dài, nhìn thấy hai ma lại ngự ma phong áp sát tới, đành phải rút kiếm đứng lên, chắn trước mặt Lý Tuyền Đào.

Đi!

Lý Hi Trị tính toán mình dẫu sao có Phù Chủng Lục Khí hộ thân, có thể trụ lâu hơn Lý Tuyền Đào một chút, định bụng chỉ cần hai người bại tẩu, bất kể Vu Vũ Uy có thực lực ra tay hay không đều buộc phải ra tay, một mặt truyền âm:

Đến lúc đó ta cầm pháp khí này chạy trốn, ít nhất Hà Quang giỏi về độn thuật, hai tên ma tu này đa phần là không bắt được ta…

Oành!

Lời hắn chưa dứt, lại thấy hai luồng khí xám trắng trước mặt như thỏ gặp sấm vội vàng tháo lui. Ma khí vùng này bị quét sạch sành sanh như gió cuốn mây tan, bên tai tiếng gầm rú vang dội, bạch quang đoạt mục diệu nhãn, gần như khiến mọi người xung quanh đều nghẹn thở.

Đồng thuật của Lý Hi Trị lập tức vận chuyển, nhìn thấy Cừu Tịch trước mặt mặt mũi trắng bệch, toàn thân co giật như bị chuột rút. Hắn nhìn thấy rõ ràng, một mũi thương bạc trắng đang đâm ra từ lồng ngực ma đầu này, mang theo từng luồng khói đen.

Trong tầng mây tối tăm hiện lên một điểm tử quang, lôi đình màu tím bùng nổ phun trào, đánh cho Cừu Tịch thét thảm không thôi. Cát ma đầu thần sắc kinh nghi một mảng, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, đôi chân bủn rủn, một tiếng sấm kinh thiên vang lên bên tai, gã quái khiếu một tiếng, nương theo gió lùi xa hàng chục trượng.

Cừu Tịch cũng không phải hạng tầm thường, tuy bị lực lượng lôi đình phá giải pháp thuật trong chớp nhoáng, thân hình lập tức hóa thành mảng lớn bạch khí, ngưng tụ thành một cái đầu lâu lâu cốt, không dám chạy lui sau, chỉ có thể đâm đầu về phía Lý Tuyền Đào nhào tới.

Oành!

Cái đầu người trắng muốt này tốc độ cực nhanh, nhưng tử quang rực rỡ lại tới nhanh hơn, lấp lánh nhảy nhót giữa không trung, trong khoảnh khắc đã chặn trước cái đầu người đó.

‘Thanh Hồng cô cô…’

Lý Tuyền Đào sắc mặt trắng bệch, còn chưa kịp phản ứng, cái đầu người trắng muốt đã bị chặn lại trước mặt, mảng lớn bạch khí vô lực ngưng tụ lại. Hắn nhìn mà nuốt nước bọt ừng ực, đạo tử quang đó đáp xuống trước mặt Lý Hi Trị, hóa ra là một nữ tu.

Đôi mắt nàng tím biếc mờ ảo, tay cầm trường thương bạc trắng, khoác trường linh vũ y thanh tím. Theo vài đạo tử sắc hoa quang rơi xuống, những văn lộ lôi đình tím như vết nứt bò đầy cửa tay áo, bên hông một chiếc bình nhỏ màu tím khẽ dao động.

Lực lượng nguyên từ do lôi đình dẫn động khiến mái tóc dài của nàng khẽ bay bổng. Lý Thanh Hồng lạnh lùng nhìn cái đầu người màu trắng trước mặt, tiên cơ 『Huyền Lôi Bạc』 thôi phát đến cực hạn, lôi đình ngưng tụ thành chất lỏng tím trắng giam cầm cái đầu này giữa không trung, không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Nàng một tay cầm ngược trường thương, chỉ xéo xuống đất, lực lượng lôi đình bùng nổ khiến cả hai người đều hơi nghẹt thở. Bàn tay còn lại thò vào trong cái đầu người trắng muốt, chậm rãi bóp cổ lôi ra nửa thân người.

Cừu Tịch…

Nàng xách cổ Cừu Tịch lôi ra như vậy, mọi người chỉ còn biết không dám tin vào mắt mình, ngay cả Vu Vũ Uy bên cạnh cũng phải kinh hãi. Đám ma tu đối địch nhìn nhau một cái, lập tức tản sạch sành sanh.

Cừu Tịch bị lôi đình đánh tan, phải qua đủ hai nhịp thở mới ngưng tụ lại được nửa thân thể giữa không trung, nửa thân trên lẻ loi vô lực bị người phụ nữ này xách trong tay, sắc mặt đã kinh hoàng đến cực điểm, đôi môi run rẩy như đang lẩm bẩm lời cầu xin tha thứ.

Hoa quang màu tím trong đôi mắt hạnh của nàng dường như muốn đâm thủng mắt gã, hận ý trong mắt chậm rãi hiện lên, khiến Cừu Tịch tâm kinh đảm chiến.

‘Là nàng… là nữ tu Lý gia đó! Nay đã đến nước này rồi sao! Sớm biết nàng hận ta thấu xương, chắc hẳn năm đó ở phường thị ta đã giết người thân hay bạn bè nào của nàng rồi…’

Dẫu có lôi đình bảo vệ, nhục thân xuyên qua ma khí thực cốt này cũng không phải chuyện dễ dàng. Máu đỏ tươi trượt xuống theo cổ tay Lý Thanh Hồng, nhưng nàng chỉ cảm thấy hả giận. Trong mắt Cừu Tịch toàn là lôi quang tím mờ ảo đó, chỉ kinh hãi đạo:

Đại nhân là vị…

Oành!

Lôi đình tím theo đó giáng xuống, gã phát ra một tiếng thét thảm thiết đau đớn, bạch khí toàn thân bị một bàn tay thon thả khóa chặt. Lý Thanh Hồng đôi môi đỏ khẽ mở, lạnh giọng nói:

Lão già… Nhiều năm như vậy… Cuối cùng cũng tóm được ngươi rồi.

Giọng nói êm tai của nàng vang vọng giữa không trung. Nơi đây là góc của trận đại chiến, ma tu và tiên tu không nhiều, nhưng những người có mặt đều đồng loạt rùng mình, Cừu Tịch lại càng đầy vẻ tuyệt vọng.

‘Sao có thể xuất kỳ bất ý như vậy… Sao có thể tàn nhẫn như vậy!’

Gã không cảm thấy mình không có sức chống trả trong tay Lý Thanh Hồng, chỉ là cuộc tập kích bất ngờ này, cùng với tâm giết gã của Lý Thanh Hồng quá đỗi kiên quyết, mới rơi vào cảnh ngộ hiện tại.

Mà Cát ma đầu bên cạnh thấy cảnh này đã sớm sợ đến chết khiếp. Cừu Tịch thực lực tuy kém mình một chút, nhưng cũng bị tập kích mới mất sức phản kháng nhanh như vậy, nhưng nữ tu lôi đình gia thân thế này thì ma tu nào mà không sợ?

Gã vốn định dốc hết sức bình sinh để lặng lẽ chạy trốn, hiềm nỗi tên tu sĩ Hà Quang kia và người đàn ông mang pháp khí Phủ Thủy lúc này lại chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hăng hái ngăn cản. Một người Hà Quang tốc độ cực nhanh, luôn có thể chặn trước mặt gã, người kia lại càng buồn nôn hơn, pháp khí Phủ Thủy bao phủ một mảng khống chế độn quang của gã chết cứng.

Càng khiến lòng gã lạnh ngắt là — nữ tu tử lôi ngân thương, trường linh vũ y kia đã sớm khóa chặt toàn bộ khí cơ của gã bằng lôi đình. Nhìn qua có vẻ không để ý, nhưng đôi mắt hạnh liếc sang, chỉ cần gã có dấu hiệu tẩu thoát, e rằng lôi đình sẽ lập tức gia thân!

‘Cái thằng ngu xuẩn Cừu Tịch chết tiệt… Gã rõ ràng có duyên nợ không nông với nhà này! Vậy mà lại có toan tính riêng, giấu giếm ta chết cứng! Giờ thì hay rồi! Giờ thì hay rồi! Mạng ta xong rồi!’