Chương 1282: Ứng Chân.

Vật dụng cổ đại của Ngụy – Lý thực sự khác biệt so với ngày nay. Chúng không phải là túi trữ vật thường thấy mà giống như một món trang sức, nằm lấp lánh trong lòng bàn tay, khiến Lý Giáng Thiên mắt sáng lên.

Tuy nhiên, khi dùng linh thức thăm dò, hắn phát hiện thần thông bên trong bị khóa rất chặt, khiến một người vốn cẩn thận như hắn có chút đắn đo.

‘Nếu là túi trữ vật thời nay, dùng thần thông xé một cái, câu thông Thái hư là có thể lấy mọi thứ ra. Nhưng đây là vật cổ đại, không biết có để lại thủ đoạn gì không…’

Lý Khuyết Uyển thu hồi hỏa diễm, đáp xuống bên cạnh, cười nói:

Hiếm thấy thật, không ngờ lại là một đạo 【Thủ Lưu Mẫu Hỏa】.

Lý Giáng Thiên không mấy hứng thú với Mẫu Hỏa, chỉ nhìn qua hình thái rồi hài lòng gật đầu, tán thán:

Vậy là Thái thúc công không phải tay không rồi.

Nói xong, hắn xòe tay đưa vật phẩm ra. Nữ tử nhận lấy, lật qua lật lại xem xét kỹ lưỡng, nhanh chóng lên tiếng:

Truyền văn chuyện trữ vật vốn thuộc về đạo 『Tiêu Kim』. Vị đại nhân kia thành đạo từ cổ chí kim, tiêu dao lánh đời, không có nhiều thăng trầm, nên từ xưa đến nay đều có khí cụ trữ vật để dùng… Đây chính là vật do 『Tiêu Kim』 đúc thành.

Nàng thuộc dòng 『Toàn Đan』, tuy không giỏi đấu pháp nhưng luôn có thể kết nối với đủ loại đạo thống, quan hệ với Kim Đức cũng gần gũi. Suy nghĩ một lát, nàng tiếp tục:

Thực ra cũng không khó mở.

Nàng cười giải thích:

Có câu nói 【Tề khố bão tỏa】 . Tề Kim chủ về thu tích, Tiêu Kim chủ về uẩn dung. Nhìn thì giống nhưng khác biệt rất lớn. Tề Kim giống với Hợp Thủy, đều là những kẻ bá đạo, nuốt vào là không muốn nhả ra. Thời cổ đại thường dùng để làm pháp khí thu giữ binh khí người khác. Tiêu Kim thì có thể thu có thể phóng, sủng nhục bất kinh, lại tránh được nhân quả, nên mới được dùng để trữ vật…

Chỉ cần chủ nhân đã tử lạc, việc kích hoạt sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nói đoạn, nàng bắt thuật quyết, điểm vào vài chỗ trên thạch hoàn, rồi ngắt lấy một chút Canh Kim, thấm thêm Lục Thủy, điểm vào các quan khiếu, niệm rằng:

Kho cần khóa chặt, bảo tàng phi kim. Đã ở hồng trần, hà tất u cư.

Hào quang ảo diệu của 『Hầu Thần Thù』 lưu động, thấy trên thạch hoàn thỉnh thoảng có chỗ lồi lên, dường như đang hô ứng, cố gắng rơi vào trong 『Hầu Thần Thù』. Chỉ sau một nén nhang, các vật phẩm bên trong liền tuôn trào ra ngoài!

Lợi hại!

Lý Giáng Thiên khen một tiếng. Lý Khuyết Uyển phất ống tay áo, thu hết những món tạp vật vào, chỉ để lại những thứ cấp bậc Tử Phủ lơ lửng tại chỗ.

Nhiều nhất không ngờ lại là các loại quyển trục và ngọc giản lớn nhỏ!

Lý Giáng Thiên tùy tay cầm lấy một cái, cảm giác chạm vào mềm mại, quyển trục như được dệt bằng vàng, văn lộ chằng chịt. Hắn cảm thấy quen mắt, chỉ trong nháy mắt đã nhận ra mình từng thấy thứ tương tự:

‘Là 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 của Thái thúc công!’

Quyển trục trước mắt giống với bộ luyện pháp kia tới bảy phần, cầm trong tay hơi ấm áp, không hề có phòng bị. Chỉ cần khẽ rung, những văn tự vàng rực bên trong đều lộ ra hết.

【Huyền Dương Ly Thử Kinh】!

Thanh niên liếc mắt nhìn qua, kinh ngạc phát hiện đây là một đạo công pháp Tử Phủ thuộc Minh Dương, thần thông thành tựu gọi là 『Cố Thử Dư』.

‘Không ngờ chưa từng nghe tên!’

Hắn lập tức nảy sinh hứng thú nồng đậm, quan sát kỹ lưỡng, suy nghĩ hồi lâu mới đưa ra kết luận:

Hóa ra là biến thể của 『Xích Đoạn Tộc』… Chắc là do Chiêu Nguyên tiên phủ chế tạo, chuyên môn phát cho các tu sĩ Minh Dương cấp thấp hơn.

Dù Lý Giáng Thiên tu Ly Hỏa, nhưng hắn đã nghiên cứu rất kỹ vài đạo thần thông của Minh Dương:

Cái gọi là 『Cố Thử Dư』 này, so với 『Xích Đoạn Tộc』 thì bớt đi sát cơ và khí âm mưu, tỏ ra quang minh và phục tùng hơn. Từ một đạo thần thông Dương cực chuyên dùng để diệt trừ giặc khấu phương xa, giết kẻ nghịch quân, nay trở thành một môn hạ vị tuân lệnh dẹp loạn. Chỉ lấy được cái đặc tính ‘thừa âm độ nghiệp, hành động như gió’, chỉ được cái hình chứ chưa được cái thần.

Vật này tuy tác dụng không còn quá lớn, nhưng dù là để hai vị trưởng bối tham khảo hay để người dưới tu hành đều là lựa chọn cực tốt. Hắn lập tức thu lại, quay đầu lại thì thấy muội muội đang cầm một quyển trục đỏ, nhìn chằm chằm đầy mong đợi.

Đây là…

Không mở được…

Lý Giáng Thiên là con trai ruột của Lý Chu Nguy, việc mở một hai quyển trục tự nhiên dễ như trở bàn tay. Lý Khuyết Uyển lại bị ngăn ở ngoài cửa, có chút hổ thẹn. Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên khẽ động, cười nhận lấy, phát hiện quyển này khá đặc biệt, toàn thân đỏ rực, vẽ hoa văn lửa nhảy múa.

Hắn khẽ rung, nghe tiếng quyển mật tịch soạt một cái trải ra:

【Huyền Phụ Thiên Mẫu Kinh】!

Trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc: Không ngờ lại là đạo của Mẫu Hỏa! Dường như cũng coi là cao minh, là 『Cao Lăng Phụ』…

Hắn tùy tay đưa cho muội muội. Hai anh em phân công rõ ràng — chỉnh lý lại một lượt, lúc này mới phát hiện đạo tàng trên người kẻ này thực sự kinh người.

‘Thần thông Minh Dương gồm: 『Yết Thiên Môn』, 『Trường Minh Giai』, 『Chiêu Triệt Tâm』, 『Cố Thử Dư』…’





‘Minh Dương thì thôi đi, lại còn có cả 『Cao Lăng Phụ』 và 『Thụ Hỏa Thược』 của Mẫu Hỏa.’

Ngoài ra, các loại pháp luyện khí, đơn phương cũng không ít. Đặc biệt có một đạo bí pháp gọi là 【Thứ Hiển Ứng Chân Pháp】.

Pháp này không được ghi chép trên quyển trục mà ghi trên một tấm gấm vuông vức một thước, đặt trong hộp đỏ thẫm, bảo quản cực kỳ cẩn thận.

Lý Giáng Thiên đọc qua, tôn chỉ của pháp này là dùng sự thần diệu của Minh Dương để ấn chứng Chân Hỏa, từ đó sinh ra thuật pháp. Nó giống như một cái mẹo nhỏ. Thanh niên trầm ngâm:

Kẻ này hưng lẽ là trốn từ nơi nào đó về. Những thứ này chắc là đạo tàng của một địa giới khác, hắn mang theo bên mình trước khi lên đường. Tiếc là thương thế quá nặng, đến chết cũng không kịp giao ra.

Lý Khuyết Uyển lại rất hứng thú với 【Thứ Hiển Ứng Chân Pháp】, bắt quyết mô phỏng theo pháp này. Hồi lâu sau nàng mới tạo ra được một ngọn lửa nhỏ bằng ngón tay cái, khiến ánh mắt nàng trở nên quái dị, đầy nghi hoặc.

Nàng nói với vẻ kỳ lạ:

Hưng lẽ là đạo hạnh của ta quá nông cạn, không nhìn ra được sự tinh diệu của pháp môn này. Hoặc là pháp môn này không phù hợp với thế gian hiện nay. Ta dùng thần thông cảm ứng, cũng chỉ được một chút tàn lửa. Nhìn bộ dạng này, đừng nói là thần thông đấu pháp, ngay cả tu sĩ Luyện Khí dùng cũng thấy yếu ớt.

Lời nàng nói khiến Lý Giáng Thiên nảy sinh hứng thú. Hắn đọc tấm gấm, cũng đưa tay ra thử hai lần, lúc này mới thấy một chút tia lửa giữa đầu ngón tay.

Lý Giáng Thiên nhíu mày: Đúng là kỳ lạ.

Hắn nghi vấn: Thuật pháp này vừa hóc búa lại vừa có hiệu quả cực kém. Ta nhìn thấy quen mắt, hưng lẽ chính là pháp môn ‘phục khí dưỡng tính, xan hà ẩm hộc’ của Cổ Tiên đạo. Đạo thống Tử Kim của chúng ta khó mà thi triển được.

Hai người nghiên cứu một hồi không giải được bí ẩn bên trong, đành tạm thời cất đi.

Những vật khác của người này dường như đã dùng hết trong lúc trọng thương, chỉ còn lại hai phần linh tư Canh Kim 【Thu Thời Lộ】 và một phần linh vật Hợp Thủy 【Cửu Tử Hợp Vũ】 là không dùng tới nên còn sót lại.

【Thu Thời Lộ】 thuộc Canh Kim, Lý Khuyết Uyển dùng được. Còn 【Cửu Tử Hợp Vũ】 này là đồ tốt, to bằng lòng bàn tay, khí Hợp Thủy cực kỳ nồng đậm, tuyệt đối phi phàm. Lý Giáng Thiên giao cả cho nàng:

Việc xây dựng bí cảnh là quan trọng. Vật này nhất định sẽ được Liêu Lạc chân nhân ở Khúc Tị ưa thích. Muội cứ cầm lấy, chắc chắn sẽ có lúc dùng đến.

Ngoài công pháp, các bí pháp, tâm quyết, cho đến du ký, chuyện lạ… trải qua thời gian lâu dài thực ra giá trị không hề thấp. Lý Khuyết Uyển quý nhất những thứ này nên đều thu lại. Lúc này Huống Hoằng mới cưỡi gió tiến lên, nhẹ giọng nói:

Địa mạch đã động, thuộc hạ xin trấn giữ nơi này để điều hòa hỏa mạch.

Lý gia có 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp】, thực ra có thể thu nhiếp khí tượng. Nếu chuẩn bị sẵn 【Thiên Dưỡng Úng】, chưa biết chừng có thể thu được vài phần linh tư. Nhưng mục đích của Lý gia đương nhiên không phải vài phần linh tư đó. Khuyết Uyển thậm chí lấy ra một chiếc hộp, dặn dò:

Đáng lẽ nên có một tu sĩ Mẫu Hỏa ôn dưỡng địa mạch, nhưng trong nhà không có. Ngụy Vương có được ba phần linh tư Mẫu Hỏa từ bí cảnh, ngươi tạm thời giữ lấy. Nếu địa mạch có chỗ nào không ổn định, ngươi cứ đánh vào một hai phần để nó sung túc, hỗn nhất!

Linh tư này luyện thành đan dược kịch trần cũng chỉ được mười mấy viên, nhưng nếu nuôi dưỡng tốt vùng đất này thì không chỉ cung phụng cho một vị Tử Phủ. Huống Hoằng hiểu rõ mấu chốt, trầm giọng gật đầu.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Các ngươi đi theo phụ thân về phía Bắc, tự nhiên sẽ có phần thưởng. Người thương tích chưa lành, đang khẩn cấp bế quan, một mặt đã lệnh cho chúng ta đổi lấy linh tư tương ứng với đạo thống của các ngươi. Ta không tiện vượt quyền, chỉ dốc lòng thu thập, đợi người xuất quan sẽ ban thưởng cho các ngươi.

Dù là Lý Chu Nguy hay Lý Giáng Thiên thực ra đều ghi nhớ chuyện này. Nhưng hiện tại Huyền Thao của bí cảnh Lý gia sắp dựng lên, tự nhiên phải ưu tiên cung phụng Huyền Thao trước, phía sau còn có Đại Lăng Xuyên, nên quyết định đợi hai việc cùng kết thúc, có dư dả mới ban thưởng.

Huống Hoằng nghe xong lời này thì hổ thẹn, hành lễ nói:

Điện hạ nói thuộc hạ có công thực là làm khó thuộc hạ. Chuyện ở Lạc Hạ, nếu không có Ngụy Vương, chúng ta không biết mấy người bị thương, mấy người tử lạc. Ngụy Vương đơn thương độc mã đánh cho cả Lạc Hạ run rẩy, chúng ta đi theo sau chẳng qua là đổi chỗ để chờ đợi, không thấy công lao ở đâu, lấy da mặt nào mà nhận thưởng…

Hắn khẽ thở dài, nhận lấy linh tư rồi cưỡi gió đi xuống. Nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên càng đậm: Doãn chân nhân thành tâm, thật là hiếm có.

Lý Khuyết Uyển định lên tiếng thì đột nhiên phát hiện ngọn lửa phía Nam bốc cao, sắc đỏ ngợp trời, lờ mờ có tiếng cười truyền đến. Nàng lập tức quay người, vừa mừng vừa sợ cười nói:

Mẫu Hỏa, Thái thúc công thành công rồi!

Như để ứng hợp với lời nàng, trên bầu trời phía Nam mây trôi bồng bềnh, có tiếng phượng hót, từng đạo kim quang lao thẳng lên trời. Hai vị chân nhân vội vàng dời bước qua đó, chính xác thấy lão đầu Cơ An mặt đỏ bừng, đắc ý rạng rỡ, ôm ngực thở dài, suýt nữa thì rơi lệ:

Lý đạo hữu! Lý đạo hữu… lần này cuối cùng cũng thành rồi phải không!

Thành rồi!

Lý Hi Minh lái thiên quang, tay đang cầm một chiếc hộp ngọc, cười nói: Chúc mừng chúc mừng!

Đôi tay run rẩy của Cơ An nhận lấy, nhẹ nhàng mở ra, liếc nhìn viên đan dược đỏ rực mang theo văn lộ kim sắc ngồi bên trong, cảm nhận linh cơ Ly Hỏa ập vào mặt, nghẹn ngào nói:

Là… là… cuối cùng cũng thành rồi!

Người nhà họ Lý không cảm nhận sâu sắc, nhưng Cơ An mấy năm nay ở trên hồ Vọng Nguyệt là đứng ngồi không yên, mỗi khắc đều lo lắng. Hễ nơi nào có chiến sự là lão sợ có nhà nào đánh tới trên hồ, hủy đi viên đan dược này của lão, lại sợ phải ỷ lại Lý gia mà buộc phải ra tay, cuối cùng rơi vào cảnh thân tử đạo tiêu.

Nay mây tan thấy trăng sáng, Tham Tử sắp vượt qua, sao có thể không kích động. Lão nhân thở dài:

Làm phiền đạo hữu rồi… Những năm qua mọi việc phức tạp, khiến đạo hữu luôn phải canh giữ trên hồ, Cơ An vô cùng hổ thẹn.

Lý Hi Minh cười lắc đầu. Lão nhân nhìn khí tượng trên trời, lộ vẻ khẩn trương nói:

Đan dược đã thành, ta phải lập tức mang 【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】 đi giao. Chậm trễ một chút sợ là thất lễ với Thượng tông.

【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】 là mượn từ Kim Nhất, Thượng tông trong miệng Cơ An tự nhiên là Kim Vũ tông. Vị tán tu chân nhân này cung kính, không dám chậm trễ dù chỉ một khắc, nhận lấy linh hỏa từ tay Lý Hi Minh rồi cẩn thận cất đi.

Lão do dự một lát, nhìn về phía Lý Giáng Thiên, ánh mắt có chút u nhiên cũng có chút ảm đạm, nhẹ giọng nói:

Ta nhớ Điện hạ từng nói muốn cùng ta luận đạo Ly Hỏa… Nhưng nay thời cục biến đổi, thọ nguyên cạn dần, e là không thể thực hiện lời hứa.

Nếu có lúc gặp lại, nhất định đã là Ngũ thần thông gia thân, dốc lòng chỉ dạy. Nếu chuyến đi này không còn tiếng động, trăm năm không dấu vết, thì là Vũ mỗ thất hứa, lấy thân tuẫn đạo rồi, không cần bận lòng.

Lý Giáng Thiên nghe vậy hơi ngẩn ra, trên mặt hiếm khi thêm vài phần thành chí, nói: Tiền bối thần thông quảng đại, nhất định sẽ thành công.

Cơ An cười ha hả: Ta tự biết chuyện của mình. Nghe nói Tham Tử của Ly Hỏa trong Ngũ Đức không tính là khó, vậy mà cũng kẹt của ta đủ một trăm năm, đủ thấy đạo tuệ của ta thấp kém cỡ nào…

Cười xong, lão hành lễ với ba người.

Lý Hi Minh thở dài trong lòng, vẻ mặt phức tạp nhìn lão hành lễ cáo từ, biến mất trong Thái hư, lặng lẽ lắc đầu:

Ta thấy lão dù có thành công cũng không có thời gian tu thần thông thứ năm. Lão không phải nhắm tới cầu Kim để kéo dài tuổi thọ, mà chỉ để hoàn thành tâm nguyện của mình, cũng là một bậc cao tu cầu đạo.

Hai người lặng yên. Dù là Tiêu Sơ Đình hay Cơ An, những bậc cao tu mà Lý gia tiếp xúc ngày càng nhiều, tâm cầu đạo dường như ai cũng kiên định hơn ai hết. Bầu không khí trong núi bỗng có chút trầm trọng. Lý Hi Minh nhận ra, lập tức mỉm cười, lộ vẻ tiếc nuối, nói đùa:

Tiếc quá tiếc quá… Kim Nhất cũng là ‘ăn một vố khôn ra một ít’, sợ ta rồi, cứ nhất định bắt Cơ An luyện xong đan là phải mang hỏa diễm đi ngay, chỉ nhắc tới luyện đan thôi. 【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】 này thực sự là linh hỏa tốt nhất ta từng thấy.

Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Thiên nhìn nhau cười. Nữ tử xòe bàn tay thon dài ra, cười nói: Không tiếc đâu!

Lý Hi Minh nhìn thấy ngọn lửa trong lòng bàn tay nàng, lập tức vừa mừng vừa sợ, nhẹ nhàng nhận lấy. Ngọn lửa vừa được Lý Khuyết Uyển bắt về lập tức bị luyện hóa!

【Thủ Lưu Mẫu Hỏa】?

Lý Hi Minh vừa kinh hỉ vừa tiếc nuối: Bảo bối tốt, duy chỉ tiếc là ta không giỏi luyện khí!

【Thủ Lưu Mẫu Hỏa】 này khá có tiếng trong giới luyện khí, nhất là thời cổ đại. Tu sĩ Tử Phủ lúc bấy giờ thường dùng nhất là loại lửa này. Tuy không có thần diệu gì đặc biệt, nhưng với ánh mắt kén chọn của cổ tu, nó được săn đón là nhờ tính ổn định và nhu hòa, có thể luyện chế lâu dài.

Cũng chính vì tính ổn định nhu hòa đó mà dùng để luyện đan cũng không tệ, chỉ là không linh tính bằng 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】 mà thôi.

Nhưng Lý Hi Minh cẩn thận cảm ứng, phát hiện ngọn lửa trước mắt dường như không bình thường, lập tức ngẩng đầu nhìn vào ánh mắt tươi cười của Lý Khuyết Uyển. Quả nhiên thấy nàng nói:

Đây vốn là Mẫu Hỏa, được thu nạp vào trong thần thông của vị tiền bối kia, được nuôi dưỡng trong thần thông Mẫu Hỏa cuồn cuộn suốt nghìn năm, nhận được sự tẩm bổ cực lớn, thịnh vượng hơn nhiều so với lửa bình thường!

E là thế gian cũng khó tìm ra đóa 【Thủ Lưu Mẫu Hỏa】 thứ hai như thế này!

Nàng cười nói: Hiện nay không chỉ uy lực tăng tiến, ta thấy thần diệu luyện đan cũng cao hơn 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】 một bậc, thần diệu luyện khí lại càng tăng tiến cực nhiều.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu tán thưởng: Cũng là một cái cơ duyên.

Lý Khuyết Uyển mỉm cười nhắc nhở:

Chỉ là… đây là do nghìn năm nuôi dưỡng mà thành, hỏa vượng dễ bị thương . Ngọn lửa này phải chăm sóc cho tốt, không nên để thần thông của người khác làm tổn thương nó. Ngày thường nếu không dùng đến, tốt nhất nên thu vào trong cơ thể hoặc bình chứa, để giữ vẹn toàn khí tượng Mẫu Hỏa này!