Chương 1360: Diễn Hoa Đạo.

Thường Vân ở phía sau lòng đầy lo lắng, còn Lý Hi Minh lại sớm đã không còn tâm tư đặt trên người hắn nữa, ngẩng đầu nhìn về phía trước, liền thấy trước đình viện kia có mấy bậc thềm, trong màn đêm u u phát ra ánh xanh.

Lữ An quay người lại, nói:

Ngươi và ta vốn không phải người Ngu thị, cũng không phải Diễn Hoa huyền đạo, mời đi sang bên cạnh.

Hiển nhiên, cửa chính này là để dành cho truyền nhân chính tông của người ta, Lý Hi Minh liền cùng đi vào từ cửa nhỏ bên hông, trong lòng tính toán:

Vẫn cần phải hỏi một chút, nghe một chút, để tùy cơ ứng biến…!

Đêm đã tối xuống, trong cửa nách có một vị tu sĩ đang ngồi xếp bằng dưới màn đêm, chỉ là tu vi Trúc Cơ, dung mạo có vài phần tương tự với Ngu Tức Tâm, lúc này đứng dậy nghênh đón, dường như đã nhận ra, cung kính nói:

Ngu thị Ngu Hằng, bái kiến chư vị chân nhân!

Nơi địa giới mà tử phủ ngoại giới đều muốn đến tham ngộ này, một Trúc Cơ nhỏ bé lại thường canh giữ bên cửa, Lý Hi Minh gật đầu bước chân vào, lúc này mới nhìn thấy hành lang tối đen bên trong, cùng với những dải lụa màu xanh nhạt treo hai bên hành lang.

Lữ An cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Chú ý!

Lý Hi Minh hơi sửng sốt một chút.

Trong nháy mắt, một luồng khí cơ cực kỳ khác biệt với bên ngoài ập thẳng vào mặt, khiến hắn trì trệ, mệnh thần thông trong cơ thể không ngừng nhảy động, dường như đang nhắc nhở hắn nơi này khác hẳn với bình thường, linh cơ thì cực kỳ ổn định, dần dần có xu hướng âm dương quân bình.

Hắn ngẩn người, lẩm bẩm:

Cũng không có gì kinh người…!

Nhưng Lữ An bên cạnh đã mỉm cười nhìn hắn, nhạt giọng nói:

Những năm trước… phương nam từng có linh phân, gọi là Huyền Bình Trung Phân, có vài phần hương vị âm dương quân bình, thực chất linh cơ hồng trần nông cạn, không đáng nhắc tới, đạo hữu hôm nay đến nơi này, mới biết cái gì gọi là đại thần thông! Lý Hi Minh nghe thấy câu này, coi như nếm ra được mùi vị rồi, có chút dở khóc dở cười:

Ý là nói… mức độ âm dương quân bình này… rất lợi hại…

Nhưng nói câu không khách khí, so với sự nồng uất của linh cơ và sự âm dương tuyệt đối quân bình của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa nhà mình, nơi này thực sự kém xa quá nhiều!

Chỉ là vẫn phải giữ thể diện cho người ta, hắn ngẩng đầu lên, kinh thán nói:

Hiếm có!

Lữ An mỉm cười vuốt râu, nói:

Linh cơ càng nồng hậu, âm dương quân bình lại càng khó, ngoại trừ mấy đại động thiên ra, sự biến hóa âm dương mức độ này ở nhân gian…. e rằng cũng chỉ có vài nơi mà thôi!

Lý Hi Minh tinh tế lĩnh hội, cũng có chút lĩnh ngộ:

Vẫn có chút khác biệt… âm dương nơi này dường như chịu sự thúc đẩy thần diệu nào đó, sự thần diệu này chuyển hóa âm dư thừa thành dương, dương quá mức chuyển hóa thành âm, từ đó duy trì cân bằng, có thăng có trầm! Hắn Lý Hi Minh nếu ở chỗ này thi triển một môn minh dương thần thông, sẽ có khoảng nửa canh giờ là dương thịnh hơn âm, sau đó mới khôi phục lại cân bằng…

Mà sự âm dương quân bình trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa kia dường như là đúc bằng sắt, hoàn toàn siêu thoát ra ngoài tất cả thần thông và biến hóa, mặc cho ngươi làm nhiễu động thế nào, biến hóa thế nào, sự cân bằng thủy chung vẫn ngưng cố như sắt đá!

Nói cách khác, âm dương nơi này chỉ là chịu sự điều tiết của thần diệu nào đó mà thôi, ít nhất vẫn nằm trong phạm vi hiểu biết của thần thông… không giống như vùng thiên địa kia khiến người ta líu lưỡi.

Lữ An bèn bắt đầu khen ngợi, lại nói nơi này đối với các loại biến hóa có bao nhiêu bao nhiêu ích lợi, Lý Hi Minh sớm đã nghe Tố Uẩn nhà mình nhắc qua rồi, chỉ khách khí đáp ứng, sau đó cười nói:

Từng nghe nói qua Động Hoa, Cung Hoa, còn về Diễn Hoa…. danh hiệu này trái lại có chút lạ lẫm.

Lữ An khựng lại một chút, nhìn Ngu Hằng một cái, vị đạo sĩ này lập tức tiến lên, cung kính nói:

Bẩm chân nhân, Diễn Hoa vị tại Thanh Huyền chi hạ, tổ sư hiệu Chấp Độ, là Thông Minh Hành Diễn Tu Việt Chân Quân, Thanh Tĩnh Nhị Nghi Huyền Quân, là Huyền Đức Đại La sáng lập đại đạo, đã đi về phía thiên ngoại rồi…… Lý Hi Minh rùng mình.

Chấp Độ?!

Hắn đương nhiên biết cái tên này!

Kiến Dương Hoàn!

Minh Dương Đế Quân sẽ chịu sự tru diệt của vị này!

Hắn biết vị này thần thông cực cao, cũng biết vị này có liên quan mật thiết đến tất cả của nhà mình, nhưng lại không ngờ đây chính là cái gọi là Diễn Hoa!

Trong khoảnh khắc này, một luồng hơi lạnh xông lên đầu, trong não hải của hắn đột nhiên nhảy ra bốn chữ, lời chuyển thuật của Lý Khuyết Uyển năm đó từ Kim Nhất trở về vẫn còn bên tai. Lý Hi Minh u u nói:

Ta nghe nói Diễn Hoa Thượng Thanh, cũng là Diễn Hoa này phải không!

Hắn nói xong lời này, âm thầm quan sát, người phía sau quả nhiên hơi dừng bước, Lữ An không trả lời, Ngu Hằng dù sao cũng là một tiểu tu, kinh nghiệm còn nông cạn, gật đầu nói:

Phải! Cùng một quỹ đạo với chân quân năm đó của Ngu thị ta!

Trong lòng Lý Hi Minh thình thịch chuyển động.

Họ quả nhiên là sư huynh đệ… thái độ thiện ý của Kim Nhất trong đại cục này cuối cùng đã có căn cơ. Lý Hi Minh trong lòng nghiến răng: Minh Dương Đế Quân sẽ chịu sự tru diệt của vị đó! Đó là mệnh lệnh của Thái Nguyên sư tổ, cho nên đạo thống Kim Nhất thủy chung đối với chúng ta khá là thân thiện, thậm chí trong nhiều bố cục đều thấp thoáng có thể nhìn thấy bóng dáng của bọn họ…

Phát hiện này không hề đơn giản, đại biểu cho khả năng hợp tác xa hơn với Kim Nhất, một lời vàng ý ngọc đến từ chân quân sư tổ, nhân vật cấp bậc tiên nhân, có thể đáng tin cậy hơn bất kỳ lời hứa hay lợi ích tầm thường nào!

Tất cả những điều này… liệu có liên quan đến nguồn gốc của mảnh vỡ kia không?

Phải biết rằng, trong sơn môn của Kim Nhất cũng có một mảnh vỡ tiên khí tương tự!

Nay lại thấy mảnh vỡ tại nơi ở cũ của vị chân quân cùng một quỹ đạo với Kim Nhất, là sư huynh đệ với Thái Nguyên, liệu có đại biểu cho Diễn Hoa đạo quỹ, Chấp Độ tiên nhân đứng sau đó có vướng mắc không thể tách rời với tiên khí?

Lý thị tư hữu tiên khí đã hai trăm năm, manh mối tìm được có thể nói là cực kỳ ít ỏi, những mảnh vỡ này hoặc ở phía đông hoặc ở phía tây, không có căn cứ, nay khó khăn lắm mới có được một manh mối, trong lòng hắn vừa hãi vừa mừng!

Thế là hơi khựng lại, nghi vấn nói:

Ta cô lậu quả văn… không biết cái gì gọi là Huyền Đức Đại La…

Ngu Hằng cho dù là ít trải đời, cũng hiểu được loại lời này đã không đến lượt mình nói nữa, nhất thời cứng họng, Lữ An cũng bắt đầu cân nhắc, Thường Vân cuối cùng cũng mở miệng, nhạt giọng nói:

Ta tuy là huyền ngoại dã tu, nhưng cũng thường nghe nói Thanh Tĩnh Nhị Nghi Huyền Quân… còn về Đại La, chính là Kim Tiên rồi!

Nghĩ chắc đạo hữu cũng biết, những xưng hô loại như chân quân, vốn không chỉ tu vi cụ thể, mà là chỉ thủ đoạn đắc đạo và đạo đức an thân lập mệnh… thời cổ Chân Quân đa phần là chỉ những nhân vật thông huyền, Thần Quân thường ở Đẩu Huyền, mà Thanh Huyền… thì Huyền Quân chiếm đa số. Hắn nhạt giọng nói: Đương nhiên, đối với những nhân vật lâm quán kiến huyền kia, tam huyền thời cổ thông thường sẽ không phân biệt theo đạo thống, đều sẽ cúng tế, có rất nhiều nhân vật đồng thời có cả ba…… Lý Càn Nguyên hậu thế cuồng bội chí cực, còn đặt cho mình một cái Đế Quân, miễn cưỡng cũng tính là cùng một loại. Hắn hơi phân tách một chút, lúc này mới nói:

Mà Tiên Quân, Đại La, Kim Tiên, cái trước là thời cổ, hai cái sau là thời nay, đây mới là chỉ một cảnh giới, là từ trong cổ thư mà có, thời cổ tới vị trí này, ngay cả thượng thiên cũng không dùng tam tai đánh vị đó nữa rồi.

Lý Hi Minh nghe đã hiểu rõ, lòng thầm trầm xuống:

Nói cách khác vị chủ nhân Diễn Hoa này, từng cũng là vị trí mà Thiên Hà sắp đạt tới… nếu nói vị đó là chủ nhân cũ của tiên khí, trái lại cũng không quá đáng……!

Trong lúc suy tính, Lữ An lại không muốn nhắc nhiều nữa, xuyên qua hành lang treo dải lụa xanh lững lờ kia, tới trong chủ điện, bỗng chốc sáng sủa hẳn lên, xung quanh đầy rẫy những vết loang lổ của năm tháng, trên mái cửa treo tấm biển:

Văn Hoàng Cư!

Hắn cưỡng ép ức chế bản thân không đi nhìn xà nhà kia, trong lòng không ngừng cảnh cáo chính mình:

Lần này không lấy được, luôn có lần sau, tuyệt đối không được lộ ra dù chỉ một tia đầu mối, nếu như bị người nhìn ra bất kỳ điều gì không ổn, Minh Dương cũng không cần chứng nữa, đợi mà diệt môn đi!

Thế là ánh mắt nhìn thẳng, nhìn cái án đài bằng gỗ lim đặt đó, phía sau vị trí chính là một bức tường trắng rộng lớn, xung quanh loang lổ, lờ mờ có thể thấy gỗ đá lộ ra, trên tường treo một bức họa.

Bức họa này rất đơn giản, chỉ có sóng nước mờ mịt, cùng với một nhành sen vàng lung lay sắp đổ trên sóng nước, trên hoa sen lửa cháy hừng hực, dường như có luồng nhiệt ý ập thẳng vào mặt, tất cả quang thái đều ngưng tụ trong bức họa trước mắt, khiến ánh mắt Lý Hi Minh ngưng lại. Đây là…. thủy hỏa chi đạo…………

Ngu Hằng lạy nói:

Đại nhân nhà ta sư thừa Diễn Hoa, có diệu thuật trị âm dương, bình thủy hỏa, bức họa này cùng gian nhà này, chính là nơi tiên sở vị đó để lại cho những hậu nhân chúng ta tham tường Diễn Hoa đạo thuật……

Mà chân quân nhà ta vị tại Đoái, là Đoái Cung Sát Thu Tại Ngung Chân Quân, đạo hiệu Thái Hồng!

Lời hắn vừa dứt, dường như là nghe thấy danh hiệu của chủ nhân cũ, cây bút mực bình thường không gì lạ, vốn luôn đặt yên ổn trên án đài khẽ động đậy, linh cơ âm dương quân bình trong cả viện tử nháy mắt bị xé nát vụn!

Lý Hi Minh cuối cùng cũng cảm nhận được một luồng duệ khí sắc bén đến cực điểm ập thẳng vào mặt, âm dương cũng được, thủy hỏa cũng xong, thảy đều không thể khiến nó dừng bước, tất cả sát cơ đều ẩn chứa trong cây bút mực trên án đài, khiến trong lòng hắn run rẩy, chân mày lạnh lẽo.

Khí Đoái Kim thật sắc bén!

Nếu Lăng Duệ tiền bối tới nơi này bế quan tu hành, e rằng đạo hạnh tăng mạnh, thần thông viên mãn ngay trước mắt!

May mà, luồng khí Đoái Kim này đến nhanh, đi cũng nhanh, tiêu tán như gió, Lý Hi Minh lúc này mới sải bước tiến lên, ánh mắt rơi vào trong bức họa, thật lâu không hề ngẩng đầu, khen rằng:

Tuyệt diệu…

Bức họa này thực sự có vô số huyền cơ, cho dù hắn lúc này đang mang mục đích khác mà tới, nhìn thấy cái ý vị huyền diệu trị âm dương, bình thủy hỏa này, lúc này cũng nhất thời đứng sững, thế mà lại tâm vô bàng vụ mà quán tưởng.

Thường Vân bên cạnh cũng chẳng khá hơn bao nhiêu — bị khí Đoái Kim kia xông tới, hắn khá là động dung, có thể hội sâu sắc, đứng sững tại chỗ, nhất thời lời cũng không nói ra được.

Trong phút chốc, trong tòa huyền cư to lớn chỉ còn lại thanh âm nhỏ xíu của linh cơ dao động, Lữ An không quấy rầy hai người, quay người chắp tay sau lưng, muốn từ cửa chính của đại điện đi ra ngoài.

But nhìn một bậc thềm kia, trong ánh trăng đang tỏa ra ánh xanh nhàn nhạt, Lữ An đột nhiên dừng bước, ánh mắt của vị hậu duệ Nhị Lữ này có một thoáng mê mang, cứ như vậy không nói lời nào, nhìn bậc cửa màu xanh kia với vẻ phức tạp.

Không biết qua bao lâu, hắn ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng sáng rực rỡ bên ngoài, một lúc lâu sau mới nghe thấy Ngu Hằng bên trong nói:

Chúc mừng chân nhân!

Lữ An bèn sải bước vào trong, phát hiện Lý Hi Minh đang đứng ngẩn ngơ ở chính giữa với vẻ bừng tỉnh, cười nói:

Thế nào?

Huyền diệu cực kỳ!

Đây là lời khen ngợi chân thành tha thiết của Lý Hi Minh, thu hoạch hắn có được từ trong đó không hề nhỏ, đạo thân pháp Đạo Diễm Hành này có được sự trợ giúp cực lớn, tuyệt đối có thể tính là niềm vui ngoài ý muốn.

Thường Vân dường như vẫn chưa hồi phục lại tinh thần, không nói một lời, Lữ An nhìn lướt qua hai bên, cười nói:

Nếu đã như thế……

Nếu không phải Tố Uẩn còn ở phương nam, ta nhất định phải để nàng cùng đi tới đây xem thử một chút!

Lý Hi Minh nhận ra hắn đang chuẩn bị đi nơi khác, trong lòng thình lình thắt lại, ngoài mặt thì có chút luyến tiếc không nỡ, lắc đầu ngắt lời hắn, mấy lời thuật cùng lúc thoáng qua trong lòng, cuối cùng than rằng:

Nói ra cũng có duyên phận, Diễn Hoa chủ nhân và Minh Dương của Ngụy Vương hiện nay… vướng mắc không nông, lúc ta tới đây, Ngụy Vương đã đặc biệt dặn dò qua, trong Thuần Thành nếu đã không có dấu vết Minh Dương… không biết trong tay Ngu thị, liệu có vật liên quan, hoặc là dấu vết vị chân quân kia để lại, để ta mở rộng tầm mắt. Lữ An sửng sốt, trong lòng chấn động: Đúng rồi… Ngụy Vương hiện nay, hoàn toàn có thể nói là bút mực của Diễn Hoa, cũng khó trách hắn vừa đến nơi này liền muốn vào trong Văn Hoàng Cư!

Không trách Lữ An hậu tri hậu giác, những nhân vật Thuần Thành này bọn họ đương nhiên biết Minh Dương và Thái Hồng không có bất kỳ quan hệ nào, nhưng Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy từ phương nam xa xôi tới thì chưa chắc!

Lời này vừa nói ra, Ngu Hằng có chút thành hoàng thành khủng — hắn vốn là một tu sĩ Trúc Cơ, gặp tử phủ khác thì thôi đi, vị trước mắt này là đế duệ của Minh Dương, đại chân nhân nhà mình lại đang hiệu lực dưới tay Ngụy Vương, vốn đã mất đi một nửa tâm trí, lúc này trong lòng kinh hãi: Ta nếu đối ứng không tốt, e rằng sẽ khiến đại chân nhân mất mặt ở phương nam!

Hóa ra là như thế…

Ánh mắt chú thị của Lý Hi Minh tuy nhu hòa, Ngu Hằng nhất thời lại toát mồ hôi lạnh, bản thân hắn lấy đâu ra thứ gì liên quan đến Minh Dương! Chỉ có thể nắm lấy lời nói của Lý Hi Minh mà khổ sở suy nghĩ, miệng nói:

Dấu vết chân quân tự nhiên là có… chỉ là tiểu tu nhân vi ngôn khinh, không dám khinh động.

Hảo hài tử!

Lý Hi Minh biết rõ phương bắc tàng long ngọa hổ, nhất cử nhất động của mình ở nơi này không chừng trong động thiên đều đang nhìn, ngay cả trên xà nhà có thứ gì cũng không dám chỉ thẳng, trời mới biết có bao nhiêu xoắn xuýt, chỉ chờ mỗi câu nói này của hắn!

Thế là cười nhìn về phía Lữ An, vị Lữ chân nhân này càng là biết điều, cười lớn nói:

Long Kháng chân nhân sớm đã dặn dò qua rồi, nếu ngươi vẫn chưa yên tâm, hoàn toàn có thể phái người đi phía tây, để Ngu chân nhân viết cho ngươi một bức thư mang về!

Tiểu tu không dám!

Hắn là đang nói lời đùa giỡn, lại dọa Ngu Hằng giật mình, vội vàng hành lễ cáo tội, nói:

Chân quân từng để lại một giản một án, ba quyển, bốn phù, một án đã ở nơi này, một giản ở trong tay đại chân nhân, một quyển Thủy Hỏa Kim Liên Đồ, đã ở nơi này, một quyển Đãng Sát Yêu Ma Đồ năm đó trong đạo sa sút, bị Tử Đài mượn đi, vẫn chưa trả lại……

Còn một quyển nữa, nghĩ chắc chính là thứ chân nhân cầu tìm, gọi là Âm Dương Hài Biến Đồ, đáng tiếc…

Hắn lúng túng nói:

Sớm đã không biết tung tích ở đâu rồi.

Lý Hi Minh nghe thấy lời này, đã là âm thầm kích động, bình hòa chú thị hắn, khá có vài phần ý vị tuần tuần thiện dụ, hậu sinh này thấy hắn không đáp, đành phải tự mình nói tiếp:

Còn về bốn phù, lại không có quan hệ lớn với đạo thống, đã dùng hết hai tấm, còn lại hai tấm, một tấm ở trong Quảng Nguyên Thiên, do Từ chân nhân tham tường, một tấm vẫn ở nơi này……

Tốt tốt tốt……

Trên mặt Lý Hi Minh lộ vẻ đầy nuối tiếc, than rằng:

Đáng tiếc… thực sự đáng tiếc!

Thế là nhìn lại hai bên, nói:

Nếu đã tới đây, xin được diện kiến phù này một chút!

Ngu Hằng cúi đầu bái sâu, tới dưới vị trí chủ tọa, đối với vị trí đó dập đầu ba cái, lúc này mới bóp lấy chân nguyên, cuối cùng trong ánh mắt đầy vẻ vãn tiếc của Lý Hi Minh, lấy xuống từ trên xà nhà cái hộp ngọc kia, nâng trong hai tay, nói:

Chân nhân mời xem! Cẩn thận đôi mắt…

Lý Hi Minh tỏ ý tôn trọng, dùng hai tay đón lấy, dường như có chút hứng thú nhạt nhòa rồi, mở hộp ngọc kia ra, chỉ thấy một luồng ý Đoái Kim ập thẳng lên mặt, đôi mắt đau xót, mặt như dao cắt.

Hắn ngay cả trên giấy phù vẽ thứ gì cũng nhìn không rõ, chỉ cảm thấy trong hộp một mảnh kim bạch, qua một hồi lâu mới từ từ dịu đi, không hiểu sao, ngay lập tức rơi lệ đầy mặt.

Nhưng dưới ánh sáng kim bạch, điểm mảnh vỡ trắng nhỏ bé kia in vào linh thức, tất cả thấp thỏm và bất an của Lý Hi Minh cuối cùng cũng ngưng tụ, trong lòng đã run rẩy, hận không thể ngửa mặt lên trời dài hú một tiếng: Bảo bối tốt! Chính là ở đây rồi!

Hắn chỉ cảm thấy phù chủng trong thăng dương phủ không ngừng phóng ra ý vị thanh lương, sợ bị nhìn ra dù chỉ một điểm manh mối, cầm hộp ngọc này cách xa mình một chút, che mắt nghiêng người đi, cười nói:

Quả nhiên lợi hại!