Chương 1361: Ý Khí.

Lữ An nghe thấy lời này, khẽ ngẩng đầu, chính sắc nói:

Tự nhiên là lợi hại!

Lý Hi Minh đợi một hồi lâu, lúc này mới để kim khí trong hộp tán đi, nhìn thấy tờ phù giấy màu trắng nhạt trầm ở dưới đáy, bên trên dùng nét bút màu vàng vẽ thành, dưới sự nhìn chăm chú của hắn hiện hóa ra, viết một chữ:

Đoái.

Chữ viết rất phiêu dật, dường như muốn từ trên phù giấy xông ra ngoài, khiến mấy người trong phòng đều khẽ run lên, Ngu Hằng thấp giọng nói:

Năm đó chân quân đến Thanh Tùng Quan cầu đạo, tu hành có thành tựu, sắp cầu vị chứng kim, lúc này mới đặc biệt trở về cố hương một chuyến, thấy hậu nhân không nên thân, nghĩ đến chuyện sau này, mới để lại bốn tấm phù lục…

Hắn cân nhắc một thoáng, mới nói:

Tấm phù này là Đoái, đã dùng đi là Canh và Tề, trong Quảng Nguyên Thiên là Khố… phải dùng cái hộp ngọc làm từ thanh tuyên này bảo quản, bên dưới lót Nghi Hoa Thanh Thạch của thái âm, đều là những thứ hiện nay đã tuyệt tích.

Năm đó thiên hạ động loạn, tiền bối đi tới Đông Hải, thân mang trọng bảo, bị huyền ngoại thần thông không biết ở nơi nào hãm hại, nghe nói tên là Tương Kiêu, tiền bối đã từng sử dụng Tề phù, chỉ trong nháy mắt kim quang rực rỡ, liền khiến vị chân nhân kia thân thủ dị xứ, thương hoàng chạy trốn, không lâu sau đó liền vẫn lạc.

Xem ra, kim đức có ngũ, vị Thái Hồng chân quân này duy nhất không viết Tiêu, cũng không biết là vì sao, Lý Hi Minh không có tâm tư cân nhắc những thứ này, đứng thẳng người dậy, thầm nghĩ:

Hóa ra là như thế… thật là đáng tiếc.

Sự việc và hướng đi mà bọn họ phán đoán không có sai lệch quá lớn, thứ có thể được đặt trên xà nhà này, đương nhiên là vật do chân quân để lại.

Vật này là chân quân để lại, vốn là giao cho người nhà mình dùng để bảo mệnh, còn có công dụng quan trọng là di bút của tiên nhân, Lý gia ta và kim đức không có nửa phần liên hệ, cho dù là Long Kháng Hào ở đây, e rằng cũng không tiện vô duyên vô cớ đoạt thứ người ta yêu thích… Nhưng mà… nếu vật này tên Từ Giác Ngôn kia mượn được, Lý Hi Minh ta sao lại không mượn được?

Bởi vì hắn căn bản không cần vật này, thứ cần chỉ là mảnh vỡ trong hộp ngọc, nếu không phải việc lấy hộp của người ta quá mức đột ngột, làm tiểu xảo lại quá mức lộ liễu, Lý Hi Minh hoàn toàn có thể lấy đồ rồi đi, trả phù lại!

Nếu phù này là một trong hai tấm Khố, Tề, vậy Lý Hi Minh dùng danh nghĩa Lưu Trường Điệp để mượn, quả thực là vừa khéo, nhưng phàm là chuyện trên đời không có đạo lý chuyện gì cũng thuận theo ý muốn, Lý Hi Minh cũng sớm có chuẩn bị, không dùng được Lưu Trường Điệp, hắn còn có người khác dễ dùng hơn. Thế là nhướng mày, có chút suy tư gật gật đầu, nói:

Tấm phù này… thật là bảo bối tốt.

Thế là Lý Hi Minh nổi lên cảm xúc, dường như nhớ ra điều gì đó, có chút phức tạp, lại có chút động dung quay đầu lại, trong ánh mắt có vài phần bất an, nói:

Hai vị đạo hữu có biết… Lăng Duệ chân nhân?

Sau trận đại chiến trên Hàm Hồ, danh tiếng của Trình Tuân Chi sớm đã truyền tới đây, Lữ An tuy biết, nhưng đột nhiên sửng sốt, nhất thời khó mà hiểu được ý tứ của hắn, Thường Vân thì cau mày ngẩng đầu, âm thầm nhìn hắn.

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, nói:

Thực không dám giấu giếm, ta lúc trẻ kiến thức nông cạn, hành sự mãng tràng, từng một thời đặt tông tộc vào cảnh nguy nan, khiến Kỳ Lân phải bôn ba trên Giang Hoài, chính là vị kiếm tiên này nghĩa hiệp ra tay, dựa vào tình nghĩa của tiền nhân, giữ vững thể diện cho nhà ta…

Hắn lắc đầu nói:

Sau đó ông ấy có một thời gian bế quan, lâu không gặp người, ân tình này chưa thể báo đáp, mà ông ấy lại là kiếm tiên đại chân nhân, vật phàm tục càng không vào mắt, vừa rồi thấy kim khí của bút mực này, hiểu rằng đây là cơ duyên của ông ấy, trong lòng đã có suy tính, chỉ e ngại trọng bảo mức này… không thể dễ dàng ra ngoài…

Lữ An đã nghe hiểu rồi, trầm ngâm vuốt râu, Lý Hi Minh do dự nói:

Nay lại nghe Ngu thị quảng ân cao nghĩa, vốn đã có tiền lệ mượn ra phù lục để cung cấp cho việc tham tường, nên mới hỏi một chút…

Hắn tuy khách khí, thái độ lại rất rõ ràng, Lữ An lập tức trở nên khó xử.

Theo lẽ thường mà nói, cho dù Ngu Tức Tâm ở bên ngoài, cũng tuyệt đối không có đạo lý vượt qua đại chân nhân nhà người ta mà động dụng vật tổ tiên chân quân để lại, nhưng hiện nay hậu nhân chân quân suy lạc quá nhiều, ở bên ngoài làm ưng khuyển cho minh dương đầy rẫy, Văn thị đường đường chẳng phải cũng bị Ngụy Vương bắt giữ như chó, đánh nát rồi nhốt trong cái hũ nhỏ kia sao?

Hiện nay đây trái lại là thứ yếu, dù sao cũng chỉ là một tấm phù, không phải mấy bức họa quan trọng kia, nhưng Lý Hi Minh thực sự mang phù về… có được thủ bút của vị Thái Hồng chân quân này trước khi đột phá, Trình Tuân Chi kia thật sự có khả năng tiến thêm một bước! Trình Tuân Chi không phải người bình thường! Là kiếm tiên của phương nam, đại chân nhân trấn áp toàn bộ phòng tuyến Giang Hoài, hộ hữu đế đô, nếu tấm phù này thực sự khiến ông ấy tiến thêm một bước, phá vỡ cục diện, chuyện này lại nên do ai phụ trách?

Lữ An bên nào cũng không muốn đắc tội, không nhúng tay vào, vuốt râu gật đầu, mỉm cười nhìn về phía Ngu Hằng:

E rằng còn phải bẩm báo lên trên hỏi một chút!

Lý Hi Minh vừa nhìn tư thái này của hắn, trong lòng đã đại định!

Ngu Hằng?

Trúc Cơ có thể đưa ra chủ ý gì!

Quả nhiên, theo ánh mắt của hắn nhìn qua, Ngu Hằng đã hơi sững sờ.

Loại chuyện này vốn không nên do hắn đưa ra chủ ý, tự nhiên là phải do chân nhân trong nhà mình định đoạt, nhưng một vị chân nhân sớm đã đi động thiên, một vị cột trụ, lão tổ tông khác trong tộc là Ngu Tức Tâm —— đang hiệu lực dưới trướng Ngụy Vương người ta kìa! Hắn chỉ có thể cúi đầu xuống, cung kính nói:

Vãn bối chẳng qua là một hạ tu, không thể quyết định chuyện thần thông, chỉ xin chân nhân mang đi, tới phía tây, thương nghị với đại chân nhân nhà ta là được!

Lý Hi Minh lúc này cũng nghe hiểu rồi.

Hiển nhiên, Lữ An cũng tốt, Ngu Hằng cũng vậy, sự chú ý căn bản không đặt ở việc vật này có thể mượn ra hay không, mà là ở việc có thể mượn cho Trình Tuân Chi, khiến vị kiếm tiên phương nam này tiến thêm một bước hay không!

Điều này khiến vị Chiêu Cảnh chân nhân này trong lòng như ăn một viên thuốc định tâm, Lữ An lại nhìn dáng vẻ của hắn, nghi lự nói:





Hay là…

Cứ quyết định như vậy đi!

Lữ An rõ ràng là muốn báo lên trên hỏi một chút, Lý Hi Minh đâu có cho hắn cơ hội này? Hắn chỉ cần mang ra ngoài là đủ rồi, sao có thể để người này sinh ra biến số? Chỉ cười nói:

Không sao, ta về sẽ hỏi Ngu chân nhân một chút, nếu ông ấy có điều gì không muốn, cứ đặt trên người ông ấy, cũng có thể bảo vệ an toàn cho ông ấy.

Chỉ cần mang về rồi hỏi, gạo đã nấu thành cơm, Ngu Tức Tâm đâu có đạo lý không đồng ý? Vị Chiêu Cảnh này trái lại có vài phần bản sự.

Lời này coi như đã chặn họng Lữ An, hắn chỉ có thể tán đồng gật gật đầu, nhìn Lý Hi Minh cung kính hành lễ, thu đồ vào trong tay áo, lúc này mới nói:

Mời!

Lý Hi Minh ngoài mặt mỉm cười bình tĩnh, nhưng cảm xúc trong lòng đã thảy đều hội tụ nơi cổ họng, cố nén niềm vui sướng, giống như người đói ba đêm được ăn một bữa thịnh soạn, sớm đã thỏa mãn, thậm chí cũng không quá quan tâm đến hứa hẹn tiếp theo của Long Kháng Hào nữa! Chỉ là vẫn đang ở địa bàn của nhà người ta, nhất cử nhất động đều phải đặc biệt cẩn thận, lúc hắn đứng dậy liền định tâm thần, đặc biệt quăng vật này ra sau đầu, dường như thực sự là vì vị kiếm tiên kia mà lấy phù, lộ ra dáng vẻ hăng hái bừng bừng, nói: Đây là—

Lại nghe thấy người bên ngoài nói:

Đại chân nhân có mời!

Nhóm người Lý Hi Minh đi vào trong vòng vo, lại tham ngộ hồi lâu, tự nhiên cũng tiêu tốn lượng lớn thời gian, sắc trời sớm đã sáng sủa, Lữ An vốn có lời muốn hỏi, lúc này hơi có vẻ vội vàng, một bên tiễn Lý Hi Minh trở về phủ Long Kháng Hào, một bên thấp giọng nói:

Lữ mỗ… có một nghĩa tử…

Vừa nghe hắn nói chuyện biên phạm, Lý Hi Minh thấp giọng cười nói:

Ngụy Vương phái ta tới đã đặc biệt dặn dò qua, đã thay hắn cầu tình rồi!

Lữ An nhất thời đại hỉ.

Phải biết rằng cơn giận của Long Kháng Hào hai ngày trước, đã dọa hắn sợ khiếp vía, nói câu không khách khí, câu không thấy ai đứng ra, trái lại còn tới tính kế ta, gần như là chỉ vào mũi tất cả mọi người có mặt mà mắng!

Lữ An hắn không lên tiếng, nhưng đương nhiên tâm hư —— chuyện biên phạm thực sự quá mức lộ liễu, sao lại không phải là hại vị đại chân nhân này chứ?

Thể diện của Lữ thị hắn nói lớn cũng lớn, nói mỏng… thì thực sự mỏng như tờ giấy, trong dòng sông dài lịch sử, Lữ thị sớm đã tổng kết kinh nghiệm sinh tồn, bọn họ những người này không bằng Long Kháng Hào, sự tôn quý của người ta kiên cố, chảy trong máu, sự tôn quý của bọn họ hư phù, rơi trên họ tộc… Bất luận thế nào, Long Kháng Hào đều là nơi chân quân nhang khói, nhưng Lữ An, Lữ Phủ gây ra chuyện lớn, rất có lúc không thể đại biểu cho Lữ thị!

Lý周巍 ở tận ngoài thành, thế mà lại có thể cân nhắc thỏa đáng như vậy, thậm chí có vài phần đưa bậc thang cho Long Kháng Hào, đặc biệt vì hai nhà xóa bỏ hiềm khích cũ, lúc này hắn thực sự có chút cảm động, lẩm bẩm hai câu, nói:

Sự ái hộ của Ngụy Vương, Lữ thị… cảm kích khôn cùng.

Chuyện nhỏ…

Lý Hi Minh trái lại có chút bất ngờ, chỉ là không cho phép hai người nói nhiều, đã quay trở lại trước đại điện đỏ rực kia, hắn nhìn vào bên trong, dường như còn có vài phần hương vị ồn ào, Bàng Dị đã không biết trốn đi đâu rồi, trước điện đứng một người, thân đeo song kiếm, tay cầm cờ nhỏ. Cố Du!

Lý Hi Minh trên đường đã nghe nói về tráng cử của vị Cố chân nhân này khi trở về, có sự hiểu biết sâu hơn về sự si cuồng của người này, không chỉ hắn, Lữ An, Thường Vân bên cạnh đều có vài phần sắc mặt kiêng kị!

Chiêu Cảnh đạo hữu!

A… đại chân nhân nói đùa rồi!

Lý Hi Minh không dám nhận là đạo hữu của ông ta, còn kính trọng hơn ba phần, Cố Du lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói:

Ta tới để tạ ơn khoan thích của Ngụy Vương.

Câu nói này giống như một đạo tia chớp xen kẽ trong lời nói, vút một cái liền trôi qua, vị đại chân nhân với ánh mắt rực rỡ, theo sát nói:

Có cơ hội ta còn phải tìm Kỳ Lân đấu pháp —— thuật pháp của hắn âm hiểm, linh bảo cũng thực sự quá vô vị, ta thua không cam tâm tình nguyện…

Lý Hi Minh ừ ừ đáp ứng, Cố Du chân mày nhếch lên, lạnh lùng cười nói:

Ngươi hãy truyền đạt cho kỹ, lần tới ta cũng phải mang một cái hũ đi, nếu khinh địch, chưa biết chừng ai tới thu ai đâu.

Ông ta nói xong lời này, cười phất tay áo rời đi, Lý Hi Minh lại không cảm thấy ông ta có thể lật ra được sóng gió gì —— Lý Chu Nguy mới trăm tuổi, hôm nay bị ông ta đuổi kịp, ngày mai lại càng không bằng hắn, chỉ lẩm bẩm trong lòng: Để ngươi đánh trái lại không sao, thua rồi thì phải đi theo minh dương đấy.

Chiêu Cảnh!

Hắn đang suy nghĩ, bất thình lình bên cạnh truyền đến một tiếng gọi dài, lúc này mới thấy vị đại chân nhân áo đỏ kia đứng trong điện, sắc đỏ trong mắt giống như ngọn lửa bùng cháy, chắp tay mà đứng, nhẹ giọng nói:

Thế nào rồi?

Lý Hi Minh vội vàng giơ tay, chân thành tha thiết nói:

Thuần Thành nơi nơi đều là bảo địa, quả không hổ là nơi tiên quý.

Long Kháng Hào sớm đã nghe quen những lời này, một bên dẫn hắn tiến lên, một bên nhạt giọng nói:

Ta nghe nói… Chiêu Cảnh chân nhân nhị thần thông… đã được một thời gian rồi?

Lý Hi Minh không biết trong hồ lô của ông ta bán thuốc gì, than rằng:

Ba mươi lăm năm rồi!

Lý Hi Minh nhị thần thông tròn ba mươi lăm năm, nếu tính toán kỹ, thực ra không tính là lâu, chỉ có thể coi là thời gian tu hành bình thường của thần thông, chỉ là hắn căn bản không có thời gian ngưng tụ tiên cơ để thử đạo thần thông tiếp theo, về tu vi cơ bản coi như dậm chân tại chỗ. Long Kháng Hào thì không biết, bấm ngón tay tính toán, tư lương trên hồ sẽ không ít hơn thần thông động thiên bình thường, ước chừng Lý Hi Minh ít nhất cũng đã thử hai lần rồi, nhẹ giọng nói:

Thường nghe Chiêu Cảnh chân nhân là thần thông hơn trăm tuổi, cũng tính là thiên tài, nghĩ chắc là cần cù luyện đan, bỏ lỡ thần thông…

Trong lời nói đã tới trong đình viện kia, liền thấy trên ngọc đài đã bày một hộp ngọc, Long Kháng Hào cười nói:

Chân nhân hãy xem.

Lý Hi Minh khẽ cúi đầu, phát hiện trong hộp đã bày bốn cái bình ngọc, mỗi một cái đều cổ dài bụng lớn, vân văn huyền diệu, linh thức liếc vào bên trong, thế mà phong ấn từng lớp tử ý!

Lý Hi Minh hơi sửng sốt, cảnh tượng quen thuộc kia khiến tim hắn thình thịch nhảy lỡ một nhịp.

Thính Tử Ý Khí!

Những lời thoái thác ban đầu của hắn trong nháy mắt nghẹn lại nơi cổ họng, vô cùng khô khốc, nhìn đến ngây người, một câu cũng chưa từng thốt ra.

Thính Tử Ý Khí là vật gì?

Vật này là vật cực kỳ đỉnh cấp của tiên đạo, là bảo bối tốt hiếm có thể phụ trợ thần thông thành tựu, năm đó là rơi vào tay hòa thượng, công dụng không lớn, là tiền mua mạng do Minh Tuệ lấy ra, Thiên Hạ Minh của Lý Hi Minh chính là nhờ vật này mà tu thành! Vật này cực kỳ dễ dùng, còn thần diệu hơn cả Minh Chân Hợp Thần Đan mà Lý gia cẩn thận thu thập, Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy không phải chưa từng lưu tâm, nhưng từ Lạc Hạ đánh tới Thuần Thành, không có chút tin tức nào, gặp được một đạo đều là đại hỷ sự, mà trên án đài trước mắt bày ra đủ bốn đạo!

Hắn lúc này mới hiểu ra ý tứ của Long Kháng Hào, đột nhiên ngẩng đầu, vị đại chân nhân này lại chỉ chắp tay, không cho là đúng, nhạt giọng nói:

Đây là cho chính chân nhân, trong tay vừa vặn dư lại bốn đạo, chắc là đủ để chân nhân đột phá đến tử phủ trung kỳ rồi.

Loại bảo bối này, tử phủ tầm thường có được đều sẽ trân tàng, dùng để đột phá tham tử, hành động năm đó của Lý Hi Minh đã là thời gian cấp bách, không thể không làm, có thể coi là xa xỉ, nhưng trong miệng vị đại chân nhân này, dường như là đan dược tầm thường vậy!

Thủ bút thật lớn!

Lý Hi Minh bị thủ bút của ông ta làm cho chấn động, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ:

Những người này… không phải chuyện linh tư linh vật tầm thường nữa rồi… e rằng đồ ăn thức mặc đều là những thứ ngoại giới sớm đã tuyệt tích!

Đây là một loại xa xỉ hoàn toàn khác biệt —— loại bảo vật có thần hiệu như Thính Tử Ý Khí này, cũng giống như Thiên Nhất Thuần Nguyên vậy, có bao nhiêu cũng không thấy nhiều, hắn vốn tưởng rằng mình lấy được mảnh vỡ đã sớm tâm mãn ý túc, nhưng nay nhìn thấy bốn đạo tử khí này, chợt tâm động chí cực: Nếu có thể mang bốn đạo tử khí về… thần thông của Khuyết Uyển, Giáng Thiên… tất nhiên so với linh đan gì cũng đều hữu dụng hơn, một lần thành công, không cần lo lắng nữa rồi!

Thế là đại hỉ khôn xiết, quả đoán nhận lời, bái sâu một lễ, than rằng:

Đa tạ đại chân nhân hậu ái!

Dù sao cũng là lời cảm tạ, càng phải cố kỵ thể diện của đối phương, hắn đặc biệt không đề cập tới đại chiến giữa hai bên, chỉ nói là hậu ái, khiến Long Kháng Hào vừa như bất đắc dĩ, vừa như tán thán sự biết điều của hắn mà lắc đầu, vị đăng hỏa đại chân nhân này nhạt giọng nói:

Thế này đã thấm tháp vào đâu… Chiêu Cảnh chân nhân quá khách khí rồi, lễ tạ của Ngụy Vương, liền không phải một hai linh vật này có thể so sánh được đâu!