Chương 1252: Ngay lúc này.

Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa.

Màu sắc ngưng tụ, vân khí sôi trào, những dải lụa trắng ảo diệu lưu chuyển giữa trời đất. Nam tử trẻ tuổi tĩnh lặng đo tọa trên ngọc đài, sắc thái Minh Dương trên thân không ngừng thu vào trong, hội tụ giữa hai lòng bàn tay.

Theo chút sắc thái cuối cùng của 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 trong khí hải trầm xuống, hóa thành từng điểm sáng trắng tiêu hao cạn kiệt, trong màn sương trắng chất chồng như núi tuyết, cuối cùng cũng có một vệt sáng rực vọt lên, chiếu diệu tứ phương!

『 Đế Quan Nguyên 』.

Lý Chu Nguy nhả ra một ngụm bạch khí.

‘Bảy trăm mười hai ngày… Đạo 『 Đế Quan Nguyên 』 thứ hai, thành rồi!’

Bất kể là đạo hạnh, đạo tuệ hay thiên phú tu hành, Lý Chu Nguy đều là hạng nhất thế gian. Trong điều kiện tư lương đầy đủ, dù cho 『 Đế Quan Nguyên 』 khó tu đến kinh người, hắn cũng chỉ mất gần hai năm thời gian đã tu thành tiên cơ!

Nếu không phải do thần thông trên người dao động, mang theo thương thế gây cản trở, tốc độ của hắn sẽ còn nhanh hơn nữa.

‘Chỉ cần thêm ba năm để viên mãn tiên cơ này, thần thông liền ở ngay trước mắt.’

Tất nhiên, Lý Chu Nguy không lãng phí thời gian để mài giũa tiên cơ theo cách thông thường. Hắn đứng dậy, đi về phía các gian, tới bên án đài, ánh mắt rơi vào chiếc bình ngọc cổ dài phía trên.

Hắn hành lễ, nhắm mắt định thần, liền thấy bình ngọc rung chuyển dữ dội. Chỉ trong khoảnh khắc, một luồng lụa trắng sáng rực vọt lên, uốn lượn một vòng trên không trung rồi trút xuống!

Chính là Lục khí.

Tốc độ thúc đẩy viên mãn tiên cơ của người nhà họ Lý thực sự đáng sợ. Mỗi một luồng Lục khí dùng để tư dưỡng đều không kém gì một món Tử Phủ linh vật. Luồng lụa trắng này dừng lại trong khí hải của hắn, quét qua tiên cơ, xoay vòng quanh quẩn, không ngừng tư dưỡng.

Lý Chu Nguy khẽ ổn định hơi thở, trấn áp tiên cơ đang xao động, thở hắt ra một hơi dài, nhắm mắt tính toán:

‘Có vật vô thượng này tư dưỡng, dù ta không chủ động tu hành, đợi khoảng năm năm, tiên cơ này cũng sẽ tự uẩn dưỡng viên mãn, kiểu gì cũng không bị chậm trễ.’

Phải, Lý Chu Nguy chính là dự định vừa đánh vừa dưỡng.

‘Nếu năm năm có thể hạ được Lạc Hạ, ban sư hồi hồ, cũng vừa lúc tiên cơ viên mãn, lập tức có thể chứng thần thông!’

Hắn tu dưỡng một trận, trong gác mái đã có tiếng động, thái quang liễm diễm, Lý Khuyết Uyển cưỡi Chu Phong đi vào. Chỉ khẽ hành lễ, Lý Chu Nguy liền cười nói:

— Tốt lắm, nàng còn sớm hơn cả ta.

Lý Khuyết Uyển mỉm cười gật đầu.

『 Hậu Thần Thù 』 của nàng đã viên mãn!

Lý Khuyết Uyển thành đạo muộn hơn Lý Giáng Thiên năm năm, tính kỹ ra thì đạo thần thông này nàng luyện thành cũng đã mười sáu năm. Thời gian nàng tiêu tốn vào những việc khác cũng nhiều, lần này tu thành, có thể gọi là thần tốc!

Nàng nhu giọng nói:

— Bẩm Ngụy Vương, vãn bối uống đan dược, đã tu thành từ ba tháng trước. Những ngày qua bế quan thông tập thuật pháp, âm thầm chuẩn bị.

Nhắc đến chuyện này, đáy mắt nàng thoáng qua một tia tiếc nuối:

— 【 Điểm Sa Tác Chú Pháp 】 của Hưu Quỳ lấy đạo biến hóa, hợp với công năng Vu thuật, cực kỳ phù hợp với vãn bối. Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, một trăm ngày chỉ đủ để vãn bối thành thạo thuật này, còn muốn có biểu hiện kinh diễm thì vẫn còn kém một chút.

Lý Chu Nguy lại hài lòng gật đầu. Tới cấp Tử Phủ, thuật pháp bí ẩn vô cùng, pháp môn thông thường hiếm có cái nào vào được cửa sau ba tháng, chưa nói tới 『 Toàn Đan 』 vốn nổi tiếng khó khăn. Hắn nói:

— Nàng nội hàm thâm hậu, hiểu rõ biến hóa, tới Tử Phủ ưu thế càng rõ rệt. Các loại linh đan, linh khí đều có thể lợi dụng, chưa biết chừng tu hành còn nhanh hơn cả huynh trưởng nàng!

Hắn không chút do dự ngẩng đầu, không lãng phí dù chỉ một khắc, bước ra một bước. Cảnh tượng Nhật Nguyệt quanh người trôi đi, dưới chân nước hồ lấp lánh, đã hiện ra trên đại châu!

Chỉ một bước này, hắn liền có cảm ứng, nhướng mày ngẩng đầu. Ánh mắt vàng rực rơi vào ngọn núi bên bờ hồ, nhìn tòa đại điện sừng sững trên đỉnh núi, khóe miệng khẽ nhếch lên nụ cười:

‘Tốt… cũng thành rồi!’

Lý Khuyết Uyển cũng đầy tò mò nhìn ngọn núi đó. Tuy nhiên, Lý Chu Nguy phía trước không đi tới đó ngay, mà lại bước thêm bước nữa. Cảnh sắc xung quanh đột nhiên thay đổi, biến thành đỉnh núi hoa trắng phất phơ, liệt diễm cuồn cuộn.

Núi Chi Cảnh!

Vị chân nhân đang tọa trên ngọc trụ dường như cảm nhận được, mở mắt ra. Kim quang trong đáy mắt xẹt qua, tức khắc lộ vẻ vui mừng, đạp thiên quang đi xuống:

— Xuất quan rồi?

— Phải.

Vị chân nhân này lập tức nhìn sang Lý Khuyết Uyển, liên tục gật đầu. Lý Chu Nguy chân mày mang theo ý cười, than rằng:

— Chúc mừng thúc công.

Lý Hi Minh trước mặt hào quang rực rỡ, thiên quang giữa mày càng thêm rõ nét. Quanh thân bao phủ một vòng Lục Hợp chi quang, tán xạ ra bóng dáng thần thông thái sắc nhàn nhạt thuộc về Tử Phủ —— 『 Thiên Hạ Minh 』 đã viên mãn!





Lý Hi Minh nghe lời hắn, cũng không nhịn được mà nhếch môi.

— Phải rồi… cuối cùng cũng thành! Chuyện này… phải cảm ơn Quyết Ngâm!

Vẻ vui mừng trên mặt lão càng đậm, bấy giờ mới sực nhớ ra, vỗ đùi cười nói:

— Minh Hoàng, Quyết Ngâm thành rồi!

Lý Khuyết Uyển lúc này mới minh ngộ. Lý Chu Nguy thì lắc đầu cười:

— Con biết rồi.

Lý Hi Minh bừng tỉnh gật đầu, quay người rót trà, cười nói:

— Nó tu thành 『 Trường Minh Giai 』, lấy đi của ta một chút Lục Hợp chi quang… không ngờ lại có chút lợi ích!

Những ngày qua, Lý Hi Minh vẫn tọa trên núi, phái 【 Phân Thần Dị Thể 】 trông lò, âm thầm chuyên tâm tu hành thần thông.

Đạo 『 Thiên Hạ Minh 』 đó trong Thăng Dương phủ của lão được mài giũa lặp đi lặp lại, tiến triển với tốc độ chậm chạp đến mức tra tấn. Dù có 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 trợ giúp vẫn thấy bước đi đầy khó khăn, Lý Hi Minh vốn đã quen với việc đó.

Không ngờ lần này vừa bế quan, 『 Thiên Hạ Minh 』 lại rung động không ngừng, dường như nhận được sự cộng hưởng nào đó. Con đường tu hành vốn đầy trắc trở bỗng như khai thiên lập địa, tuôn chảy ra từng phiến thái sắc, tốc độ tăng lên gấp đôi!

— Luồng Lục Hợp chi quang đưa đi không những không ảnh hưởng đến ta, mà thậm chí còn giúp ta tu thành 『 Thiên Hạ Minh 』!

Lý Hi Minh nhất thời vui mừng khôn xiết.

Sự quan tâm của Lý Chu Nguy, lão tự nhiên nhìn thấu. Lúc Lý Giáng Thiên tới tìm lão đã rất nôn nóng, hai mươi năm trôi qua không dám thất bại. Nhưng đổi góc độ mà nhìn, đạo 『 Thiên Hạ Minh 』 này của Lý Hi Minh, chỉ riêng việc mài giũa đến viên mãn đã tiêu tốn ròng rã ba mươi mốt năm!

Lý Giáng Thiên cũng được, Lý Khuyết Uyển cũng thế, cho tới Thôi Quyết Ngâm hiện nay, đám hậu bối này từng người một thành tựu, lão mừng trong lòng nhưng nhìn lại tốc độ tu hành của mình, khó tránh khỏi lo âu —— dù rằng thời gian lão thực sự dành cho tu hành quả thực không nhiều.

Nay khó khăn lắm mới có cơ hội, dứt khoát uống đan dược, bế quan một thời gian dài, chưa đầy hai năm đã tu thành!

Lúc này đứng giữa núi, khí cơ thần thông toàn thân viên mãn như ý. Việc viên mãn 『 Thiên Hạ Minh 』 khiến khí cơ của lão càng thêm thu liễm, khả năng thuật toán cũng tiến bộ thêm một bậc.

— 『 Trường Minh Giai 』…

Lý Chu Nguy trước tiên quan sát kỹ khí tượng của lão, lại nghe lão thuật lại lời của Thôi Quyết Ngâm, khẽ gật đầu, không mấy bất ngờ, cười nói:

— Nên như vậy… Cái gọi là 『 Đế Quan Nguyên 』 là quân thần chi chế, 『 Thiên Hạ Minh 』 là tôn ti chi tâm. Không có bậc thang , không có bổng lộc , lấy gì để làm sáng thiên hạ? Điều này hợp với ý tượng, lại hợp với thần thông. Nếu còn không tu thành, thì đó là do công pháp có vấn đề rồi.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, vẫn mang theo vẻ hớn hở. Chỉ là nhìn thấy hắn xuất quan, thời gian cũng đã cận kề, lão nhanh chóng nảy sinh nghi lự:

— Chuyện này lại không khéo… Giáng Thiên vừa mới lấy đan dược bế quan. Dù có 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 truyền đạo thụ nghiệp, hỗ trợ thần thông trợ giúp, nhưng tuyệt đối không phải chuyện hai năm có thể thành!

Lão tiếc nuối nói:

— Đáng tiếc, 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 có công thành đạo, nó phải mang theo để tu hành, không rảnh tay được. Nếu không, món linh bảo này để con mang tới phương Bắc, cũng là như hổ thêm cánh!

— Không sao. Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu:

— Nó cứ bế quan của nó, chuyến này không nhất định phải có nó cùng đi. Trước đó giao hẹn với nó mười năm, công dụng chủ yếu cũng là ở chuyện nhà họ Tiêu sau này. Nay để nó ở lại trấn thủ đại mạc cũng là một công dụng. Trái lại là Khuyết Uyển, nàng bắt buộc phải đi phương Bắc cùng con.

Điểm này là không cần bàn cãi. Chuyến đi này của Lý Chu Nguy tất nhiên sẽ vận dụng linh bảo 『 Thái Âm 』, dù thế nào Lý Khuyết Uyển cũng phải đi cùng hắn một chuyến!

Hắn u u nói:

— Hiện giờ Khuyết Uyển trái lại an toàn hơn, đặc biệt là khi hai đứa nó chưa đại thành thần thông, sự nguy hiểm của Giáng Thiên lớn hơn Khuyết Uyển nhiều… Dù sao xét từ thần thông, luận về bảo mệnh, 『 Ly Hỏa 』 kém xa 『 Toàn Đan 』.

— Nhìn từ đại cục, Kim Vũ hiện tại có ý muốn bảo vệ nàng, Lạc Hạ nằm ngay dưới mí mắt họ, về tình về lý không thể tọa thị không quan tâm. Còn Giáng Thiên sẽ không có ai giúp, lại là trưởng tử của con, có tác dụng lớn với Thích tu, trái lại càng nguy hiểm.

Lý Khuyết Uyển thủy chung nghiêm túc lắng nghe, không nói một lời. Lý Hi Minh thì trầm tư gật đầu:

— Minh Hoàng đã sớm tính kỹ chuyện để nó trấn thủ trên hồ…

Lý Chu Nguy không phủ nhận cũng không thừa nhận, chỉ nói:

— Giáng Thuần có tin tức gì không?

Nghe lời này, vị chân nhân trước mặt vội vàng lấy từ trong tay áo ra một đạo ô phù, trịnh trọng đưa tới tay hắn, khẽ giọng:

— Nó chưa từng trở về… Là Dương Điền U —— nàng lấy danh nghĩa thay chồng về quê đã quay lại một chuyến, giao vật này vào tay ta.

Lý Chu Nguy khẽ cầm lấy. Hoa văn trên đạo phù lục này cực kỳ phức tạp, mang theo ánh ô quang nhàn nhạt. Dưới sự dò xét của linh thức, bên trong thế mà trống rỗng, rõ ràng là đã được 『 Trích Khí 』 gia trì!

— Dương thị đồng ý ra tay rồi, hơn nữa không phải là hạng người như Dương Duệ Nghi, Dương Duệ Tảo, mà là người đứng sau họ… Có lẽ là do bất đắc dĩ, có lẽ vốn đã có tâm tư này, hiện tại ít nhất là tán đồng.

Lý Chu Nguy quan sát hồi lâu, đột ngột đáp một tiếng. Lý Hi Minh thấp giọng nói:

— Nàng nói Tống Đế… muốn dời đô!

Lý Chu Nguy từ khi xuất quan đến nay, mọi tình cảnh đều lờ mờ dự kiến được. Dù là tin tốt như Thôi Quyết Ngâm đột phá cũng chỉ khiến hắn nhướng mày. Nhưng hai chữ 【 dời đô 】 rơi vào tai, lần đầu tiên hắn lộ ra thần sắc kinh ngạc và phức tạp, hồi lâu mới nói:

— Cảnh Xuyên hay Sơn Khê?

Lý Hi Minh gật đầu:

— Hiện tại tin tức vẫn chưa lan ra. Triều đình phái người tới Cảnh Xuyên tế bái tiên tổ, toàn bộ Đại Tống từ trên xuống dưới đều nói là do hai bên đấu đá, Tống Đế muốn đoạt lấy quyền tự chủ của Kiếm Môn. Bên dưới lời đồn nổi lên khắp nơi, rất không vui vẻ. Sau khi nhận được tin này, ta mới hiểu là đang âm thầm chuẩn bị, chắc chắn chính là Cảnh Xuyên!

— Có đảm lược… Lý Chu Nguy khen một tiếng:

— Hàm Hồ đã bình, tuy linh cơ đại thịnh nhưng không có nơi hiểm yếu để trấn giữ. Một khi dời đô, cửa ngõ phương Bắc sẽ biến thành Xưng Thủy trạch —— cửa này không tính là kiên cố, thậm chí sát vách đất Yên Tề. Một khi bị gõ mở, phương Bắc sẽ đánh thẳng vào, quân địch lập tức áp sát kinh thành!

— Như vậy, vùng Giang Hoài từng có thể tiến có thể lui lập tức trở thành cấm địa không thể nhường một tấc đất… Một khi phương Bắc có loạn, sẽ có rắc rối lớn…

Trong mắt hắn thêm vài phần phức tạp:

— Đây là dùng khí vận thành đế của mình để ép Dương thị phải xuống sân!

Nếu chỉ có vậy thì cũng chưa đủ để hắn kinh ngạc đến thế, nhưng Lý Chu Nguy vốn nắm chắc cục diện, hiểu rõ tình cảnh đằng sau hành động này.

— Rắc rối nhất là… ép buộc là Dương gia, chứ không phải Âm Ti… Hai cái này hoàn toàn khác biệt, đây là đang đánh cược…

Một khi Âm Ti không đủ kiên định với tâm tư thành đạo của Dương Mẫn, mang theo dù chỉ một tia ý niệm thành cũng được mà không thành cũng chẳng sao, thì một nhà họ Dương đặt ở phương Bắc thực sự không đủ để xem!

Ý tứ này của Tống Đế đã quá rõ ràng, giống như cuộc đối thoại trong tòa tiểu đình năm đó:

‘Trừ phi Dương Mẫn ta vẫn lạc trước khi cầu đạo, nếu không Đại Tống sẽ không có ai ngăn cản Ngụy Vương cầu đạo!’

Chỉ dựa vào hành động ngày hôm nay, hắn đã xứng đáng với câu nói đó rồi!

Lý Chu Nguy nhìn về phương Nam xa xăm, hồi lâu không nói. Năm ngón tay dần khép lại, miếng mộc phù đen kịt giữa lòng bàn tay như một mảnh gỗ mục, trong khoảnh khắc nổ tung!

Một luồng lưu quang vô hình vọt lên, giống như một lớp sương xám, lại giống như một đạo ô quang lướt qua. Trước tiên mượn Thái Hư nhanh chóng đi xa, biến mất bên bờ hồ, sau đó mới cảm ứng thiên địa, dường như đã kết nối với một sự tồn tại xa xăm.

Lý Hi Minh đột nhiên biến sắc.

Lão đương nhiên biết Lý Chu Nguy xuất quan là để làm gì. Nhãn lực của Lý Hi Minh tuy không tính là mạnh, nhưng cũng có mệnh thần thông trên người, kinh nghiệm phong phú, lão đã quan sát từ sớm!

Ngụy Vương lúc này trong mắt lão có thể nói là thần thông dao động, pháp khu lờ mờ có thương tích, nhưng không có pháp lực rò rỉ, hơi thở lại bình ổn, rõ ràng là dáng vẻ vết thương cũ chưa lành.

Nếu là người khác, đa phần sẽ nghĩ hắn bị thương do Mậu Thổ vẫn chưa khỏi hẳn. Nhưng cả hai viên đan dược trước sau đều do tay Lý Hi Minh luyện chế, không phải vết thương Mậu Thổ, tất nhiên là do Tham Tử không qua !

Điều này khiến lão lặng lẽ cúi đầu, trong lòng thầm than:

‘Ngưỡng cửa Tham Tử thật khó qua, thậm chí lờ mờ liên quan đến bí mật của các đại đạo thống. Đột phá thất bại thương thế nặng nhẹ khác nhau, hắn có thương tích cũng là bình thường… Chỉ là chuyện trọng yếu như vậy, hắn thế mà cũng không xin ta một hai viên đan dược…’

‘Có lẽ… vốn dĩ nắm chắc cũng không lớn.’

Lão đã bắt đầu âm thầm suy tính dùng loại đan dược nào để chữa thương cho Lý Chu Nguy. Vốn nghĩ còn phải đợi thêm vài tháng để chuẩn bị kỹ càng, không ngờ vị Ngụy Vương này lại bóp nát phù lục trong tay ngay lập tức! Lão sững sờ, thấp giọng xác nhận:

— Ngay lúc này?

Trong đôi đồng tử vàng của Lý Chu Nguy hào quang rực rỡ, dường như đọc hiểu ý lão, khẽ giọng nói:

— Phương Bắc cũng có nhân tài, chưa chắc không nhìn ra manh mối ở Cảnh Xuyên. Thời gian càng kéo dài, chỉ sợ đêm dài lắm mộng.

Trong lòng hắn cảm thấy khá kỳ quái, nhưng còn có nguyên nhân khác:

‘Nếu không ra tay nữa, thương thế của ta sắp không duy trì nổi nữa rồi!’

Đạo hạnh thần thông của Lý Chu Nguy cao, 『 Quân Đạp Nguy 』 có gia trì thoát khỏi hiểm cảnh, dù pháp huyết pháp thể trân quý nhưng tốc độ trị thương cũng không chậm. 【 Huyền Hoành Thuật 】 hắn tu hành nhiều năm, thanh khí kích động, có thể nói là luôn luôn tự động chữa trị thương thế cho hắn!

Lý Chu Nguy vừa tu hành, vừa phải trấn áp uy năng của 【 Huyền Hoành Thuật 】 này!

Hắn có thể duy trì thương thế đến ngày hôm nay, duy trì thành cái dáng vẻ tai kiếp đã trừ, vết thương cũ ở Hàm Hồ chưa lành này, thực sự là đã tốn rất nhiều tâm tư. Nếu còn kéo dài thêm nữa, thương thế này theo thời gian chậm rãi tự chữa lành, e rằng chưa kịp gặp người thiên hạ, vết thương đã khỏi hẳn rồi!

— Không thể trì hoãn nữa, chính là lúc này!