Chương 572: Chuyển cơ.

Đường Nhiếp Đô vung trường kích đâm tới, trên không trung rực sáng một mảng kim quang mờ ảo. Mây đen cuộn trào qua lại, trong đồng tử của Lý Huyền Phong phản chiếu hình ảnh cây trường kích, tâm cảnh trái lại trở nên bình tĩnh lạ thường.

Quả nhiên là ngươi.

Mọi nghi hoặc đều tan biến sạch sành sanh. Những tu sĩ do Đường Nhiếp Đô dẫn dắt sở dĩ tổn thất nhanh như vậy, tất nhiên là do kẻ này đã tiết lộ toàn bộ bố trí không sót một chữ. Không chừng mỗi người có pháp khí gì, tiên cơ gì đều đã bị lão khai ra hết, ma tu cứ thế theo thứ tự mà vây sát thôi.

Đầu hàng quân địch cũng nhanh thật đấy…

Đồ Long Kiển phía trước vừa đột phá Tử Phủ, phía sau Đường Nhiếp Đô đã đầu nhập phương Bắc. Kẻ này hẳn là đã nhận được lời hứa hẹn của ma đầu hay Thích tu nào đó, hành động quả đoán tàn nhẫn, biểu cảm thản nhiên bình tĩnh, dường như đã nắm chắc phần thắng.

Khác với thần sắc bình tĩnh quả đoán của Đường Nhiếp Đô, ánh mắt Lý Huyền Phong lạnh lùng đâm tới. Một điểm kim quang rực sáng từ trước ngực ông, nhảy lên cổ, men theo cằm từng chút một hóa thành bộ giáp y màu trắng, quang thái tràn trề, hiện ra từ ngực lan đến tay chân, cuối cùng vẽ một vòng kim quang sau lưng.

『Thiên Kim Trụ』!

Những văn lộ vàng sẫm hiện lên trên thân hình, Lý Huyền Phong đã sớm có phòng bị. Trường cung đảo ngược, một tay vươn ra sau gáy nắm lấy thân cung. Cây cung vàng dài chắn giữa hai người, va chạm với 【Trường Thiên Kích】.

Oành!

Tiếng nổ kịch liệt vang dội trên không, vài đạo kim văn lóe lên rồi biến mất. Thân ảnh Lý Huyền Phong hiện ra ở nơi cách đó mấy dặm, kim khí trầm phù. Trong đồng tử ông lại một lần nữa phản chiếu huyết quang, ho khẽ hai tiếng.

Thực lực Đường Nhiếp Đô không hề yếu, thiên phú tu hành cũng là hàng đệ nhất. Nếu không phải Nguyên Ô khóa chặt công pháp không cho lão đột phá Tử Phủ thì nay lão đã sớm không còn là dáng vẻ này rồi. Dẫu vậy, sự tích lũy của lão những năm qua cũng không phải chuyện đùa.

Một đòn tích lực như thế, Lý Huyền Phong dù đã chuẩn bị cũng bị thương nhẹ, từ kẽ răng phun ra hai búng kim phấn, lơ lửng tản mác trong không trung, phản chiếu ánh vàng mờ mịt.

Đường Nhiếp Đô không lập tức đuổi theo mà trầm mặc nhìn ông, giọng nói có chút khàn đặc:

Đạo hữu lại nghe xem.

Mộ Dung Ân hóa thành mây đen cuồn cuộn quét tới, ma quang không đợi được mà truy kích theo sau, ma âm vang vọng giữa không trung:

Đường Nhiếp Đô! Hắn không muốn trốn!

Lý Huyền Phong trỗi dậy kim quang lao vọt lên trời. Mọi chuyện vẫn chưa ngã ngũ, ông một tay cầm cung lắp tiễn, vận chuyển pháp lực, giọng nói trầm trầm vang xa trong mây:

Đường Nhiếp Đô! Ngươi đầu nhập ma đạo phương Bắc, đánh lén làm ta bị thương! Lẽ nào không sợ chư vị Chân nhân tính sổ sau này!

Ông không muốn tranh cãi miệng lưỡi, chỉ là muốn truyền tin ra cho chư tu nghe thấy. Dù thế nào đi nữa, việc truyền tin Đường Nhiếp Đô đầu nhập ma đạo ra ngoài là điều tiên quyết nhất.

Đường Nhiếp Đô ngự quang đuổi tới, lạnh lùng quan sát, trường kích đưa tới trước, giọng nói trầm thấp mơ hồ:

Lý Huyền Phong, ta nhập đạo phương Bắc, cõi này chỉ có Nguyên Tu hận ta thôi.

Lời nói của lão khiến lòng Lý Huyền Phong khẽ lay động. Kim thỉ trong tay đã lóe lên bắn ra, trường kích của Đường Nhiếp Đô gạt ngược lại chống đỡ, đánh bùng ra một mảng mưa vàng trên không trung. Nghe thấy Lý Huyền Phong trầm giọng:

Mưu cầu với hổ!

Thần sắc Đường Nhiếp Đô bỗng trở nên phức tạp. Nhìn Thiên Kim Trụ lưu loát rực rỡ trên người Lý Huyền Phong, lão như nhìn thấy chính mình ở một cảnh giới khác. Trường kích trong tay không chút lưu tình đâm tới, giọng nói trầm khàn:

Nếu ta còn không nhập phương Bắc, ta sẽ trở thành cái dáng vẻ này của ngươi! Cái dáng vẻ này! Vĩnh viễn không còn khả năng Tử Phủ! Khác gì đã chết?

Ngươi tưởng ta nhìn không ra sao? Việc này Trì gia đâu phải chưa từng làm qua!

Trường kích của lão tràn ngập hoa quang trắng trôi chảy, kết hợp với pháp lực sôi trào trên người, giống như thiên thần hạ phàm:

Ta há lại không biết là mưu cầu với hổ? Đã sớm muộn gì cũng thành con tốt thí của Thanh Trì, tại sao không đánh cược lấy một chỗ dựa và đạo đồ? Một khi đi về phương Bắc, một mình Nguyên Tu làm gì được ta?

Hơn nữa… hơn nữa… đây là thượng đẳng Thích duyên!

Đường Nhiếp Đô phun ra những lời như sấm nổ, trường kích quét ngang đánh nát luồng kim sắc lưu quang bay tới trước mặt. Lão bị cương khí ập vào mặt đánh ra đầy rẫy những lỗ thủng nhưng lại nhanh chóng khép lại:

Ta biết ngươi đang kêu gào! Tốt lắm! Tốt nhất là để người trong thiên hạ đều biết, tất thảy đều trợ ta! Niệm một tiếng danh ta, liền cho ta một đạo duyên pháp!

Giọng lão đè nén và tràn đầy nộ hỏa, dường như muốn phát tiết hết nỗi nghẹn khuất u uất bị ngăn trở trước cửa Tử Phủ suốt mấy chục năm qua không thể tiến thêm bước nào. Kim quang trong đồng tử luân chuyển, lão cười lạnh:

Lý Huyền Phong, ngươi đã ăn Nhân Đan, ngươi có biết không? Ngươi và ta đều tạo sát nghiệp cho ma tông, ngươi có hiểu không? Đừng nói ta nhập ma nữa. Phương Bắc hút tủy xương, phương Nam cắt máu thịt, có gì khác biệt?

Giữa cuộc đối thoại của hai người, Lý Huyền Phong đã bắn ra hàng chục mũi tên, hóa thành vô số sao băng vàng trắng. Hai đạo tiên cơ đồng thời thôi phát đến cực hạn, bằng vào sức một người áp chế cả Đường Nhiếp Đô và Mộ Dung Ân, nhuộm vàng cả một vùng trời rộng lớn.

Mộ Dung Ân cũng không vội, lặng lẽ thúc động linh khí trong cơ thể ảnh hưởng đến Lý Huyền Phong trước mặt. Giọng gã vang lên bên tai Đường Nhiếp Đô:

Đường Nhiếp Đô! 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 đã minh động ba tiếng. Sát nghiệp nồng hậu, ma tàng hiển hiện, cơ hội hóa nghiệp leo duyên đã ở ngay trước mắt! Mười mấy vị Trúc Cơ ngã xuống, vị trí Lân Mẫn mà Cẩm Liên đại nhân hứa hẹn sắp tới rồi!

Gã không ngờ Đường Nhiếp Đô cúi gầm mặt, ánh mắt liếc sang vừa hung tàn vừa oán độc, lạnh giọng nói:

Câm mồm…

Ngươi!





Mộ Dung Ân ngẩn ra, lại thấy Đường Nhiếp Đô trợn mắt nhìn gã như rắn độc, khàn giọng nói:

Ngươi tưởng ta không hiểu? Bước ngoặt này là Thích đạo đại nhân duyên, vị Ma Ha nào mà chẳng muốn có ta? Hửm?

Trên người lão trỗi dậy từng tầng kim quang, trong đồng tử bắn ra đủ loại cảm xúc. Trường kích đã có thể chặn đứng những mũi tên bay tới từ trước. Dẫu chấn cho hai tay đầy vết nứt nhưng lão vẫn vươn cánh tay, chậm rãi áp sát.

Mắt Đường Nhiếp Đô hiện lên sắc vàng sẫm, toàn thân pháp quang lưu chuyển. Mộ Dung Ân thần sắc âm u dừng tay, lạnh mắt đứng ngoài quan sát, nhìn người này từng bước bước lên. Đường Nhiếp Đô khàn giọng nói:

Đồ Long Kiển… Đồ Long Kiển sinh ra đã có mệnh số. Tốt lắm, tu hành ba mươi năm đã có thể đuổi ta đến mức không còn đường lui, bôn ba năm mươi năm đã có thể thành tựu Chân nhân, hắn là mệnh tốt…

Ta sáu tuổi đã tu hành, vì một chút bí pháp công quyết mà vắt óc lấy lòng Đường Nguyên Ô. Vì tu hành mà từng cắt đi một thân da thịt. Úc Mộ Tiên ngày ngày chịu đựng đao kiếm xuyên qua kinh mạch hành hạ, cũng chưa từng nghĩ tới việc đối địch với các ngươi.

Trường kích của lão bạch quang huy hoàng. Lý Huyền Phong mặt vẫn bình tĩnh, hai mũi tên đánh gãy kích pháp của lão. Đường Nhiếp Đô không hề để ý, đội lấy kim cương bay tới mà áp sát, khẽ nói:

Nhưng dựa vào cái gì chứ? Lý Huyền Phong.

Lão phun ra mấy chữ này, kim quang trên người như ngọn lửa thiêu đốt cho ma yên tháo lui. Đường Nhiếp Đô đâm trường kích ra, chi nhánh kích khóa chặt lấy kim cung, bàn tay còn lại hách nhiên vươn tới trước, chộp lấy cổ họng Lý Huyền Phong.

Oành!

Trên cánh tay Lý Huyền Phong, Thiên Kim Trụ màu bạch kim tỏa sáng rực rỡ, bàn tay vững vàng bắt lấy cổ tay lão. Đôi mắt xám đen kia đâm thẳng vào mắt Đường Nhiếp Đô. Lý Huyền Phong không nói lời nào, chỉ vững vàng chặn đứng luồng khí nơi cổ họng lão, lạnh lùng chế trụ bàn tay lão.

Đường Nhiếp Đô va phải một khoang ngực cứng rắn lạnh lùng như sắt của ông, hơi thở thế nào cũng không thông, nghẹn ở lồng ngực ngày càng dữ dội. Lý Huyền Phong không hề sợ hãi, kẻ sắp thăng cấp Huyền Diệu Lân Mẫn là Đường Nhiếp Đô trái lại trở nên cuống cuồng giận dữ.

Đường Nhiếp Đô sắp quy thuận Thích đạo trong mắt Lý Huyền Phong dần hóa thành một dáng vẻ khác. Những lời chất vấn năm xưa ở Trấn Hủy Quan dường như xuyên qua thời không lọt vào tai ông.

Lý Huyền Phong lạnh lùng căm ghét. Trên cánh tay đang nắm cổ tay Đường Nhiếp Đô, từng đạo huyền văn ngày càng phức tạp, rực lên sắc màu minh diệu. 【Lực Quán Thiên Quân】 nâng tầm lực đạo đối với ông lúc này đã không còn là sự tăng幅 quá lớn, nhưng hai đạo tiên cơ đồng thời vận chuyển, 『Thiên Kim Trụ』 vốn có công hiệu nâng cao pháp thể đúc thành uy năng, uy lực vẫn đang từng chút từng chút tăng lên.

Rắc rắc…

Tiếng xương gãy vang lên thành mảng, Lý Huyền Phong bóp đến mức mặt Đường Nhiếp Đô vặn vẹo. Trong mắt kẻ này bắn ra quang thái độc ác, rốt cuộc không nói thêm gì nữa, chỉ lẩm bẩm:

Lý Huyền Phong, ta chỉ muốn nối lại một đạo đồ, đứng trước mặt bọn họ một cách bình đẳng mà thôi!

Lý Huyền Phong không trả lời, hai mắt hiện lên kim sắc quang thái, Thiên Kim Trụ trên người cũng sắc màu phân minh. Lâu Kim Thạch lưu chuyển ra pháp lực sắc bén sáng rực, sau lưng cũng bừng lên kim quang.

Ông chủ trì ở Ninh gia nhiều năm, chẳng biết có bao nhiêu người chết trong tay ông. Bí pháp không hề ít, tinh nguyên và thọ mệnh bùng cháy, hai đạo tiên cơ đồng thời tỏa sáng, uy thế khả phố.

Khí tức của Đường Nhiếp Đô không ngừng tăng vọt, cổ tay bị bóp nát như một đống bùn loãng chảy ra từ kẽ ngón tay ông, rồi lại nhanh chóng hội tụ thành bàn tay lớn như bạch ngọc.

Đồng tử lão lúc mờ lúc tỏ, giữa mây đen như những ngôi sao sáng. Trường kích buông kim cung, quét ngang tới. Lý Huyền Phong cũng phi thân lên, nâng cung ngưng thần, nhảy lên vài mũi kim thỉ.

KKK…

Đường Nhiếp Đô chỉ nhìn ông kéo cung, vậy mà cũng không ra tay ngăn cản, mặc kệ ông tích lực. Trường kích trong tay lão bạch quang ngày càng ngưng tụ, chỉ thẳng lên không trung.

Trạng thái của Lý Huyền Phong lúc này là thời điểm đỉnh cao nhất, cường hãn nhất trong đời ông. Năm mũi kim thỉ đồng thời đặt lên dây cung, tiếng o o chói tai qua pháp lực gia trì truyền ra xa hàng chục dặm, cả vùng Xưng Thủy Lăng đồng loạt lặng thinh.

Hây!

Đường Nhiếp Đô cũng không cam lòng yếu thế, trong miệng lôi đình bừng nở, đủ loại âm thanh huyền diệu hiện ra. Lão tuy lúc này nhân quả gia thân, liên quan đến chư Thích, nhưng dù sao chưa từng chuyên môn tu hành loại pháp quyết này, chung quy vẫn kém một phân.

Nhưng cái kém một phân này chỉ là so với một mũi tên chưa từng có tiền lệ, đã chuẩn bị đầy đủ sau khi đốt cháy thọ mệnh và tinh khí của Lý Huyền Phong. Tiếng nổ lập tức khiến các tu sĩ Thai Tức, Luyện Khí bên dưới đồng loạt chảy máu tai, mắt đỏ ngầu. Ma tu và tiên tu lăn lộn thành một đoàn, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng chịu ảnh hưởng chút ít, chiến trường đình trệ trong chốc lát.

Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô vung ra quang thái bạch kim vạch lên trên, lao thẳng lên chín tầng mây. Trên bầu trời, năm mũi kim quang hợp làm một, rơi xuống từ màn sương mù dày đặc, phát ra tiếng va chạm thanh thúy.



Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô giống như đang chống đỡ một tòa kim sơn, gập lưng xuống một cách cực kỳ gian nan, phát ra tiếng cọt kẹt quá tải. Cây trường kích này chỉ trong nháy mắt đã tuột khỏi tay lão, giống như một mũi tên bắn ra từ nỏ nặng, oành một tiếng đập mạnh xuống mặt đất.

Oành!

Kim quang xuyên qua ngực Đường Nhiếp Đô, đuổi theo vân khí rơi vào trong lăng mộ. Đường Nhiếp Đô mồm phun kim huyết, đầu lại nghếch cao lên. Hai con mắt bị cương khí cường hoành thổi bay ra khỏi hốc mắt, xoay tròn bay lên trên không trung, kéo theo một chuỗi máu như những hạt châu vàng.

Trong miệng Đường Nhiếp Đô phát ra hai tiếng cười lớn. Con ngươi kia bị thổi thành phấn bột giữa không trung, nhưng trong hốc mắt lại nhảy ra hai con mới, lăn hai vòng trong hốc mắt, bắn ra hung quang:

Nguyên Tu chuẩn bị kỹ lưỡng, kẻ được chọn nhất định là Tư Đồ Tuấn mất tích nhiều năm trước. Hắn có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi uống viên đan dược đó, đã đứng trên đỉnh Trúc Cơ Giang Nam rồi, thật là lợi hại!

Uy thế như vậy, nếu để ngươi chuẩn bị kỹ càng, e rằng chỉ có mấy vị trong Động Thiên mới có thể thắng được một bậc. Tiếc thay… tiếc thay… lại là dùng việc đoạn tuyệt đạo đồ Tử Phủ đổi lấy!

Mộ Dung Ân bị quang thái của hai người trước mặt chiếu cho mặt mũi nóng bừng, trong lòng u uất cực điểm. Gã tuy không phải hoàng tử của Mộ Dung gia nhưng cũng coi như xuất sắc, chưa bao giờ gặp phải cảnh bị bỏ mặc sang một bên, không thể xen tay vào như thế này. Gã đành trầm mặc nhìn vào trong mây.

Lúc này trong mây đã là một mảnh hỗn loạn, ma diễm cuồn cuộn, tiên quang vẫn đang khổ sở chống đỡ. Gã đột nhiên thoáng thấy một người đàn ông trung niên ngự phong bay qua, tay bưng một chiếc ngọc ấn nhỏ xíu, ném lên không trung.

Đây là…

Mộ Dung Ân ngẩn ra, linh khí 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 trước ngực chợt rung động kịch liệt, giống như gặp lại người bạn cũ nhiều năm không gặp, không ngừng nhảy nhót trước ngực, truyền tới một ý niệm:

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】.

‘【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】?’

Gã chỉ thấy người đàn ông kia dùng sức ném chiếc pháp ấn đó ra. Chiếc ngọc ấn trông có vẻ bình thường này bay vọt lên trời, bay thẳng vào trong làn mây đen kịt. Giọng nói của người đàn ông kia hách nhiên hiện lên:

【Lục Hạ Thiên Trì】!

Lý Huyền Phong đang cầm cung trầm thần, bỗng thấy một chiếc ấn nhỏ lao lên chín tầng mây. Linh khí này không thể quen thuộc hơn, chính là chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 của Nguyên Tố!

Lòng Lý Huyền Phong khẽ chùng xuống. Chiếc linh khí này trôi động rơi xuống trước mặt ông, con vũ xà khắc trên đó sống động như thật, đôi mắt bá đạo chuyên quyền, giống như giây tiếp theo sẽ bay ra ngoài.

Ào ào ào…

Sương mù xám trước mắt tháo lui, ma khí độn tẩu. Những cơn mưa xanh ào ào rơi xuống. Đường Nhiếp Đô sa sầm mặt nhìn lên không trung, bầu trời đã biến thành một màu xanh biếc, những cơn mưa băng mông lung rơi xuống, dưới chân là nước ao màu xanh.

Làn nước ao dập dềnh này lan tỏa ra xa, hiện ra những hình bóng phản chiếu hơi mờ ảo. Mộ Dung Ân cùng tất cả ma tu, tiên tu đều biến mất khỏi tầm mắt, duy nhất chỉ còn Lý Huyền Phong và lão đứng trong thiên địa xanh biếc này.

Mà chiếc đại ấn kia biến hóa thành to bằng mặt bàn trên không trung. Mặt ấn vốn trống không cũng hiện ra bốn chữ cổ triện màu xanh, viết một cách uyển chuyển linh xảo, bút phong nhu hòa.

【Đông Hải Lục Vũ】

Một đạo thanh quang như cột sáng đổ xuống, dội lên người Đường Nhiếp Đô đang tay không tấc sắt, định thân lão tại chỗ như một pho tượng. Thanh quang dày đặc men theo y phục lão lan xuống dưới, cắm thẳng vào làn nước ao xanh ảo hóa dưới chân.

Người đàn ông mặc giáp y màu bạch kim trước mặt thần sắc lãnh tuấn, cánh tay dài khẽ vươn, một mũi kim hồng huyền văn tiễn nhảy ra từ bao tên, ngoan ngoãn nằm trên dây cung.

Quang thái kim hồng đoạt mục ngưng tụ trên dây cung, như vạn đạo hào quang hội tụ, duy nhất chảy tràn trên mũi tên này, vững vàng chỉ thẳng vào giữa lông mày Đường Nhiếp Đô.

Người đàn ông thất thế ngẩng đầu lên nhìn Lý Huyền Phong. Dù cục diện có trồi sụt thế nào, ánh mắt người này từ đầu đến cuối đều lạnh cứng như đá. Lúc này cũng không có khoái ý hay lân mẫn, duy chỉ có sự tập trung tuyệt đối đặt vào giữa lông mày lão.

Nguy cơ cái chết hiện lên trong lòng, Đường Nhiếp Đô thậm chí có thể cảm thấy bên tai vang vọng những tiếng tranh cãi dày đặc. Trước mắt có thủy hỏa giao dung, kim thạch tranh huy. Trên bầu trời có bảy ngọn thái sơn, rơi xuống năm đạo thần thềm, xuyên qua thanh quang tới tiếp dẫn lão.

Nhanh thêm chút nữa…