Chương 53: Mi Xích Sơn Trận Pháp.

Khi Lý Xích Kinh tỉnh dậy, ánh đèn trước mắt mờ ảo bất định. Dưới thân trải giường mềm, sư tỷ Viên Thuyên đang dùng thuốc mỡ khẽ bôi lưng hắn. Chỗ thương mát lạnh dễ chịu, đã không đau nhiều.

…

Hắn gắng ngẩng đầu, nhìn trong phòng bày biện toàn lọ thuốc sách đan, liền biết là gác lầu sư huynh Tiêu Nguyên Tư, bèn mang giọng khàn khàn hỏi:

Sư huynh đâu?

Đi Nguyên Ô Phong rồi.

Viên Thuyên khẽ đáp, tóc mượt như thác đổ, đầu tóc đen nhẹ chạm vào cổ hắn.

Ngươi chỉ mới Thai Tức, không chịu nổi mấy thứ đan dược liệu thương đó. Tôi dùng pháp thuật chữa thương cho ngươi, rồi dùng thuốc này, ngày mai là khỏi.

Lý Xích Kinh vẫn nhớ Tiêu Nguyên Tư, sốt ruột hỏi:

Sư huynh một mình đến Nguyên Ô Phong đó sao?

Còn có sư phụ.

Viên Thuyên cười cười, giải thích:

Dù Đặng Cầu Chi là tử đệ đại tộc thế gia, cũng không thể bắt nạt Thanh Tuệ Phong chúng ta như vậy.

Người đó có vấn đề.

Lý Xích Kinh cúi đầu, buồn bã mở miệng.

Người nhà họ Đặng đều là dáng âm tình bất định, phản phúc vô thường, không cần để ý.

Viên Thuyên thu dọn thuốc mỡ, lại khẽ nói:

Công pháp nhà họ Đặng vốn khuyết một khí, gọi là Dạ Nguyệt Lẫm Khí. Sau đó từng đời tiên tổ nhà họ Đặng tiền phó hậu kế cải tạo tu luyện, một trăm năm nay rốt cuộc có thể luyện, nhưng lại lưu lại di chứng ảnh hưởng tâm trí. Sau khi luyện thành tổng có chút âm tình bất định, làm việc toàn dựa sở thích.

Lý Xích Kinh sững sờ, hỏi:

Pháp quyết này mấy phẩm, người nhà họ Đặng cứ phải luyện?

Ngũ phẩm.

Viên Thuyên nhạt nhẽo đáp, thấy Lý Xích Kinh mặt đầy chấn kinh, cười:

Năm đó tôi biết tin này rất kinh ngạc. Không tính bí truyền trong tông, ngay cả Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết nổi tiếng nhất của Thanh Trì tông cũng chỉ tứ phẩm. Một gia tộc dưới quyền lại có công pháp cao hơn một phẩm.

Thu xong thuốc mỡ đặt lên giá, Viên Thuyên vừa tiếp tục nói:

Tôi nghe nói công pháp nhà họ họ đó bắt nguồn từ thượng tông Nguyệt Hoa Nguyên Phủ. Mấy trăm năm trước Nguyệt Hoa Nguyên Phủ thường ban Dạ Nguyệt Lẫm Khí. Pháp quyết như vậy Thanh Trì tông chúng ta cũng có một bộ, gọi là Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, cùng ngũ phẩm, cũng vì tiên phủ tránh đời không ra mà cùng khuyết một khí, không ai luyện thành nữa.

Em biết rồi.

Lý Xích Kinh gật đầu, đáp:

Sư huynh từng nói với em, pháp quyết này khuyết một khí gọi Thái Âm Nguyệt Hoa, chỉ nghe Nguyệt Hồ Phong có người cơ duyên tình cờ có được.

Ở Vọng Nguyệt Hồ.

Viên Thuyên khẽ đáp, mặt lộ vẻ hâm mộ:

Ba tông bảy môn mấy trăm năm nay thu được năm đạo Thái Âm Nguyệt Hoa đều từ Vọng Nguyệt Hồ, hoặc là di hài tiền nhân, hoặc là tàn trận động phủ, hoặc là truyền thừa bí cảnh…

Lý Xích Kinh lại ngây người nhìn cái gối trước mặt, trong lòng mãnh liệt động, suy đoán thầm sắp trào ra, đến miệng lại nuốt xuống.

Sư tỷ, em muốn về nhà một chuyến.

Ừm?

Các anh trong thư nói mấy năm nay cha sức khỏe mỗi ngày một kém, sư đệ… còn muốn nhìn ông vài lần.

Viên Thuyên kinh ngạc cúi đầu, suy nghĩ mấy hơi đáp:

Qua mấy tháng tôi sẽ đi Tấn Lâm Nguyên thu cống phẩm. Đại Lê Sơn ở phía tây Tấn Lâm Nguyên, đi về cũng tiện.

Tốt, cảm ơn sư tỷ~

Lý Xích Kinh cười cảm tạ nàng, nằm xuống im lặng nghĩ gì đó.

*

Lý Huyền Tuyên tu luyện một đêm, sáng sớm thi linh vũ ra sân, đi dọc đường đá lát một đoạn, bên cạnh dân làng vác cuốc cười chào hắn, lần lượt gọi tiểu tiên sư.

Nhà họ Lý nhặt được gương đến nay đã hơn mười năm. Trong các thôn, thế hệ lao lực mới lớn lên, mọi người cũng dần quen với sự cai trị của nhà họ Lý. Người trong thôn sợ Lý Hạng Bình, kính Lý Thông Nhai, thân là Lý Huyền Tuyên nhìn lớn từ nhỏ.

Hầu như không thanh niên nào nhớ Lý Mộc Điền ẩn trên núi. Ngoài mấy người quản sự thỉnh thoảng lên núi báo cáo trong lòng kính sợ sâu sắc, chỉ còn các cụ già tụ dưới mái hiên bàn chuyện cũ, mới nhớ lão binh này.

Lý Huyền Tuyên đi một lúc, đẩy cửa vào sân, liền thấy một cái bàn sơn mài cao nửa người, như một cái giường lớn bày trong sân, phía trên lẻ tẻ bày rơm rạ, lá đạo khô vàng, lại dùng mạt cưa đất vụn đào đặc biệt vồn mấy cái tổ nhỏ, trông khá thú vị.

Thúc mẫu.

Hắn cười hướng Liễu Nhu Huyến đang đứng bên bàn quan sát chăm chú chắp tay, hỏi:

Sao trên núi không thấy hai vị thúc phụ?

Trọng phụ được viên Minh Thần Tán đó, lại lấy Xà Nguyên Đan trong nhà, bế quan đột phá Thai Tức đệ ngũ tầng Ngọc Kinh Luân rồi, nghĩ cũng sắp xuất quan.

Liễu Nhu Huyến khẽ cười, đặt mấy lá linh đạo trong tay xuống, xoa đầu Lý Huyền Tuyên, giải thích:

Mấy mảnh linh điền trong thôn đều dùng hết, thúc phụ nghĩ đến núi Mịch Xích bên cạnh tìm kiếm, để thăm dò thêm ít linh điền.

Thì ra là vậy!

Lý Huyền Tuyên gật đầu, vừa muốn mở miệng, bỗng nghe cửa sân khẽ gõ, ngoài cửa truyền tiếng gọi:

Tộc đệ có trong sân không? Thiếu tộc trưởng có dặn dò.

Lý Huyền Tuyên vội mở cửa, thấy Lý Thu Dương và Lý Diệp Sinh đang ngoài sân, liên thanh:

Xảy ra chuyện gì?

Vừa đi vừa nói.

Lý Thu Dương kéo tay hắn, cùng Liễu Nhu Huyến xin lỗi, theo Lý Diệp Sinh vội vàng lên núi.

Thiếu tộc trưởng trên núi Mịch Xích thấy chút dị thường, liền gọi Diệp Sinh thúc đến gọi chúng ta, nghe nói trên núi có cái trận pháp.

Trận pháp?!

Lý Huyền Tuyên lập tức ngập ngừng, kinh dị phản hỏi:

Núi Mịch Xích xưa nay hoang phế, trận pháp này nói cũng mấy trăm năm rồi chứ?

Không phải sao?

Lý Thu Dương gật đầu, khẽ đáp:

Tốt nhất là động phủ tiên nhân gì đó, để nhà ta kiếm chút đồ.

Lý Huyền Tuyên dù sao mới tám chín tuổi, theo hai thanh niên có chút miễn cưỡng, nhíu mày bấm một thần hành thuật, chưởng trung bạch quang trên chân một tát, để mình nhẹ nhõm theo bước chân hai người, mới tiếp:

Nhưng phải cẩn thận mấy bố trí bẫy! Tiên sinh nói, chưa từng có đạo lý bánh từ trời rơi.

Hai người đi một lúc, đại để leo một canh giờ núi, liền thấy Lý Hạng Bình đang ngồi trên tảng đá xanh lớn điều tức, thấy ba người lên, liền cười:

Các ngươi xem.

Nói xong đứng dậy, tháo cây cung dài màu xanh xám sau lưng, một chân giẫm lên đá xanh, rút tên đặt cung, kéo dây cung trắng óng, nheo mắt ngắm sườn dốc nhỏ không xa.

Xoẹt!

Một đạo bạch mang lập tức thoát tay, chớp mắt liền rơi sườn dốc, không trung sóng gợn từng đợt, mũi tên như đụng cái gì, kêu leng keng rơi mặt đất.

Cung nhanh thật.

Lý Thu Dương trước khen một câu, mới nhìn sườn dốc suy nghĩ.

Cây cung này là pháp khí, tôi gọi Thanh Ô Cung.

Lý Hạng Bình cười một tiếng, chính sắc nói:

Dưới sườn dốc này ứng có một huyễn trận, có lẽ còn một đạo linh trận chuyên dùng phòng ngự.