Chương 657: Thất Vân.

Đông Phương Hợp Vân vẫn giữ nguyên dáng vẻ tao nhã đoan trang như cũ. Luồng vân khí đầu tiên do Long Quân phun ra khi thành tựu quả vị này hành sự thường xuyên ngoài dự đoán, lại có một loại chấp niệm cực đoan với vẻ ngoài của mình, vô cùng cầu kỳ. Ông đứng cách đó không xa, mỉm cười nói:

Đạo hữu giờ đây thực sự tiến bộ rất nhiều. Lần đầu gặp ngươi, thi triển một pháp thuật phải mất mấy niệm, nay gặp lại, chỉ trong vòng một niệm mà thôi.

Tiền bối quá khen rồi!

Lý Hi Trị cung kính đáp lời. Đông Phương Hợp Vân phất tay áo, sải bước tiến lên vài bước đến trước con Hà Diêu , một tay xách nó lên, lật ngược lại. Chỉ thấy bụng con Hà Diêu này máu me đầm đìa, đang mở trừng mắt nhìn.

Đông Phương Hợp Vân hơi khom lưng, khẽ nói:

Thú này từ phương Bắc tới, đâm sầm vào núi Hải Đoạn vùng Hợp Thủy. Mấy con giao thú đang giỡn nước, truy đuổi đùa nghịch một hồi, ta đúng lúc đi ngang qua, nó liền rơi vào tay ta.

Chuyện Thác Bạt Trọng Nguyên ngươi cũng có công lao, lại bị thương, ta thuận tay xách tới đây coi như đền bù vậy.

Ông cười một tiếng, tiếp tục nói:

Dạo một vòng, phát hiện ngươi ở chỗ này…

Đông Phương Hợp Vân dừng lại một chút, Lý Hi Trị vội vàng từ chối:

Vãn bối chẳng qua là ứng điều thủ bị, tận lực mà làm, chỉ mong bảo toàn tính mạng… Chính là nhờ tiền bối tương trợ, giải quyết cho ta rất nhiều rắc rối về sau.

Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, bước tới gần, mở miệng nói:

Ngươi cứ nhận lấy là được.

Giọng ông thấp dần, một tia nghi hoặc thoáng qua, ông đi tới đi lui hai bước, khẽ hỏi:

Ta có một chuyện muốn hỏi đạo hữu.

Tiền bối cứ nói!

Lý Hi Trị vội vàng đáp ứng, lại nghe Đông Phương Hợp Vân chậm rãi nói:

Trong Địa Uyên này có hai khí một quang, Sát khí, Hi khí và Thiếu Dương chi quang tràn ngập, xâm nhập vào pháp thể, du tẩu trong kinh mạch, tuyệt đối không phải người thường có thể hóa giải. Ngay cả đám hòa thượng phương Bắc kia cũng không thể ở lại đây lâu.

Ông dừng lại, đôi mắt chậm rãi nhìn thẳng vào mắt Lý Hi Trị, khẽ nói:

Hi Trị đạo hữu dường như không hề hấn gì?

Lý Hi Trị nghe được một nửa đã biết ông muốn hỏi gì, trong lòng chuông cảnh báo vang lên dữ dội.

Hắn hiểu rằng có Tử Phủ đang chú ý đến nhà mình, nhưng Địa Uyên là do Thiếu Dương Ma Quân hóa ra, Tử Phủ giỏi lắm cũng chỉ tính ra hắn ở đâu chứ không nhìn thấy tình hình cụ thể, thậm chí không cần thiết phải nhìn chằm chằm hắn mọi lúc.

Tính tới tính lui, không ai tính được Đông Phương Hợp Vân lại ở ngay đây đợi hắn. Đợi thì thôi đi, đằng này ông ta còn quan sát ở bên cạnh một hồi lâu… phát hiện hắn không bị ảnh hưởng, khiến sự khác thường của bản thân bị bại lộ.

Phải giải thích thế nào đây… Công pháp? Pháp quyết? Linh vật?

Chỉ trong tích tắc, hắn thấp giọng nói:

Bẩm tiền bối, Tiên cơ Hồng quang trong Khí hải của vãn bối có công hiệu hóa giải sát khí nhập thể… Tuy đối mặt với hai khí một quang ở nơi này thì tác dụng không lớn, nhưng có thể xoa dịu đôi chút.

Hơn nữa gần đây có một hang động, bên trong không bị quang sát xâm thực, vãn bối thường xuyên ẩn mình trong đó để hóa giải pháp lực, nhờ vậy mới bảo toàn được.

Lý Hi Trị trình bày một mạch trôi chảy, ngữ khí bình ổn cung kính. Đông Phương Hợp Vân chăm chú lắng nghe, nhất thời không đáp lời.

Tiên cơ tuy mỗi loại mỗi công hiệu, nhưng ở một số chi tiết thường có sự khác biệt. Lý Hi Trị chỉ có thể đổ lỗi mơ hồ lên Tiên cơ, trong lòng thấp thỏm không yên.

Đông Phương Hợp Vân im lặng hồi lâu mới cười một tiếng, đáp:

Hi Trị đạo hữu, nếu ngươi nói vậy, thì chính là vị ở Lạc Hà Sơn kia đã thu nạp đạo thống phương Bắc, bao dung tiếp thu, bảo tồn được phần lớn Tiên đạo phương Bắc, cho nên nhánh Hà Quang mới có khả năng hóa giải đạo pháp khác.

Đông Phương Hợp Vân nói chuyện luôn tao nhã tự nhiên, Lý Hi Trị không nhìn ra ý đồ thực sự, thậm chí không phân biệt được ông đang trêu chọc hay là bổ sung một cách nghiêm túc, chỉ có thể khẽ nói:

Vãn bối thụ giáo.

Tiếng đáp này cũng mập mờ, nghe xuôi nghe ngược đều được. Đông Phương Hợp Vân cười khẽ, chụm hai ngón tay điểm lên đỉnh đầu con Hà Diêu, khẽ búng một cái.

Trong luồng quang sát nồng đậm lập tức hiện lên từng lớp sương mù, vài đạo quang ảnh mờ ảo xuyên qua.

Cất cho kỹ!

Thứ này tự nhiên là Tính linh của yêu vật. Đông Phương Hợp Vân bản thân là Linh yêu, việc bắt lấy tính linh rất dễ dàng, không cần linh vật hay trận pháp gì, cứ thế nhẹ nhàng bắt ra rồi chuyển giao cho người khác, e rằng đây không còn là việc mà Trúc Cơ có thể làm được nữa.

Lý Hi Trị thu hết vào tầm mắt, trong lòng càng đánh giá cao thực lực của ông ta. Hắn thu tính linh vào mi tâm. Đông Phương Hợp Vân nhìn con Hà Diêu, cười hì hì nói:

Ngươi nghe rõ chưa, cứ đi theo hắn là được. Ta biết ngươi có không ít thuật pháp, tính linh cũng chưa chắc trói buộc được ngươi, nhưng nếu theo không tốt, Long Quân không thiếu một món tiệc cá mây đâu.





Con Hà Diêu gật đầu, lật thân lại, giọng nói trong trẻo đáp:

Tiểu yêu đã hiểu.

Đông Phương Hợp Vân chỉnh lại tay áo, gật đầu hành lễ, bấy giờ mới nhìn Lý Hi Trị, cười nói:

Nếu có cơ hội, hãy thay ta gửi lời hỏi thăm tới Thanh Hồng đạo hữu, ta đợi cô ấy trong động thiên.

Lý Hi Trị đột nhiên nhướng mày, định lên tiếng hỏi thì Đông Phương Hợp Vân trước mặt đã biến mất không tăm hơi, chỉ còn lại vài đóa mây vụn tản mát, bị Thiếu Dương chi quang rạng rỡ quét sạch sành sanh.

Đông Phương Hợp Vân vừa biến mất, con Hà Diêu đang giả chết trên mặt đất lập tức nhảy dựng lên, hóa thành một thanh niên mặc vũ y rực rỡ, khuôn mặt không lớn, hơi tròn trịa, đôi mắt trong veo, lông vũ màu cam hai bên thái dương mịn màng, dõng dạc nói:

Đệ Thất kiến qua đại nhân!

Lý Hi Trị lòng đầy tâm sự, không có niềm vui khi thu phục được một con Hà Diêu Trúc Cơ, hắn lặng lẽ gật đầu, ôn tồn nói:

Trên người ngươi có thương tích, đừng ở đây quá lâu, mau theo ta trở về hang động không có quang sát kia để nghỉ ngơi và trị thương.

Rõ.

Thanh niên đi theo sau hắn, vận khởi toàn bộ pháp lực Hà quang để chống lại quang sát xuyên thấu. Lý Hi Trị ngoài mặt bình tĩnh nhưng trong lòng sóng cuộn biển gầm, đầy vẻ lo âu.

Đông Phương Hợp Vân là đang dạy ta… cách giải thích đó rất hợp lý, nhưng ông ta… rốt cuộc đang nghĩ gì…

Hắn xuyên qua địa mạch, suy nghĩ vây quanh. Cho đến nay, Lý Hi Trị vẫn không nhìn thấu Đông Phương Hợp Vân có địa vị gì trong Long thuộc. Hắn chỉ có thể im lặng bay đi, thu xếp cảm xúc, đáp xuống động phủ.

Công tử.

Lý Ô Sao rõ ràng có chút kinh ngạc nhưng không hỏi nhiều, chỉ chào hỏi một tiếng. Lý Hi Trị gật đầu, cho thanh niên rực rỡ trước mặt ngồi xuống, đưa đan dược cho gã uống, khẽ nói:

Bên ngoài không tiện nói nhiều, chỗ này yên tĩnh hơn, thương thế của ngươi có đáng ngại không? Nếu không sao thì kể về lai lịch của mình đi.

Thanh niên gật đầu, cung kính nói:

Thuộc hạ sinh ra ở Bắc Hải, vốn cùng các anh em hớp hà nuốt khí, gặp phải biến cục trời thủng nước tuôn mà có cơ duyên đột phá Trúc Cơ.

Tộc quần chúng ta vốn thưa thớt, đột phá Trúc Cơ lại càng là vạn người không có một. Không ngờ trời đổ mưa lớn, ứng thế mà thành, chúng ta bay quanh cột nước trên trời một vòng, bị bắt mất quá nửa, số còn lại có chín anh em đột phá Trúc Cơ.

Thuộc hạ là thứ bảy.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, quả nhiên không khác mấy so với dự đoán của mình. Có thể thành tựu Hà Diêu như thế này, tám chín phần mười là do trận thiên lậu đó. Con Hà Diêu nói tiếp:

Sau khi đột phá, chúng ta tản ra chạy trốn khắp bốn phương. Ta lang thang ở Đông Hải hai năm, nghe danh đại huynh đã trở thành linh thú của Diễm Phù kiếm tiên, nên nảy ý định đi tìm ở Bắc Hải.

Ai ngờ ở ven rìa Bắc Hải bị lộ tung tích, bị truy đuổi chạy thục mạng khắp nơi, gặp ai cũng bị đuổi đánh trăm dặm, cuối cùng va vào tay Long thuộc… mới có ngày hôm nay.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, hỏi:

Bắc Hải kiếm tiên?

Chính xác. Con Hà Diêu cung kính đáp: Đại nhân chắc ở đây đã lâu nên không rõ, hơn nửa năm trước có tin tức, Bắc Hải Diễm Phù ngộ đạo tại Giải Vũ Địa thuộc Hàn Hải, đắc được kiếm ý, Bắc Hải chấn động, danh truyền bốn bể!

Lý Hi Trị có chút cảm thán, khẽ nói:

Kiếm ý… hèn gì. Vị kiếm tiên đó tu vi thế nào?

Cái này tôi không rõ… Thanh niên lắc đầu, lông vũ màu cam rung rinh theo động tác, gã cung kính nói: Chỉ sợ không quá cao. Con giao thú xách tôi đi gặp Hợp Vân đại nhân có bàn về việc này… nói rằng những người lĩnh ngộ kiếm ý hiện nay hầu hết đều ở trước Tử Phủ, trước khi thành mệnh thần thông… không biết có ẩn tình gì bên trong.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, tiền bối nhà mình quả thực cũng lĩnh ngộ kiếm ý khi còn ở Trúc Cơ. Hắn thầm suy đoán:

Thượng Nguyên Chân Quân thành đạo, Giang Nam chắc còn ba vị kiếm tiên, nay đều không thấy tung tích. Nếu Vạn Dục Kiếm Môn có một vị, số còn lại chắc ở Ngô Quốc. Kiếm tiên thiên hạ chắc không đếm quá mười ngón tay.

Hắn đỡ thanh niên dậy, quan sát một hồi. Tu vi con Hà Diêu này mới chớm Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tốc độ nhanh đến đáng sợ, nếu bộc phát toàn lực chắc có thể đuổi kịp Hà Quang Vân thuyền.

Lý Hi Trị hòa nhã nói:

Vì ngươi là thứ bảy, lại do tiền bối đưa tới, vậy gọi là Lý Thất Vân đi. Từ nay về sau đều là người một nhà, không cần khách sáo.

Thuộc hạ tuân lệnh! Lý Thất Vân sụp xuống lạy, nhanh chóng lấy đan dược ra trị thương. Lý Hi Trị thì ngồi khoanh chân bên cạnh đầm nước trong động phủ, nhìn chằm chằm mặt nước.

Lý Ô Sao thấy bỗng dưng có thêm một thanh niên, lão xà cũng không hỏi, nhắm mắt dưỡng thương. Lý Hi Trị cau mày:

‘Ít nhất Đông Phương Hợp Vân không có ý định vạch trần ta… Tử Phủ không nhìn ra manh mối của Lục khí, ông ta còn muốn dùng ta, đa phần nghĩ đây là thủ đoạn của vị Tử Phủ nào đó…’

Công tử còn ra ngoài nữa không?

Lý Hi Trị mỉm cười, đáp:

Ta có chút chống đỡ không nổi, phải hóa giải quang sát trong người trước, nghỉ ngơi một lát rồi mới định đoạt.

Trong Địa Uyên, quang sát ngày càng nồng đậm. Một thanh niên tao nhã ngồi trên tảng đá lớn màu đỏ rực, bàn tay trắng muốt khẽ gõ lên phiến đá. Nếu Lý Hi Trị ở đây chắc chắn sẽ nhận ra đây chính là Đông Phương Hợp Vân. Ông ta vẫn chưa rời đi.

Biến động thế này… e là Tây Yến đã ra tay với ai rồi. Ánh mắt Đông Phương Hợp Vân mất đi vẻ bông đùa, trở nên thâm thúy: Chuyện Hà Diêu không ai phát hiện… đưa vào tay Lý Hi Trị là vừa đẹp, cũng tránh cho quân cờ này chịu thiệt lại nghĩ ta chỉ lợi dụng hắn.

Chỉ là bí mật trên người hắn còn không ít… 『Trường Hà Vụ』 thật sự có thể hóa giải quang sát sao?

Đông Phương Hợp Vân tuổi tác khá lớn, tuy tâm tính Linh yêu luôn duy trì ở độ tuổi thanh niên, nhưng kiến thức của ông đủ để sánh ngang với đạo tàng của một tiên môn. Ông trù trừ một hồi, thực sự không thấy Lý Hi Trị sử dụng linh dược hay pháp thuật gì, chỉ là ngồi khoanh chân mà thôi, mối nghi ngờ mới dần tan biến.

Bình Nhai Châu.

Lý Chu Nguy bước vào đại điện. Trần Ương dẫn lên ba người, hai nữ một nam. Người dẫn đầu là nữ tử áo trắng, thần thái nhàn nhã, tư thái điển nhã, vừa nhìn đã thấy gia thế không tầm thường, khẽ nói:

Giang Bắc Thẩm thị Thẩm Nhạn Thanh, kiến qua Gia chủ.

Thẩm Nhạn Thanh là đệ tử của Tử Bội chân nhân, lại là đích nữ Thẩm gia, thân phận cao quý, cử chỉ rất mực quy củ. Đi cùng là một cô gái mặc vũ y vàng, vóc dáng nhỏ nhắn, cười nói:

Tử Yên Môn Vệ Đan Oanh, kiến qua Gia chủ.

Người nam tử cuối cùng im lặng hành lễ, trông như hộ vệ. Lý Chu Nguy khách khí nói:

Quý khách lâm môn, không thể đón tiếp từ xa, là lỗi của nhà ta.

Sau vài câu khách sáo, Thẩm Nhạn Thanh ngồi xuống, khẽ hỏi:

Không biết Thanh Hồng tiền bối ở đâu?

Thẩm Nhạn Thanh đã nói muốn tới bái phỏng từ lâu, nhưng vướng cuộc chiến Nam Bắc nên trì hoãn đến nay. Lý Chu Nguy đáp:

Đã phái người đi mời, nếu Cô tổ không bế tử quan, đợi một lát sẽ tới ngay.

Thẩm Nhạn Thanh gật đầu mỉm cười trò chuyện việc khác. Cô thầm nghĩ: ‘Chuyện Đông Hải ngày càng gần, tiền bối chắc sẽ không bế tử quan.’ Cô bèn tìm chủ đề: Vốn định cùng phụ thân tới thăm quý tộc, hiềm nỗi ông ấy vừa bế quan đột phá Tử Phủ nên không thể đi cùng.

Nói được vài câu, Thẩm Nhạn Thanh phát hiện Vệ Đan Oanh bên cạnh im thin thít, quay sang thấy Vệ Đan Oanh đang nhìn trân trân lên phía trên, biểu cảm phức tạp. Cô khẽ chạm vào cô gái này.

Vệ Đan Oanh như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, dời mắt khỏi khuôn mặt thiếu niên ngồi trên cao, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi:

Nam tử bình thường muốn thu hút người khác phải tốn không ít tâm tư… nhưng hắn thì chẳng cần tốn sức, chỉ cần một ánh mắt là đủ. Hắn trẻ tuổi thế này, rốt cuộc học đâu ra cái tư thái khiến người ta say đắm như vậy…

Cô trấn định tinh thần, nhìn lại thiếu niên đó, thấy tư thái ấy đã biến mất không tăm hơi. Cô khẽ thở phào, nhưng trong thâm tâm lại nảy sinh một ý nghĩ độc ác và hung hãn. Vệ Đan Oanh toát mồ hôi lạnh, sinh ra kinh hãi:

Thật đáng sợ, thiên hạ lại có hạng người như thế này!