Chương 325: Vân Thuyền Tới.

Thành Ỷ Sơn…

Lưu Trường Điệp chìm trong ghế gỗ, ánh mắt dừng lại một trận trên thành trì nguy nga dưới chân, đầy cảm khái, âm thầm nói:

Tiền thế đến chỗ này vẫn là tiểu nhân vật Luyện Khí tầng hai, nay đã là Luyện Khí đỉnh phong rồi.

Nhìn thành cổ lâu đời này, trong đầu Lưu Trường Điệp hiện lên cây cung dài màu vàng đó, không nhịn được nhíu mày, trong lòng hiện lên nghi hoặc nồng đậm:

Biến động càng lúc càng nhiều, Lý Thông Nhai kiếm trảm Uất Tiêu Quý… lại là một chuyện tiền thế không từng phát sinh, lẽ nào thật sự là trận pháp ta bày cho nhà họ Lý thay đổi tất cả?

Lưu Trường Điệp vốn là tu sĩ bình thường, chỉ dựa những ký ức này vô vãng bất lợi, nay tất cả biến thành mất mặt mũi, không khỏi có chút đảm hàn.

Tiền thế Lý Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha sau tiêu thanh diệt tích, Liên Hoa Tự pháp sư vây khốn núi Lê Kinh, vốn còn nghĩ đi cứu một chút bán cái nhân tình… ai ngờ nay Lý Thông Nhai tọa trấn nhà họ Lý, đầu lâu trọc Liên Hoa Tự cũng không biết cái đầu nào bị cửa kẹp, biến thành rùa rụt đầu.

Nhà họ Uất không những không công phá nhà họ Phí, ngược lại đem Uất Tiêu Quý gãy vào trong, hiện nay cục diện trên hồ đã hoàn toàn khác, ký ức tiền thế không có tác dụng.

Hắn nhìn độ cao không ngừng giảm xuống, trong lòng một mảnh mê mang, âm thầm nói:

Hiện tại Lý Thanh Hồng chưa chết, nhà họ Lý thế tất càng khác, không có tương tri tương trợ tiền thế, Giao ca cũng chưa chắc nhận ta huynh đệ này, may mà cùng bối Huyền Tự có giao tình, cũng không quá tệ.

Nhìn thấy ưu thế mang theo trọng sinh tiêu hao sạch sẽ, trong lòng Lưu Trường Điệp dần dần ám đạm xuống:

Mục Phong cùng Trọng Thanh cũng không biết có Luyện Khí không, xem ra vẫn phải trở về nhà họ Lý… rốt cuộc không có cái mệnh độc hành thiên hạ.

Hắn si mê suy nghĩ, dưới chân hơi chìm xuống, hiện ra đóa đóa hà quang. Người đàn ông đứng đầu thuyền thò đầu vào, trầm giọng nói:

Chư vị đạo hữu, đến nơi rồi!

Lưu Trường Điệp vội đứng dậy, đạp hà quang đáp trên thành, liền thấy trường thành nguy nga trải dài, trên đó khắc đầy văn trận phức tạp, hỗn nhiên nhất thể, toàn tòa thành trì cũng là một đại trận.

Rốt cuộc là đại thành Nguyệt Hoa Nguyên Phủ lưu lại, rốt cuộc không phải các loại trận pháp đương kim chi thế có thể so.

Lưu Trường Điệp tiền thế không biết trên tường thành này lên xuống bao nhiêu lần, nhưng vẫn cảm khái không thôi, ngẩng đầu nhìn chim ưu chim sẻ lượn quanh, khắp nơi thi cốt, xa xa một mảnh rừng rậm, trong sóc phong dậy lên từng trận ba đào lá cây.

Đây chính là thành Ỷ Sơn!

Lưu Trường Điệp theo ký ức đáp chân lên Việt quốc đệ nhất hùng quan này, liền thấy tu sĩ đầu quan này vây quanh tới. Hắn cẩn thận tìm tìm, quả nhiên thấy một trung niên lưng đeo cung vàng, mỉm cười nhìn hắn.

Huyền Phong huynh!

Lưu Trường Điệp đem người vây lên nhất loạt vô thị, vội vã đón qua, mừng nói:

Chúc mừng chúc mừng!

Lý Huyền Phong nhíu mày, ánh mắt có mấy phần sắc thái, kỳ đạo:

Hà hỉ chi hữu?

Ha ha ha ha Thông Nhai tiền bối kiếm trảm Ma Ha, một kiếm bức lui thế gia, uy danh lẫy lừng a!

Đầu quan này phần lớn là tu sĩ Vọng Nguyệt Hồ, nghe vậy đều trì trệ, chỉ cảm thấy khó lòng tin nổi, lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt. Lý Huyền Phong chưa mở miệng, liền có người nói:

Tiền bối đã đột phá Tử Phủ không thành?

Phi dã…

Lưu Trường Điệp kéo một đám người ngồi xuống, tinh tế kể lên, khiến một đám người trường hư đoản thán. Đang nói tới Phí Vọng Bạch thân tử, liền thấy Phí Dật Hòa bật đứng dậy, đầy mặt không thể tin, đỏ mặt nói:

Sao có thể! Vân Lũng Thiên Nam trận nhà ta là bày biện không thành! Ngươi người này nói cái gì hồ thoại!

Lưu Trường Điệp khổ tiếu một tiếng, sớm biết phản ứng của hắn, chỉ nói:

Đạo hữu nếu không tin, đại khả đi đầu thành khác tìm người đối chất, Trường Điệp cũng không có tha pháp…

Nhìn dáng vẻ không thể tin của Phí Dật Hòa, Lưu Trường Điệp phúc báng đạo:

Bất quá chết Phí Vọng Bạch, đã so với tộc diệt tốt quá nhiều!

*

Nhà họ Lý.

Trong điện Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình khoanh tay đứng. Thượng thủ trung niên nhân bên lưng treo mấy túi dược, khí độ ôn hậu, một tay ve râu, một tay xoa lên lưng Lý Hy Minh, hơi nhắm mắt.

Khí Hải đan hà tứ cử, Thăng Dương thủy hỏa tương tế, Cự Khuyết linh cơ miên miên, thập nhị trùng lâu thượng hạ nhất khí.

Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu, ôn thanh nói:

Chúc mừng hai vị, đứa trẻ này đúng là thể chất luyện đan, lại tâm hỏa bình hòa trung chính, giỏi luyện một chút tăng tiến tu vi, đột phá quan ải đan dược, khá hiếm.

Tiêu Nguyên Tư hướng ôn hậu nho nhã, cho dù đối mặt hai tiểu bối cũng khách khí, khẩu khí bình hòa. Lý Uyên Giao nghe vậy lập tức đại hỉ, đáp:

Đa tạ tiền bối!

Tạ ta tác thậm… đúng vừa hay.

Từ trong lòng lấy ra một mảnh ngọc giản, đưa đến tay Lý Hy Minh, giải thích:

Xà giao bảo thụ nhà ngươi kết quả, năm năm phải gửi đến ta trong tay, một đến một đi cũng phiền phức. Ta đặc địa dùng đan phương lén được từ trong tộc đổi cái 【Xà Nguyên Đan Đan Phương】này, tính là lễ gặp mặt cho Minh nhi.

Lý Uyên Giao hướng nghe tiền bối này đối trong tộc nhiều chiếu cố, là người có thể tín nhiệm, mới dám mời hắn tới, không ngờ Tiêu Nguyên Tư cho lễ lớn như vậy, lập tức có chút thất sắc, trầm giọng nói:

Cái này làm sao được!

Ấy!

Tiêu Nguyên Tư cười lắc đầu, đáp:

Đừng khách khí, ngươi đã mời ta tới, ta lại không thể quá keo kiệt. Ta đã đáp ứng Kinh nhi, tự nhiên phải chiếu cố tốt nhà ngươi.

Lý Uyên Giao hai huynh đệ còn muốn khách khí, nhưng không ngờ Tiêu Nguyên Tư lập tức phất phất tay, chính sắc nói:

Lão tổ nhà ta ra ngoài nhiều năm, ta vào núi tìm dược, mấy tháng này mới về Lê Hạ, nhưng nghe Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha, bức lui thế gia chi danh, chuyện gì vậy?

Trong lòng Lý Uyên Giao âm thầm run:

Nhà họ Tiêu tuyệt đối không thể không biết chân tướng Lý Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha. Cho dù không biết lão tổ cuối cùng ra sao, nhưng nhất định biết lão tổ thân là nhử mồi!

Tiêu Nguyên Tư ánh mắt thản nhiên, ánh mắt ôn hòa, trông như không biết gì, khiến Lý Uyên Giao sau lưng lặng lẽ phát lạnh, âm thầm suy nghĩ:

Xem ra người nhà họ Tiêu có ý giấu hắn… ta đây nói… hay không nói?

Hắn hơi dừng, trong đầu bay nhanh vận chuyển, trong lòng âm thầm kinh hãi:

Nhà họ Lý ta không nên biết! Tiêu Nguyên Tư tuy là ý tốt, nhưng quân tử khi chi dĩ phương, không chừng Tiêu Quy Đồ người chính lấy thử thăm dò…

Lập tức lắc đầu, đáp:

Lão tổ quay về liền bế quan, chúng tôi cũng không biết tế tiết, chỉ biết Ma Ha kia bất quá là một thân chuyển thế thôi.

Tiêu Nguyên Tư ngưng thần nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ gật đầu, lại hỏi:

Ta sớm lúc nhận được sư muội tin tới, ngươi có đệ tử bái ở sư muội ta môn hạ?

Chính là!

Lý Uyên Giao mong hắn chuyển đề tài, vội gọi Lý Hy Trị lên.

Lý Hy Trị một thân áo gấm lông, tướng mạo đoan chính, tuy không bằng em trai Lý Hy Tuấn, nhưng cũng tính đáng gọi là nhất biểu nhân tài, đứng trong viện, cũng có một phần khí độ.

Hy Trị gặp qua tiền tiền bối!

Đợi Lý Hy Trị cung kính bái xong, Tiêu Nguyên Tư mới gật đầu, trầm ngâm nói:

Viên Thuyên… thiếu nhà ngươi nhiều, định hộ đứa trẻ này chu toàn, đừng cùng nàng khách khí, thiếu cái gì đại khả hướng nàng đi yêu… hại!

Một đầu nói chuyện, cúi đầu nhìn Giao Bàn Doanh lấp lánh ánh vảy bên lưng Lý Uyên Giao, gật đầu nói:

Cái 【Giao Bàn Doanh】này rơi trong tay nhà họ Viên nhiều năm, cho dù trong nhà không có người luyện kiếm lại không chịu khiến nó lưu ra ngoài, dễ dàng như vậy liền gửi đến trong tay nhà ngươi, có thể thấy một phần.

Giao Bàn Doanh là năm xưa nhà họ Viên dâng lên lễ mừng Trúc Cơ của Lý Thông Nhai, vòng vo đến trong tay Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao còn chưa từng nghĩ qua những cái này.

Tấn Lâm Viên gia đều thiếu nhà ngươi đại ân tình, gửi lên 【Giao Bàn Doanh】cũng khó đỡ một hai phần, nếu có cần, đại khả đi Viên gia cầu trợ.

Lý Uyên Giao nghe nghi hoặc không thôi, trong lòng không có ý mừng, ngược lại là chuông cảnh báo lớn vang, nheo mắt, khẽ nói:

Vãn bối lại không biết việc này… không biết tiền bối có thể vì ta giải hoặc?

… …

Tiêu Nguyên Tư lại một bộ khó nói nên lời, đủ dừng mấy hơi, hối ác bất minh đạo:

Ta cũng là không lâu trước được tin biết… 『Thanh Tuyên Nhạc』vốn là… vốn là thế tham của 『Hồ Nguyệt Thu』, cho nên sư muội ta trì hoãn nhiều năm… cái… một ổ hoang đường sự, làm sao nói rõ!

Nhìn dáng vẻ không hiểu của hai huynh đệ Lý Uyên Giao, Tiêu Nguyên Tư lúng túng lắc đầu, cứng nhắc chuyển đề tài, mở miệng nói:

Nhiều năm không gặp, Uyên Giao tuổi trẻ, lại đã Luyện Khí tầng sáu!

Tiền bối mậu tán.

Lý Uyên Giao trì trệ, lễ mạo ứng đáp. Tiêu Nguyên Tư ha ha cười, đầy ý vị đạo:

Đại hữu nhân tài xuất… hiếm, hiếm!

Bèn ngẩng đầu cười, nhìn dáng vẻ cung kính của hai tiểu bối, mang theo ý nói đùa, cười nói:

Lý Mục Điền tiền bối… phỏng chừng không phải giản đơn Trúc Cơ thôi?

Lý Uyên Giao hai người nhìn nhau. Lý Uyên Giao bản thân cũng mê hồ lắm, chỉ khoanh tay nói:

Trong tộc không ghi chép tường tế…

Tiêu Nguyên Tư phất tay, ngắt lời của hắn, lãng thanh nói:

Vậy thì thôi, ta còn có việc quan trọng, không nhiều dừng lại. Hắn nhật Thông Nhai xuất quan, còn xin cáo tri nhất nhị.

Tuân mệnh!

Hai người đáp xong, Tiêu Nguyên Tư đạp gió đi xa. Lý Uyên Giao lễ tiễn ra giới, mới quay về.

Trong điện tất cả sự vụ đã thu dọn xong. Lý Uyên Bình đang cầm tờ đan phương đọc, nhìn Lý Uyên Giao bước lớn vào, khổ tiếu nói:

Tiêu tiền bối như vậy dụng tâm, chúng ta vô dĩ vi báo, nhà họ Tiêu đúng là đối nhà ta có ân… huống hồ nay còn phải nhiều nhiều ngưỡng trông nhà họ Tiêu.

Tiêu Nguyên Tư là Tiêu Nguyên Tư, nhà họ Tiêu là nhà họ Tiêu.

Lý Uyên Giao đáp một tiếng, thở dài nói:

Tiêu tiền bối là quyền quyền ái hộ chi tâm, Tiêu Quy Đồ khả vị tất. Việc này không gấp… đúng là nhà họ Viên sao lại thiếu nhà ta nhân tình.

Nghe có vẻ cùng Kiếm Tiên có quan hệ, 『Hồ Nguyệt Thu』là đạo cơ Kiếm Tiên, hưng hứa là Viên Thuyên thiếu nhân tình… chỉ tiếc không thể hỏi một chút lão tổ.

Hai người suy nghĩ một trận, nhưng thiếu thông tin, suy không ra cái gì, đành thôi. Lý Uyên Giao nhón một mảnh ngọc giản, linh thức dò vào trong, ôn thanh nói:

Cái 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》này không tệ, 『Hoàng Nguyên Quan』cũng nhiều thần dị, chỉ là thiên địa linh khí này gọi là: Kim Dương Hoàng Nguyên, thực khó thu thập.

Lý Uyên Bình cũng đọc qua công pháp này, lập tức nói:

Thiên địa linh khí này nghe liền không tầm thường, chỉ mừng công pháp này còn phụ theo thái khí chi pháp, bằng không loại linh khí cổ xưa phi thường này, lật Việt quốc lên đều tìm không thấy.

Lý Uyên Giao thất tiếu lắc đầu, đọc:

Tìm được quan ải trên mạc dài ngàn dặm, đợi đến hoàng hôn phong sa tĩnh, tịch dương bán lạc chi thời, cổ động pháp lực trích thâu Hoàng Dương chi lực, chỉ có một khắc được khí, hai năm mới được một lữ, mười lữ được một phần.

Cổ pháp chính là cổ pháp, đương thật phiền phức!

Còn không chỉ, 【Kim Dương Hoàng Nguyên】không được thấy vàng, không được thấy sắt, thấy đồng thấy nước thấy gỗ thì chuyển hóa thành 【Xí Yên chi khí】, còn cần chọn một hộp ngọc tốt thu nạp.

Cái này đừng lo.

Lý Uyên Giao trong tay còn có hộp ngọc cấp Tử Phủ Lý Thông Nhai năm xưa tìm được ở bãi cù lao giữa hồ, dung nạp Kim Dương Hoàng Nguyên này là dư dả, đang cân nhắc đi đâu tìm quan ải này.

Huynh trưởng, những việc này hãy buông một chút.

Lý Uyên Bình khẽ lắc đầu, mở miệng nói:

Hà Quang Vân thuyền sắp tới rồi!

*

Hà quang vàng của vân thuyền lấp lánh chói mắt, cánh vàng duỗi ra phá từng tầng mây mù, theo ánh bình minh lướt qua nước hồ xanh thẫm, phản chiếu ánh sáng vàng chói.

Đầu Hà Quang Vân thuyền nhất, một thiếu niên áo xanh giản đơn lặng lẽ đứng, dung mạo khá giống Uất Mộ Cao, chỉ là thần sắc âm trầm của Uất Mộ Cao trên mặt hắn thông thông hóa thành đạm nhiên cùng bình tĩnh.

Vọng Nguyệt Hồ, từng là đầm Vọng Nguyệt…

Hà Quang Vân thuyền ở Mật Lâm quận chầm chậm đậu lại. Uất Mộ Tiên khoanh tay đứng, khí chất xuất trần khiến y phục giản đơn của hắn vẫn phiêu dật linh động. Chỉ đứng như vậy, ánh mắt tu sĩ trên thuyền đều không nhịn được nhìn về mặt hắn.

Uất Mộ Tiên đã rời nhà hơn hai mươi năm, hầu như không nhận ra các loại cảnh sắc dưới chân. Hắn đạm đạm cúi nhìn, không ngừng nghịch chiếc khuy ngọc trong tay.

Chiếc khuy ngọc này như băng tinh băng thấu, ẩn ẩn lộ ra sắc thái như ánh trăng, trong tay hắn xoay chuyển. Uất Mộ Tiên hai mắt lặng lẽ nhìn thẳng phía trước, phảng phất đang âm thầm quan sát cái gì.

Vọng Nguyệt Hồ… thật là mảnh đất bảo.

Trong tay khuy ngọc ẩn ẩn lộ ra thải quang, tiên cơ 『Kim Tiêu Động』trong cơ thể không ngừng vận chuyển. Trong đồng tử Uất Mộ Tiên hiện lên mấy đạo bóng, âm thầm đếm:

Nhà họ Uất 【Ngọc Yên Sơn】, nhà họ Lý 【Thanh Xích Kiếm】, 【Cửu Môn Quán】 của Hòa đạo nhân.

Ồ?

Trong mắt Uất Mộ Tiên hiện lên một vệt tử quang, khóe miệch hơi cong, thấp giọng nói:

Thì ra… còn giấu một cây thương!

Tu sĩ Sơn Việt nhỏ bé, lại cũng cầm một Trúc Cơ pháp khí… đúng rồi, rốt cuộc xuất thân Vu Sơn của Đoan Mộc Khuê, rốt cuộc còn một hai thứ đồ tốt mang trên người!

Uất Mộ Tiên đoan tường một trận, nhíu mày, lộ ra mấy phần yếm ác chi tình, nhìn núi thi huyết hải hiện ra trong đầu, âm thầm nói:

‘【Nhân Thủ Sơn】, pháp khí gì âm tổn!

Miệng tuy chê bai, Uất Mộ Tiên không khỏi vì sự xảo diệu cấu tứ của pháp khí này than một tiếng, mới âm thầm suy nghĩ:

Một hồ trên hơn chục đạo Trúc Cơ truyền thừa, năm cái Trúc Cơ pháp khí, Việt quốc trừ đạo trường tam tông thất môn, phỏng chừng không nơi nào có thể so Vọng Nguyệt Hồ phú dục hơn!

Đầu này suy nghĩ, Hà Quang Vân thuyền dưới chân chầm chậm đậu vững. Uất Mộ Tiên khoan thai bước xuống, liền nghe dưới chân đỉnh núi một mảng cung thanh:

Nghênh đón thượng sứ!

Uất Mộ Tiên ngẩng đầu nhìn, một mảng tu sĩ cúi người hành lễ, đầu cúi thấp đen kịt, hắn xoa khuy ngọc, đáp:

Bất tất đa lễ!

Một đám tu sĩ này mới thẳng người, lần lượt ngồi về vị. Dưới thủ lên một tu sĩ, dáng trung niên, dung mạo tiều tụy, hai con mắt như chim ưng bức nhân, âm u hãn độc, trong ánh mắt đạm nhiên của Uất Mộ Tiên chầm chậm khoanh tay hạ bái, lãng thanh nói:

Mật Lâm Uất gia Uất Mộ Cao, gặp qua thượng sứ!

Người này chính là huynh đệ cùng mẹ của hắn – Uất Mộ Cao.

Đứng dậy đi.

Thần sắc như núi tuyết bình tĩnh của Uất Mộ Tiên rốt cuộc có chút ba động, nhìn chằm chằm Uất Mộ Cao từ từ ngẩng đầu. Uất Mộ Cao thì khẩu khí cung kính, lễ mạo khách khí:

Đa tạ thượng sứ.

Hai huynh đệ nhìn nhau một hơi, một như chim ưng âm trầm, một như tuyết lạnh lẽo, hai khuôn mặt khá giống, khí chất nhưng hoàn toàn khác. Ánh mắt va chạm, đều trầm mặc không nói.