Chương 608: Không Tất hàng ma.

Y phục của người nam tử này là loại Kính y đặc trưng của Phí gia, thanh thương trong tay đã tàn tạ không chịu nổi. Mấy chục năm gánh vác gia tộc chịu bao tàn phá đã mài sạch màu sắc rực rỡ trên mặt hắn, nhưng vẫn thấp thoáng nhìn ra phong thái của một vị quý công tử.

Chính là gia chủ đương nhiệm của Phí gia ở bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt — Phí Đồng Ngọc!

Mấy chục năm qua, Phí gia như bị đánh gãy xương sống, trầm mặc suy tàn. Ngày tháng của Phí Đồng Ngọc là khó khăn nhất, mỗi khi đêm xuống nhắm mắt lại, đạo kiếm quang phiêu miểu kia luôn hiện ra trước mắt.

Cảnh tượng người kia tùy tay giết tổ phụ Phí Vọng Bạch như giết một con chó luôn lặp đi lặp lại trong lòng hắn. Phí gia từ đó không thể tu luyện bộ Gian Đạo Cẩm của tổ tiên truyền lại, tích lũy trăm năm phút chốc thành không, phải làm lại từ đầu, rơi vào sự giày vò vô tận…

Hắn thực sự đã giật mình tỉnh giấc quá nhiều lần trong mộng, tuyệt đối không thể nhìn nhầm! Chính là người trên trời kia! Địa vị của Phí Đồng Ngọc lúc này quá hèn mọn, thậm chí không có tư cách để biết thân phận của người nọ, nhưng hắn không vội, lẩm bẩm:

Chuyện lớn thế này… Thanh Y có thể tra rõ… Tốt… tốt…

Người đàn ông vốn luôn do dự như loài chồn trắng này giờ đây điềm tĩnh nhìn hào quang thái sắc bao la trên không trung. Rõ ràng chỉ cần một chút dư ba cũng có thể xé nát hắn, nhưng hắn không hề sợ hãi, trong lòng thì thầm:

Thù có chỗ tìm thì không sợ bị chôn vùi mất dấu. Ngươi chém tổ phụ ta, khiến ông phơi xác dưới tuyết trước mắt bao người, ba tháng thi thể không được khép mắt…

Phí thị còn ba ngàn người, tất cả đều khóc huyết vì hận lão tổ. Đứa trẻ ba tuổi trong núi vẫn còn vẽ mộc phù để nguyền rủa ngươi, cứ chờ đấy… cứ chờ đấy…

Đôi mắt ấy trầm xuống trong khói đen, chìm nghỉm vào bóng tối. Kim quang trên trời lại sáng rực lên, Tư Nguyên Lễ toàn thần quán chú, không hề hay biết gì.

Hắn áo xanh phấp phới, kiếm pháp phiêu miểu, tự tại vung vẩy giữa không trung, đánh cho hai vị Pháp sư kia phải liên tục lùi bước. Tư Nguyên Lễ bị Nguyên Tu cất giấu nhiều năm, nay rút kiếm ra khỏi vỏ, tự có một phần khoái ý.

【Tùng Bạch Toàn Nguyên Kiếm Quyết】 có truyền thừa uyên nguyên, có thể truy ngược về tận Tư Mã Quân trấn thủ bờ sông cho nước Ngụy thời cổ. Kiếm khí trong tay hắn trắng muốt như tuyết, thế mà lại hô ứng với Hoài Giang Đồ dưới chân, càng lúc càng lăng lệ. Tiếng chấn động của chư Pháp sư chỉ khiến hắn khựng lại một chút, ngọc hoàn nơi cổ tay lúc sáng lúc tối, lập tức thoát ra ngoài, nhướng mày nhìn về phía Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong đã giao thủ với chư Pháp sư được vài hiệp, chấn động vang rền cả bầu trời, đã đến lúc mấu chốt.

Trên không trung, sáu vị Pháp sư trợn mắt tròn xoe, phạm âm vang dội. Hoặc là ba đầu, hoặc là sáu tay, hoặc là đôi mắt trên ngực rực cháy, hoặc là bốn tai hai bên rung động, mỗi người đều hiển hóa bản tướng.

Đến cấp bậc Pháp sư, ngoại trừ hai đạo thống đặc biệt, phần lớn Pháp sư tu vi cao thâm đều là nam nữ đồng thân . Khuôn mặt bọn họ khi thì nam khi thì nữ, tướng nam và tướng nữ đan xen, hết sức quỷ dị.

Những cánh tay cầm binh khí của bọn họ vạm vỡ ưu mỹ, dát vàng lấp lánh, siết chặt pháp khí, đồng loạt nện xuống kim cung. Kim cung dữ tợn móc lấy mũi nhọn của chư binh khí, giữ vững vàng giữa không trung.

Lý Huyền Phong bị sáu vị Thích tu kiềm chế, cương khí toàn thân cuồn cuộn như mây, biến hư thành thực, ngưng tụ thành từng đạo nhuệ quang, đan xen vào nhau, từng chút từng chút hiện ra, men theo các góc cạnh của Thiên Kim Trụ xoay quanh thân thể ông.

Bàn tay ông chống trên kim cung vững chãi như núi, nhưng từng đạo kim quang vẫn chảy ra từ kẽ ngón tay. Một cuộn họa quyển màu trắng lại một lần nữa mở ra bên cạnh, bay lượn như trường xà, Lý Huyền Phong đột ngột biến mất tại chỗ.

Pháp khí trong tay sáu vị Thích tu đồng thời hụt hẫng, sáu đôi mắt như đúc ra từ một khuôn đồng loạt nhìn về phía Nam, vừa vặn chạm phải nam tử mặc giáp bạch kim đang hiển hóa thân hình, trường cung kéo căng như trăng rằm, chỉ thẳng về phía này.

Đang…

Ba chiếc vòng vàng trên không trung đột nhiên nảy lên, đại phóng quang minh, dường như đã bắt được thứ gì đó đang giãy giụa kịch liệt, tại chỗ phát ra tiếng va chạm kim loại điên cuồng. Nhưng dây cung của Lý Huyền Phong chưa từng dừng lại.

Đang đang đang đang…

Ba vị Thích tu điều khiển vòng vàng mặt mày tái mét, đồng loạt phun máu. Chín người còn lại vội vàng kết ấn thi pháp, mỗi người niệm động khẩu quyết, giọng nói trầm thấp phức tạp, hoặc loạn tâm trí, thì thầm giữa không trung:

Cung thỉnh 【Không Tất Hàng Ma Bát】!

Trong đại trận thế mà rung chuyển không ngừng, thái hư bỗng nhiên rách toạc ra, một điểm kim quang xuyên thấu mà tới, rơi vào chính giữa mười hai người, như một viên đá nhỏ rơi xuống nước, dập dềnh ra từng trận gợn sóng, nhanh chóng hội tụ, hóa thành một chiếc bát lớn màu tím.

Chiếc bát tím này có hai vòng viền đen bao quanh, không có chú văn gì nhưng lại thần bí kiên cố. Miệng bát đen ngòm, thu hết vô số kim quang đang bay tới vào bên trong, trấn giữ vững vàng.

Bảo khí cấp bậc Tử Phủ!

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ phút chốc trầm xuống, trong đầu hắn chấn động cảnh báo, âm thầm nhận ra một tin tức khiến người ta kinh hãi.

Cái 【Không Tất Hàng Ma Bát】 này nhìn một cái là biết đồ của Ma Ha, chắc chắn là do ý chỉ của một vị trong Thất Tướng, nhận được hiệu triệu mà rơi xuống nơi này. Điều đó đại diện cho việc lúc này ít nhất có một vị Ma Ha đang để mắt chú ý tới nơi đây!

Ha ha ha ha ha!

Bên này Tư Nguyên Lễ vô cùng cảnh giác, thì mười hai người kia sau khi thỉnh ra pháp khí nhắm vào Lý Huyền Phong, nỗi căm hận vì mười hai người mãi không hạ được một người liền tiêu tan đi phần nào. Tất cả đều cười lớn, giọng nói chồng lấp lên nhau, vang dội trường không:

Lũ Nam man Sơn Việt nhỏ bé, cũng dám thử thánh pháp của chính giáo ta? Thế Tôn từ bi, hôm nay sẽ bắt ngươi phải ngã xuống nơi này.

Âm thanh này chấn động như sấm rền, khiến quần tu đồng loạt nhìn sang.

Lý Huyền Phong dù lợi hại đến đâu, rốt cuộc cũng chỉ có một mình, trước mặt lại là mười hai vị Pháp sư chính thống của 【Không Vô Đạo】! Mỗi một người lấy ra đều là cấp bậc Trúc Cơ đỉnh phong, không chỉ có thể mượn pháp lực từ bề trên, mà còn có đại trận cực kỳ cao minh, há phải là một người có thể ngăn cản?

Lúc này Lý Thanh Hồng cũng đã lộ vẻ lo âu, cân nhắc xem làm sao để bỏ mặc kẻ địch trong tay mà tiến lên trợ giúp. Cô tự tính toán dù có chịu thêm nhiều thương thế, dốc toàn lực thúc động Trường Không Nguy Cước, vẫn có thể đe dọa được những người này…

Lý Huyền Phong lại không có thần sắc biến hóa gì, khẽ nói:

Cứ nhìn là được!

Lời Lý Huyền Phong vừa dứt, kim huyền trong tay rung động, cuộn họa quyển kia thế mà lại hiện ra từ bên sườn ông, bật nhảy lên rồi mở ra, uốn lượn giữa không trung như du long, một mảnh ngân quang tỏa sáng rạng ngời.

Trong tay ông tuôn ra vô số kim mang, như đập nước vỡ lở, lũ lụt phun trào. Trong phút chốc không biết có bao nhiêu đạo huyền quang bắn vọt ra, tất cả đều ùa vào trong dải ngân quang trong trẻo kia.





Kim mang chạm vào ngân quang, lập tức hóa thành hai màu vàng bạc, một phân thành hai, hai phân thành bốn, phun trào ra, nhảy vọt lên cao, ăn sâu vào trong tầng mây:

Đang!

Huyền quang đầy trời xông lên thiên tế, còn chưa kịp rơi xuống thì ngân quang kia đã quét ngang qua trước. Chiếc bát tím vẫn còn ổn, nhưng ba chiếc vòng vàng như bị một ngôi sao chổi đang lao nhanh đâm trúng, xiêu vẹo lắc lư.

Đang đang đang đang…

Ba vị Thích tu khống chế vòng vàng mặt mày trắng bệch, mượn đại trận để điều hòa pháp lực, sắc mặt lại nhanh chóng hồi phục, nhưng mười hai vị Thích tu đồng thời do dự trong giây lát.

Đại trận này truyền thừa lâu đời, thần diệu dị thường, mười hai người không chỉ có thể điều hòa pháp lực san sẻ sát thương, mà còn có thể thông suốt tâm trí bên trong. Lúc này tâm niệm bọn họ giao tiếp trong đại trận:

Ma đầu này cực kỳ lợi hại, 【Không Tất Hàng Ma Bát】 dung nạp có hạn, sao có thể dễ dàng lãng phí? Nên thu lại trước, dùng trận để ứng phó!

Mấy vị Thích tu đều không phải hạng đơn giản, không cho Lý Huyền Phong cơ hội thăm dò chiếc bát tím kia. Bát tím tức khắc biến mất, mười hai người đồng thời quy trận, dõng dạc sắc lệnh:

Di!

Một đạo đại trận vàng kim vắt ngang hai bờ hiện ra, vô số kim sắc chú văn chảy tràn, hiển hiện hình dáng. Trận tròn lớn như núi nhạc, hơi nghiêng, xua tan mây mù và chư ma, uy thế cực thịnh.

Đại trận thật lợi hại.

Đám quần tu Nam Bắc đấu pháp đến đây đã dần mất đi chiến ý, chỉ là do chịu sự quản thúc của cấp trên nên tuyệt đối không có ý định dừng tay. Nhận ra động tĩnh này, bọn họ đồng loạt ngẩng đầu, còn chưa kịp nhìn kỹ đại trận này thì đã thấp thoáng thấy một vùng sáng tối phía sau trận.

Tư Nguyên Lễ rốt cuộc đã mất đi vẻ trầm tĩnh, kiếm quang trong tay hơi loạn một chút. May mà đối phương đã sớm bị hắn đánh cho không còn sức hoàn thủ, sự hỗn loạn này không gây ra hậu quả gì. Hắn kinh hãi trong lòng, thấp giọng nói:

Ba vạn hai nghìn bảy trăm sáu mươi tám…

Theo lời nói của hắn tan biến, trên đỉnh đầu thế mà hiện ra đầy trời tinh tú, vàng bạc đan xen, nhấp nháy bất định, chậm rãi phóng lớn trong đồng tử của quần tu, hóa thành huyền quang đầy trời từ thiên không giáng xuống. Còn chưa rơi xuống đã có nhuệ khí ập vào mặt, đầy tính bức người.

Cái này… cái này là cái gì!

Đây mà là Trúc Cơ sao?

Quần tu bên dưới đã biến sắc. Lý Thanh Hồng nhìn mà đôi mắt hơi đỏ lên, thầm nhủ:

Nhị bá đã dùng đến bí pháp tổn hại thọ nguyên và tu vi rồi…

Huyền quang đầy trời rơi xuống như mưa bão, đám tiểu tu trên mặt đất lập tức ôm đầu chạy thục mạng. May mà huyền quang này khi đến giữa không trung liền tự động hội tụ, lao thẳng về phía đại trận ở trung tâm, như thiên hà rơi xuống, trấn áp mãnh liệt.

Mười hai vị Thích tu đồng loạt bị trấn giữ trên quan ải không thể nhúc nhích, trong tầm mắt đều ngập tràn hai màu vàng bạc. Đại trận như lá sen trong mưa, nghiêng ngả đông tây, nhưng rốt cuộc vẫn là mười hai người, thỉnh thoảng có người khẽ nôn ra máu nhưng trận vẫn chưa phá.

Mười hai Pháp sư bị trấn áp nhất thời, huyền quang đầy trời cũng không rơi xuống mặt đất, nhưng tiểu tu hai bên rút lui thì không thể ngăn cản, lần lượt tháo chạy về hai bờ sông, tu sĩ Trúc Cơ cũng không còn tâm trí đâu mà quản nữa…

Giữa cơn mưa kim huyền đầy trời, thế công của hai bên Nam Bắc buộc phải tạm thời đình chỉ. Tu sĩ hai bên đều không còn chiến ý, Thai Tức và Luyện Khí lần lượt lùi ra, duy chỉ có tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ là còn đang kiềm chế lẫn nhau.

Chuyện đã đến nước này, người trên sân hầu như đều hiểu rõ: cục diện đã nằm cả trên người Lý Huyền Phong và mười hai vị Thích tu này.

Hoặc là Lý Huyền Phong đánh giết mười hai người, ép buộc phương Bắc không thể xuống Nam; hoặc là mười hai Pháp sư chém giết Lý Huyền Phong, Hoài Giang Đồ này tự nhiên sẽ tan rã, quần tu phương Bắc sẽ có cơ hội tràn xuống phía Nam!

Trong lúc vạn người ngẩng đầu, kim huyền trong tay Lý Huyền Phong kéo căng như trăng rằm, đôi mắt sáng rực đến kinh người. Nhận được sự gia trì của cổ linh khí vẫn thấy chưa đủ, hai đạo tiên cơ trong cơ thể bốc cháy không màng tổn hao, hiện ra một làn sương vàng mỏng manh.

Lý Huyền Phong bao nhiêu năm qua đương nhiên có pháp môn tổn hao tinh khí và thọ nguyên, tên gọi là 【Hy Nguyên Định Pháp】, vốn là đồ của Ninh gia, năm đó khi giết Đường Nhiếp Quận ông đã dùng qua một lần.

Bí pháp này hậu di chứng cực nặng, thường xuyên thấu chi tiên cơ ba bốn phần mười là tu vi sẽ sụp đổ. Ông dùng pháp này giết Đường Nhiếp Quận mà vẫn có thể an ổn trong Đại Ninh Cung, một là do Nguyên Tu ra tay, hai là cũng liên quan đến trạng thái hiện giờ của ông.

Tu vi hiện giờ của ông đều nằm trên Phù chủng, gần một nửa tách rời thân xác, gần như là đang mượn dùng từ Phù chủng, nhưng lại có cái lợi ngoài ý muốn — Tiên cơ do Phù chủng duy trì, trừ phi ông dùng bí pháp hút cạn trong một hơi, nếu không dù Lý Huyền Phong có dùng bí pháp rút tỉa tu vi thế nào cũng không đến mức sụp đổ.

Cho nên lúc này dùng lại lần nữa, ông không hề tiếc rẻ tu vi. Nhân lúc mười hai người bị kiềm chế, mũi tên kim hồng trong tay càng lúc càng ngưng kết, pháp lực và cương khí cuồn cuộn kết tụ trong tay.

Vút…

Huyền quang đầy trời duy trì suốt hàng chục nhịp thở. Chờ đến khi hào quang vàng bạc này biến mất, sắc kim hồng trong tay Lý Huyền Phong cũng gần như đồng thời biến mất. Mười hai người đồng loạt chấn động, nhưng không kịp gọi ra 【Không Tất Hàng Ma Bát】.

Chỉ có ba chiếc vòng vàng lẻ loi bay lên, đột ngột bắt được một vật. Ba chiếc vòng vàng hình tròn hơi khựng lại, một góc trong đó đột ngột vặn vẹo. Chỉ qua một hơi thở, pháp khí này phát ra tiếng xé rách chói tai giữa không trung.

Răng rắc… Keng…

Ba món pháp khí tức khắc nổ tung trên không, hóa thành những mảnh vụn vàng kim đầy trời rào rào rơi xuống. Ba vị Thích tu kia đã sớm cắt đứt liên hệ với pháp khí, nhưng vẫn nôn ra một ngụm máu, mặt mày vàng như giấy nến.

May mà trải qua sự trì hoãn này, chiếc bát lớn màu tử kim kia lại hiển hiện giữa không trung, nuốt trọn mũi tên kim hồng vừa thoát vây vào bên trong, lắc lư vài cái, lúc sáng lúc tối.

Mười hai danh Thích tu vội vàng nắm bắt thời cơ, quả quyết từ vị trí nhảy vọt ra, tán đi chiếc bát này. Chín danh Thích tu còn lại hoán chuyển vị trí, đại trận tái ngưng kết, đồng thanh hô:

Cầu chư Tô Tất Không! Chính pháp trấn ma!

Tức khắc âm thanh vang động bầu trời, chín vị Thích tu còn lại thân hình đại phóng quang minh, trước ngực đồng loạt mở ra một đôi mắt, bình tĩnh lạnh lùng, vân vàng trên mặt nổi lên cuồn cuộn, đã không còn diện mạo con người. Đôi mắt này đồng thời nhìn về phía Lý Huyền Phong, không thấy thái quang kim quang gì, cũng không thấy hào quang xé không mà đến xé không mà đi, nhưng minh quang dưới chân lại rung lên một cái, khiến chư vị tu sĩ chân đế loạng choạng.

Minh quang trên người Lý Huyền Phong ảm đạm đi một thoáng, thế mà bị định tại chỗ. Chín vị Thích tu dùng cách cũ, đồng loạt nhảy vọt khỏi vị trí, đại trận dưới chân nói tan là tan, gia trì bản tướng Tô Tất Không đồng loạt đánh tới.

Oanh rầm!

Trong phút chốc kim thạch va chạm, như núi sụp biển gào, mọi ánh sáng trên bầu trời đều lịm đi, hai bờ Nam Bắc đồng loạt lặng ngắt như tờ.

Mười vị Thích tu hợp lực ra tay, lại gia trì bản tướng Tô Tất Không thỉnh từ đại trận, uy lực đã chồng chất đến mức khủng khiếp. Tư Nguyên Lễ đứng một bên, trong lòng dâng lên điềm báo tử vong, kinh hãi nói:

Đã đánh giá thấp bọn họ rồi!

Minh Quan dưới chân lung lay, Tư Nguyên Lễ vã mồ hôi lạnh. Hắn hoảng hốt ngẩng đầu, từ những kẽ hở giữa kim quang binh khí và thái quang đan xen, hắn thấy một điểm đỏ thắm.

Đinh đang…

Những giọt máu lẻ tẻ như rèm ngọc nát vụn, từng hạt tròn trịa trong suốt, bắn ra bốn phương tám hướng, va vào pháp khí chồng chất của vài vị Pháp sư, thế mà phát ra tiếng châu ngọc.

Ào ào…

Máu tươi rơi xuống, giữa không trung u ám liền hóa thành mưa vàng. Trước muôn vàn ánh mắt, trong sự lo âu của vô số người hay sự mừng rỡ của kẻ khác, chiếc kim cung cùng với bóng dáng của Lý Huyền Phong đã biến mất.

Hung nhân đó đâu rồi?

Chẳng lẽ đã tan thành tro bụi…

Tư Nguyên Lễ trơ mắt nhìn cơn mưa máu rơi xuống, bỗng nhiên nghe thấy tiếng kim thiết va chạm lanh lảnh. Một giọng nói lạnh lùng khàn đặc vang vọng giữa không trung, truyền từ trên cao xuống tận tai quần tu hai bờ Nam Bắc.

Can trị Nhâm Quý, Kim dụng kỳ cực…

Giọng nói này rơi xuống, tiếng kim thiết va chạm lanh lảnh càng thêm vang dội, gần như còn chấn động hơn cả lôi đình. Giọng nói lạnh lùng khàn đặc lại càng thêm trầm thấp:

Thân Dậu Kim chi chính vị, thỉnh ngã Chấp Kim!