Chương 830: Tiền Triệu.

Vọng Nguyệt hồ.

Theo thời gian trôi qua, cục diện Giang Bắc dần trở nên căng thẳng. Trên mặt hồ tuy vẫn bình lặng, nhưng tầng lớp cấp cao của Lý gia vẫn vô cùng bận rộn. Người ra vào đại điện ngày một đông, đặc biệt là Khúc Bất Thức — người đang được trọng dụng, những ngày này chân không chạm đất.

Lý Giáng Thiên sắp xếp người xuống dưới, đợi ở đại điện hồi lâu, cuối cùng thấy Vương Cừ Quán từ ngoài điện bước vào. Nam tử này bên hông đeo thanh bảo kiếm xanh vàng, dáng vẻ trầm ổn, tư thế như tùng bách, khiến người ta nhìn vào đã thấy sinh lòng kính nể.

Lý Giáng Thiên liếc nhìn lão, thân thiết hỏi:

Thương thế thế nào rồi? Đã tìm Tôn khách khanh xem qua chưa?

Vương Cừ Quán chắp tay đáp:

Bẩm Gia chủ, vốn là điều dưỡng theo lời dặn của Tôn khách khanh, mấy ngày nay đã tìm lão xem lại, lúc này mới ra khỏi động phủ.

Vết thương của lão ở Giang Bắc không nặng, lại có thời gian tu dưỡng nên đã gần như khỏi hẳn. Lý Giáng Thiên gật đầu, hỏi tiếp:

Vị Thủ Định đạo nhân của Tĩnh Di sơn kia có tin tức gì không?

Nhắc đến chuyện này, Vương Cừ Quán vô cùng lúng túng. Thủ Định đạo nhân cùng lão trở về, vì sợ giữa đường bị phục sát nên không dám về Tĩnh Di sơn, bèn chui tọt vào động phủ của Lý gia, một hơi bế quan không chịu ra, một mặt cũng không lộ.

Lý gia đương nhiên không thiếu một gian động phủ, nhưng Vương Cừ Quán hiểu rõ nặng nhẹ. Quan hệ hai nhà không tính là quá tốt, lão vốn ký nhân di hạ , mọi việc đều nên cẩn trọng. Với tư cách là người đưa khách về mà khách lại cứ chây ì không đi, trong lòng lão vừa lo âu vừa xấu hổ, đáp:

Thuộc hạ đã hỏi mấy lần, cũng mượn ấn tín của lão để viết thư cho Tĩnh Di sơn. Ban đầu còn có hồi đáp, bàn bạc xem phái ai đến đón lão, ai ngờ mấy tháng nay đột ngột đứt liên lạc, thư gửi đi đều bặt vô âm tín………………

Làm phiền trên hồ, thuộc hạ trong lòng bất an lắm, nguyện ý thay lão thuê động phủ này…

Lý Giáng Thiên thú vị gật đầu. Hắn đương nhiên biết tại sao Tĩnh Di sơn mấy tháng nay đột nhiên mất tin tức, thầm nghĩ:

‘Lúc này còn ai dám hồi tín nữa!’

Huyền Di đạo thống vốn là thế lực Đông Hải, tin tức về Giang Bắc chắc chắn không linh thông bằng Lý gia. Đa phần họ chỉ biết Chân Quân sắp đến, lúc này lại lòi ra một cái lệnh bài đạo thống Mật Phạn, mà Thủ Định lại tu hành đạo thống Mật Phạn, mắt thấy là có liên quan không nhỏ, trong lòng sớm đã khiếp sợ rồi!

‘Thủ Định hiện tại mà đường hoàng đi ra từ Giang Bắc, nói không chừng người Thuần Nhất đạo cũng không dám phục sát lão. Cuối cùng tới chân núi Tĩnh Di sơn, Huyền Di cũng không dám mở cửa cho lão vào.’

‘Dù sao với thế lực trong hải nội, Lạc Hà vẫn còn để lại một chút tình diện, phái người đến đọc chỉ dụ. Còn thế lực ngoài khơi đều bị coi là Ma tu, cả môn phái Tĩnh Di từ trên xuống dưới lại tu luyện Thổ đức… Chân Quân chuyển thế nếu tát Huyền Di một cái, Huyền Di còn phải chìa nốt nửa mặt kia ra, sợ người ta chưa tận hứng.’

Lý Giáng Thiên lúc này cảm thấy cái danh tiếng Chính đạo của nhà mình vẫn còn chút tác dụng, ít ra các thế lực lớn đều cần thể diện và coi trọng xuất thân.

Nhìn dáng vẻ bất an của Vương Cừ Quán, Lý Giáng Thiên cười nói:

Vương hộ pháp khách sáo làm gì… đều là người nhà cả. Tôn khách khanh là trợ thủ đắc lực dưới trướng Trường Hề chân nhân của đạo thống Huyền Nhạc năm xưa, y thuật này vẫn rất đáng tin.

Hắn dừng lại một chút, dẫn chủ đề sang đạo thống Huyền Nhạc, kể lại câu chuyện về 【Thế gia một nén nhang】. Vương Cừ Quán nghe mà trợn mắt há mồm, suýt nghĩ Lý Giáng Thiên đang trêu chọc mình, lại nghe hắn nói:

Vị 【Ly Hỏa Thương】 năm xưa, sau này thành Sở chân nhân, cũng là cùng một loại chuyện.

Nhắc đến Huyền Nhạc, đó là tông môn Tử Phủ cao cao tại thượng, tuy nay đã sa sút nhưng vẫn là khách quý của Chân nhân. Đối với Vương Cừ Quán thì quá xa vời, nhưng chuyện 【Ly Hỏa Thương】 Chu Dật năm xưa đi ngang qua Giang Bắc thì Vương gia nhất định có ghi chép. Vương Cừ Quán trong lòng bừng sáng, đáp:

Hóa ra là vậy… Sở chân nhân cũng là Chân Quân chuyển thế… chẳng trách có thể đột phá Tử Phủ ngay tại trận……

Nghe câu này, Lý Giáng Thiên chỉ có thể bất lực lắc đầu đáp:

Tại trận và đột phá Tử Phủ là hai cụm từ không liên quan gì đến nhau đâu. Nhân vật thiên tài đến mấy cũng không làm được, chỉ có Chân Quân chơi đùa mà thôi. Lần này ta tìm ngươi tới là vì Chân Quân sắp chuyển thế đến Giang Bắc.

Hắn dừng một chút, nói:

Là tiên chỉ từ phương Bắc truyền xuống.

Xử lý Vương Cừ Quán là một việc cực kỳ rắc rối. Đinh thị của Đinh Uy Trình từng bị bức hại, nhân đinh không hưng vượng, đã dời vào trong hồ. Tu sĩ bản địa có uy vọng cao nhất còn lại ở Giang Bắc chính là Vương Cừ Quán.

Đích hệ huyết mạch Vương thị có hàng vạn người, phân bố khắp Giang Bắc. Trong không ít tông môn ở Giang Bắc đều có người của Vương gia. Muốn bảo toàn cả tộc Vương thị Giang Bắc là chuyện không thực tế.

Điều chí mạng hơn là, tử đệ người phàm của Vương gia ở địa phương không phải địa chủ thì cũng là hương thân, là nhân vật quan trọng duy trì ổn định một phương. Ngày thường thì họ là bách tính trong miệng các tiên môn, nhưng khi Chân Quân chuyển thế, hòn đá kê chân đầu tiên chính là đám người này.

Những người này truy ngược lên sẽ lôi ra được người tu tiên. Người trong tông tộc Vương Cừ Quán phân bố cả về phía Đông lẫn phía Bắc, lần theo dấu vết, không chừng sẽ lôi đến tận người Vương Cừ Quán! Chân Quân chuyển thế không giảng đạo lý gì cả, đạp đổ địa chủ có liên quan đến Vương thị, ước chừng có thể giết thẳng đến ven sông, làm cho nhà mình một phen bẽ mặt.

Lý Giáng Thiên vẫn hy vọng bảo trụ được Vương Cừ Quán, không phải vì bao nhiêu tài nguyên Lý gia đã đổ vào người lão để lôi kéo những năm qua, mà chỉ đơn giản vì mảnh vỡ trong mật tạng kia.

Nhưng hạn độ bảo hộ này cũng có giới hạn. Lý Giáng Thiên tuyệt không thể vì người này mà gây nguy hiểm đến tồn vong của gia tộc. Hắn trầm ngâm nhìn biểu cảm chấn động của đối phương, khẽ nói:

Trong nhà người biết chuyện này không quá năm người. Ta báo cho ngươi biết là vì Vương thị Giang Bắc dây dưa quá sâu, nếu không sớm sắp xếp, ắt sẽ chịu tai ương.

Mồ hôi lập tức lấm tấm trên trán Vương Cừ Quán. Lý Giáng Thiên tiếp:

Nay để bảo toàn bản thân, di dời tông tộc là thượng sách… Đợi đến khi Chân Quân rời đi, quay lại Giang Bắc cũng không muộn.

Lý Giáng Thiên thực lòng hy vọng Vương Cừ Quán chọn như vậy. Vương Cừ Quán khác với các khách khanh hộ pháp khác trong nhà, Vương thị ở Giang Bắc hô phong hoán vũ, có tông tộc to lớn. Lý gia không tiện vượt sông sang đó, Vương Cừ Quán cũng không thực sự có tâm tư gia nhập vào hồ, trước sau vẫn không thể trở thành tâm phúc thực thụ của Lý gia…

Nếu lúc này có thể mượn chuyện này để làm yếu đi quan hệ giữa Vương Cừ Quán và Vương thị, để những người như Vương Cừ Vũ dời vào trong hồ, thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.

Nhưng Vương Cừ Quán suy tính hồi lâu, thấp giọng nói:

Vương thị Giang Bắc liên quan đến vạn người, Cừ Quán không thể ngồi nhìn. Hơn nữa, nếu Chân Quân chuyển thế, e rằng cũng có khả năng là tử đệ họ Vương. Hôm nay bỏ tộc vào hồ, ngày sau cũng có ẩn họa.

Theo ngu kiến của thuộc hạ, huyết mạch chi thân, dù có cắt cũng không cắt sạch được. Tử đệ Vương thị không thể thông thông dời vào hồ hết, mà hễ có kẻ nào sơ suất phạm lỗi, trong mắt Chân Quân đó là lỗi của cả tộc, thảy đều sẽ xảy ra chuyện.

Cắt có sạch hay không thực ra phải xem người, nhưng với tính cách của Vương Cừ Quán, chuyện này e rằng còn khó hơn lấy mạng lão. Lý Giáng Thiên thấy lão trả lời như vậy, trong lòng cũng có lo ngại, thở dài:

‘Người này…. quả thực số tốt!’

Hiển nhiên, vì Vương Cừ Quán muốn cùng sinh cùng tử với Vương thị Giang Bắc nên rủi ro cực lớn. Lúc này Lý Giáng Thiên có trói cũng không trói lão lại được, dường như chỉ còn dư địa để sắp xếp nhân tình.

‘Hóa ra đây chính là mệnh số quấy nhiễu. Mệnh số của Vương Cừ Quán, e rằng ngay từ đầu đã đến từ sự câu liên với Chân Quân chuyển thế. Nay thời gian ngày một gần, ép ta phải thả lão về Giang Bắc để đóng vai trò lão nên đóng. Diệu… diệu không thể tả.’

Lý Giáng Thiên chỉ có thể nói:

Nếu ngươi đã quyết ý, vậy biếm ngươi đi Giang Bắc một chuyến đi. Phù Nam xảy ra chuyện gì ngươi cũng không cần quản, cứ việc đi thẳng về phía Vương thị của ngươi. Những lời không nên nói thì đừng nói, nếu không sẽ có tai họa diệt môn, trong Thái Hư không chỉ có một vị Chân nhân đang nhìn đâu.

Vương Cừ Quán khẽ hành lễ, cung kính nói:

Thuộc hạ lập tức xuất phát, tới Giang Bắc trấn thủ sáu năm. Thời hạn vừa đến sẽ lập tức về hồ phục mệnh.

Lý Giáng Thiên nặng nề lắc đầu, tiễn lão rời đi. Nghe bên dưới Khúc Bất Thức vào báo, lão nhân thấp giọng:

Bẩm Gia chủ, phương Bắc có thư tới, đã xuất phát đi Phù Nam.

Lý Giáng Thiên thu hồi tâm tư, lặng lẽ gật đầu, dặn dò:

Bạch Viên……

Hắn mới nói được một nửa thì như cảm nhận được điều gì, kinh ngạc ngẩng đầu lên, thấy ngoài điện rơi xuống một luồng hỏa quang sáng rực, lúc sáng lúc tối. Một nữ tử đạp không đi tới.

Nữ tu này mặc trường quần đỏ, dung mạo xuất chúng, rạng rỡ động người, ngự trên ngọn Chân Hỏa hừng hực. Tay nàng cầm một chiếc đèn lồng lục giác, bên trong có một ngọn lửa như lông nhung hơi tỏa sáng, mang theo vài phần ý cười. Lý Giáng Thiên vội vàng đứng dậy đáp:

Bái kiến cô nãi nãi, chúc mừng đại nhân xuất quan, tiến thêm một bước!

Lý Minh Cung đáp lại bằng một nụ cười. Theo sau nàng là một lão nhân tóc trắng cao lớn, mặc thạch giáp, chính là Bạch Viên không nghi ngờ gì nữa.

Song hỉ lâm môn, Lý Giáng Thiên khẽ thở phào. Lý Minh Cung xua tay bảo Khúc Bất Thức lui xuống, chính sắc nói:

Vốn không cần chữa thương lâu như vậy. Tu vi của ta tinh luyện, gặp đúng lúc hỏa đức hưng vượng, lại có 【Cư Tâm Trùng Huyền】 có lợi cho việc bế quan đột phá, tâm hữu sở cảm nên đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Có chiếm chút vận may, căn cơ chưa vững chắc nên đã tốn thêm thời gian củng cố tu vi.

Hóa ra là vậy!

Lý Giáng Thiên chúc mừng vài câu. Lý Minh Cung trịnh trọng nói:

Nhưng không phải lúc để chúc mừng. Ta xuất quan đã bái kiến lão đại nhân trước, nghe lão nói về rắc rối hiện tại nên lập tức đến tìm ngươi. Nhân thủ đi ven sông, ngươi sắp xếp thế nào?

Lý Giáng Thiên nhanh chóng tổ chức ngôn ngữ, lập tức nói:

Đinh hộ pháp khá bất mãn với Đô Tiên, ta để lão ở bờ Bắc… Thôi hộ pháp trấn thủ bờ Đông, những người còn lại theo ta qua sông, tỷ thí với Đô Tiên một hai… Tu sĩ Thai Tức trong nhà không cần đi, Luyện Khí có thể theo sau đấu pháp, coi như một lần lịch luyện.

Cả hai bên nhân mã đều đã dặn dò, nói hiện tại chỉ là thăm dò đối thị, mọi sự đừng hạ tử thủ, tránh đổ máu làm nảy sinh chuyện lớn hơn……

Chuyện của Chân Quân tự nhiên không thể nói lung tung, cái cớ này coi như tạm ổn. Lý Minh Cung gật đầu, suy tư:

Đinh Uy Trình không tham gia là tốt nhất. Đinh gia năm đó bị Văn Hổ bức hại, chết gần hết, lại bị nhổ tận gốc. Nay dù cả tộc dời qua đây, không chừng vẫn còn huyết mạch ở lại Giang Bắc, không nên đi đụng vào.

Diệu Thủy, Khúc Bất Thức là tán tu……

Lý Minh Cung đang suy nghĩ, đột nhiên thấy Lý Giáng Thiên nhắc nhở:

Bờ Đông còn có hai Ma tu bị phong ấn tu vi… họ Ôn, dời tới từ Đông Hải, đốt lò trên núi đã nhiều năm rồi. Hai gã này xuất thân Đông Hải, cũng không ảnh hưởng gì… Nếu cô nãi nãi lo ngại, con sẽ đi xử lý.

Lý Minh Cung lắc đầu, chiếc minh đăng lục giác trong tay khẽ đung đưa, đáp:

Cái đó thì không cần… Không ngờ xảy ra nhiều chuyện như vậy, cuối cùng lại phải liên thủ với Đô Tiên đạo. Nếu nhà họ thực sự bất hòa với Trường Tiêu thì thôi đi, chỉ sợ vị Chân nhân kia gian trá, cố ý nói lời này để chớp lấy thời cơ nhà ta đang suy yếu mà mưu đồ âm mưu gì khác.

Lý Giáng Thiên lộ vẻ suy tư, nhưng nữ tử mặc cung trang trước mắt nói:

Lúc này nghĩ nhiều cũng vô ích, ngươi và ta cùng đi lên sông.

Trên đỉnh Thanh Trì phong, bạch khí bao phủ, mây mù lượn lờ. Nơi này là điểm mấu chốt của 【Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận】 của Thanh Trì tông. Vốn dĩ đây là nơi linh cơ không đổi theo ngày tháng, nay lại có thêm vài phần hàn ý.

Thấy một luồng hàn sương đại tuyết quét tới, rơi xuống trước động phủ hóa thành một nữ tử áo trắng, dung mạo cực mỹ. Một luồng hương tùng lan tỏa, nàng tiến lên một bước, dõng dạc nói:

Vãn bối Ninh Uyển, cầu kiến Tiền bối!

Ninh Uyển là tu sĩ Thanh Trì, việc đột phá của nàng không rầm rộ hiển thế, cũng tạm thời chưa triệu tập chúng tu sĩ đến chúc mừng, mà đi thẳng tới chủ phong này bái kiến Nguyên Tu.

Nàng đợi một lát, liền có một giọng nói già nua vang lên:

Uyển nhi xuất quan rồi, mời vào.

Thân hình Ninh Uyển tan thành tuyết trắng, hiện ra trên mặt ao Lục Thủy xanh biếc như một mặt bảo thạch. Sáu chiếc ghế ngọc hoa lệ chạm khắc từ thanh ngọc càng thêm khiết bạch trong làn tuyết lạnh. Ngồi bên cạnh là một lão giả già nua lụ khụ, nếp nhăn trên mặt chằng chịt, lớp lớp chồng lên nhau, xấu xí như vỏ cây già, đôi mắt lộ vẻ vô thần.

Ninh Uyển không ngồi cạnh lão, mà ngồi vào chiếc ghế thứ ba tính từ dưới lên. Hai người, một kẻ không ngồi vị trí chủ tọa, kẻ kia lại ngồi ở chiếc ghế cách quãng cùng bên, trông rất kỳ cục, dường như sáu chiếc ghế ngọc này mỗi chiếc đều có chủ nhân riêng.

Khác với các Tử Phủ khác thường che giấu vẻ già nua của mình, Nguyên Tu không che không đậy, khàn giọng nói:

Thật là chúc mừng.

Ta sớm đã nói với sư huynh, ngươi bế quan quá sớm, linh đan Nguyên Lễ và Huyền Phong đắc được từ An Hoài thiên ngươi không dùng được, thật là đáng tiếc. Lão lại không thèm để ý đến ta, nghĩ lại chắc là ngươi đã mười phần chắc chín rồi.

Mối quan hệ sư huynh đệ giữa Nguyên Tu và Nguyên Tố rất phức tạp, thuở nhỏ từng rất thân thiết, nhưng sau này lại đường ai nấy đi. Ninh Uyển không tiện nói gì, chỉ đáp:

Chân nhân còn một viên linh đan đắc được từ những năm đầu… đã để ta uống. Cũng là do vận may của ta tốt nên mới thành công.

Nguyên Tu hừ cười một tiếng đáp:

Trì Uất hỏi lão, lão lạnh mặt nói chẳng đắc được gì, quả nhiên là giả. Nếu không phải trong tay Nguyên Tố có một món linh bảo, mà Trì Uất lại sắp chết đến nơi, thì không biết lão định ra tay thế nào đâu.

Linh cơ nồng đậm hòa cùng pháp quang chiếu rọi cả động phủ rực rỡ sắc màu, cũng chiếu rọi Ninh Uyển lung linh động người. Nàng ôn hòa nói:

Chuyện giả đan của Tham Lục Phức chẳng phải cũng không ai truy cứu sao? Lúc lão sắp chết ai nấy đều nhường nhịn, chết rồi cũng là bụi về với bụi đất về với đất, không ai quan tâm.

Lời này của nàng không hề dễ nghe, thậm chí còn có ý chỉ trích. Nguyên Tu phát ra những tiếng cười khùng khục trong cổ họng. Năm ngón tay trái trần trụi của lão gồng lên cứng đờ, các ngón tay từ giữa dần dần tách ra, trên bàn tay có tới hơn mười ngón tay, giống như rễ cây già bám chặt vào ghế ngọc. Lão cười nói:

Phải lắm! Phải lắm!

Trong mắt lão phản chiếu cái ao Lục Quỳ u tối, nụ cười trên mặt ngày càng rạng rỡ, đột nhiên đáp:

Hưng hứa ngươi không tin, nhưng 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 không nằm trong tay ta.