Chương 626: Hậu Tri Hậu Giác.

Hiệu suất của Lý gia xưa nay rất cao. Lý Hi Tuấn đi quanh đảo một vòng, nghe mấy vị trận pháp đại sư mô tả sơ qua, Lý Thừa Hoài đã chuẩn bị xong các loại linh vật và đưa người tới nơi.

Y phục của hắn khác với bào y của thế hệ Hi Nguyệt, hắn mặc kiểu áo xếp nếp thường thấy của đệ tử thế gia, ống tay áo rộng màu tím sẫm có thêu vân lá mực ở viền, hai lớp trong ngoài rất nhã nhặn. Bên ngoài khoác thêm chiếc bào trắng làm lễ tang, chắp tay hành lễ, phong thái rất phóng khoáng.

Dung mạo của Lý Thừa Hoài không mấy xuất sắc, lúc nhỏ càng bình thường, nay hơn ba mươi tuổi, có thêm vẻ trầm ổn nên trông cũng thuận mắt hơn, lại mới nắm quyền trong tộc nên trông rất hăng hái.

Bát thúc!

Lý Thừa Hoài chắp tay nói:

Các linh vật đã mang tới đủ, mấy tộc nhân và ngoại tính giỏi trận pháp cũng đi theo… có lẽ sẽ giúp được việc vặt.

Các linh vật hắn nói rõ ràng không chỉ có mấy loại Kim Đức bảo vật kia, mà còn có nhiều linh tài bố trận khác. Tuy giá trị không quá cao nhưng việc thu xếp cũng tốn không ít công phu. Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu:

Mấy vị đại sư đều ở đây, cùng bàn bạc đi.

Lý Thừa Hoài vâng lệnh ở lại trên đảo bàn bạc với mấy người kia. Bố trận không phải chuyện một sớm một chiều, Lý Hi Tuấn giao sự vụ trên đảo cho hắn, còn mình thì giá phong tuyết đi thẳng lên núi Thanh Đỗ.

Lý Huyền Tuyên đang ngồi đàm đạo trong đại điện, bên cạnh là lão tu sĩ Hạ Cửu Môn. Hai lão nhân đều là người chứng kiến sự thay đổi trăm năm của hồ Vọng Nguyệt, trò chuyện rất tâm đắc.

Loại lão tu sĩ này nỗi sợ hãi đối với Trúc Cơ đã ăn sâu vào xương tủy. Thấy Lý Hi Tuấn bước vào, Hạ Cửu Môn lập tức không dám ngồi, bật dậy đứng né sang một bên, cáo tội vài tiếng rồi vội vàng lui xuống. Thấy lão đã đi, Lý Huyền Tuyên mới thu lại nụ cười, vuốt râu nói:

Hạ đạo hữu rất am hiểu bờ tây, ta đang làm quen với lão một chút, định đưa mấy đứa nhỏ sang đó học nghệ, nắm lấy mảng luyện khí này.

Lý Hi Tuấn cung kính đáp:

Lão vội vàng lấy lòng người cũng là vì ý đó. Đại nhân nếu có tâm kết giao cũng là chuyện tốt.

Hắn đổi giọng, lộ vẻ hơi buồn phiền, nhẹ nhàng nói:

Cấm đoạn đại trận không khó phá, chi phí không quá nhiều, nhưng việc bố trận mới trên Hồ Trung Châu mới là trọng điểm. Chi phí tạm không bàn tới, nhưng tiền bối Lưu Trường Điệp không có ở đây, nhà ta cũng không có đại sư nào đáng tin cậy, ngay cả cơ hội bố trận cũng không có!

Lý Huyền Tuyên cũng nhíu đôi mày bạc. Cả hai đều hiểu rõ, đại trận trên Hồ Trung Châu sẽ là nền tảng lập tộc. Nếu đi mời tiên tông tiên môn đến bố trận, chẳng khác nào giao phó an nguy nhà mình vào tay kẻ khác.

Chuyện này Lý gia đã thấy quá nhiều: Phường thị Uất gia bị Tưởng Hợp Càn phá vỡ, đại trận Phí gia bị kẻ khác ra vào tự nhiên… đều là vết xe đổ. Người đáng tin nhất là Lưu Trường Điệp lại mất tích, đây đúng là một việc rắc rối.

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng:

Hơn nữa hòn đảo này rất lớn, không phải trận pháp sư bình thường có thể bố trí nổi, tiêu hao linh vật cực nhiều, e không phải công sức một sớm một chiều.

Lý Huyền Tuyên nghe giọng điệu của hắn, hỏi:

Ý của con là…

Lý Hi Tuấn đáp:

Chi bằng đợi cấm đoạn đại trận giải khai, trước tiên cử mấy vị trận pháp sư cùng thiết lập một tòa Luyện Khí đại trận, bao phủ lấy Hồ Trung Châu trước để nhất thống đại hồ. Còn chuyện trận pháp cao cấp hơn, để sau này tính tiếp.

Hắn khẽ lắc đầu, thấp giọng:

Vị môn nhân Trường Tiêu Môn kia ở hải ngoại không lâu. Minh ca tuy không nói nhưng thực sự không nên kéo dài thêm, sợ đến lúc lỡ mất thời cơ thì không hay.

Lý Huyền Tuyên trầm mặc gật đầu, suy đi tính lại, nhìn sắc mặt hắn rồi ướm hỏi:

Hi Trị lần này trở về, thái độ vẫn nhiệt tình chứ?

Lý Hi Tuấn ngẩn người, đáp:

Đại nhân nói gì vậy, Trị ca nhi trăm công nghìn việc vẫn đặc biệt về giải quyết chuyện bờ tây, không dám ở lại lâu mà phải về tông ngay, nên không có thời gian bái kiến người.

Lý Huyền Tuyên thở dài. Lão nhân này vẫn còn canh cánh chuyện Lý Nguyệt Tương. Trước đây khi phái nàng đi, lão từng than không thương xót huynh muội nhà mình, nay không kịp đau buồn lại lo lắng cho tình cảm anh em bọn họ, khuyên nhủ:

Con khác với Hi Minh và Hi Trị. Con phải trông coi gia tộc, khó tránh khỏi phải hy sinh chút ít, bọn chúng hiểu được là tốt nhất…

Lý Hi Tuấn không ngờ lão nhắc đến chuyện này. Hắn xoa chuôi kiếm, rút kiếm ra lau chùi, lắc đầu:

Đại nhân nói vậy không hay. Uyên Kiều thúc sớm đã nói với con, trị gia tức là trị tội. Chuyện này là lỗi của con, không cần nhắc lại nữa.

Hắn thu kiếm vào bao, cáo lui lên núi tìm Lý Hi Minh. Lý Huyền Tuyên vẫn đứng nguyên tại chỗ suy ngẫm. Lão đột nhiên nhớ tới muội muội mình, đặt chén trà xuống, đi đi lại lại trong điện nửa ngày trời, trong lòng vẫn cảm thấy hối hận.

Mấy tháng thời gian trôi qua trong nháy mắt. Trên Hồ Trung Châu, vài tòa phụ trận đã được bố trí xong, ẩn hiện tỏa sáng trong đám lau sậy ven bờ.

Lý Thừa Hoài dẫn người chờ đợi trên hồ một lát, trên không trung ba đạo pháp quang nối đuôi nhau tới. Lôi đình, sương tuyết, minh quang ba sắc giao nhau. Lý Thừa Hoài chắp tay vái chào, đám lão nhân phía sau thì quỳ sụp xuống.

Cung nghênh đại nhân!

Lý Thanh Hồng hiện nay danh tiếng không nhỏ. Những lần nàng lướt đi giữa sấm sét ven bờ sông đã cứu sống không ít tu sĩ, họ tận mắt chứng kiến thiên uy của nàng, nên các nhà tự truyền tai nhau, đủ loại danh hiệu bay đầy trời.

Người nhà họ Tư có nhãn lực tốt nhất, lại thân cận với Lý gia nên rất thích tạo thế. Thanh Trì gọi nàng là [Tiêu Lôi Tước], nhưng vì Lý Thanh Hồng tu Tiêu Lôi lại cầm pháp khí Huyền Lôi, nên mấy thế gia gọi nàng là Huyền Lôi, Tiêu Lôi không đồng nhất, khá hỗn loạn. Sau nửa năm, khi các tu sĩ Thanh Trì và ngay cả Tư Nguyên Lễ cũng gọi như vậy trong các dịp công khai, danh hiệu [Tiêu Lôi Tước] đã trở nên vang dội. Mấy người này đều nhận ra nàng, càng thêm cung kính.

Lâm trận sư bước tới trước, cung kính nói:

Chúng tôi đã bố trí xong đại trận, cung thỉnh đại nhân ban bảo vật.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu. Lý Hi Tuấn phía sau đã dâng lên cây cung dài màu trắng bệch, trầm giọng:

Đây là vật trưởng bối trong tộc dùng để trấn thủ giang ngạn, tên gọi [Thân Bạch].

Lời vừa thốt ra, Lý Thừa Hoài lặng lẽ ngẩng đầu, những người còn lại đều sững sờ, ngay sau đó nhìn [Thân Bạch] với vẻ kinh hãi và hoảng hốt, thầm nghĩ:

Hóa ra đây chính là [Thân Bạch].

Lý Huyền Phong giết sạch mười tám Thích, nói đây là cây cung đệ nhất Giang Nam cũng không quá lời. Lâm trận sư vội vàng đón lấy, chỉ cảm thấy khí thế sắc bén như dao cắt da mặt. Ông ta đưa cung vào trong đại trận, sau đó lui ra quan sát.

Chẳng bao lâu, trên phụ trận kim khí sâm nghiêm, lôi đình cuồn cuộn. Lâm trận sư tán thán:

Chúc mừng chư vị đại nhân, khí cụ này cực tốt! Chỉ cần sức mạnh của ba vị đại nhân, hóa giải tàn lôi trong trận dễ như trở bàn tay!

Cũng tương đương với sức của bốn năm người.

Lý Hi Tuấn nhẩm tính trong lòng. Lý Hi Minh và Lý Thanh Hồng là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi thâm hậu, tự nhiên không thể xem như Trúc Cơ thông thường:

Đã có [Thân Bạch] là đủ, [Lục Tân Tề Kim Lệnh] không cần mang ra nữa.

Lục Tân Tề Kim Lệnh nay đã mất hết thần diệu, nhưng dù sao cũng là cổ linh khí, chất liệu phi phàm, không lộ ra trước mặt người ngoài là tốt nhất. Lý Hi Tuấn nói:

Vậy bắt đầu đi!

Hắn phất tay áo, từ đó bay ra vài đạo quang thải.

[Tử Mục Huyền Kim] to chừng nắm tay, toàn thân trắng sáng, hiện lên những hoa văn vàng sẫm chi chít. [Động Tâm Kim] nhỏ hơn một chút, có màu vàng nhạt, không có gì đặc biệt.

Canh Kim [Ô Huyền Kim] là những mảnh đen vụn rải rác, vốn là thứ còn lại sau khi pháp khí của Địch Phất  tự bạo năm đó. Cuối cùng là [Lễ Châu Kim] mượn từ Huyền Nhạc Môn, là một cụm kim loại to bằng hạt gạo.

Lý Hi Tuấn phất nhẹ tay áo, bốn thứ linh vật này lần lượt rơi vào các trận điểm. Trong nháy mắt, [Thân Bạch] trên chủ trận đột ngột sáng rực lên.

Lâm trận sư lập tức giá phong bay lên, bàn tay già nua lướt qua túi trữ vật bên hông, lôi ra một thanh bảo kiếm cấp Thai Tức. Tay kia giơ cao, dùng ngón tay búng mạnh liên tiếp vào sống kiếm.

Đông!

Thanh kiếm rung lên bần bật, lảo đảo, ẩn hiện vài vết nứt nhưng không gãy. Lâm trận sư nhất thời hơi ngượng ngùng, vội giơ kiếm lên gõ liên tiếp ba bốn cái vào pháp quang bên cạnh trận, lúc này mới nghe một tiếng rắc, thanh kiếm gãy làm đôi.

Lâm trận sư đã trao đổi trước với Lý Thừa Hoài. Lý Thừa Hoài lập tức phủi tay áo, bước lên giải thích:

Đây là trận lễ truyền thừa của Lâm đại sư, nghe nói có thể tăng khả năng thành công.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu. Đại trận dưới chân bắt đầu vận chuyển ầm ầm, vài đạo pháp lực cùng lúc giáng xuống trận nhãn. Trên trời mây đen dày đặc, Lý Thanh Hồng gật đầu:

Có chút thú vị.

Quả nhiên thấy cấm đoạn đại trận lúc sáng lúc tối, lôi đình bên trong như chịu sự dẫn dắt nào đó, đồng loạt tràn ra ngoài trận. [Thân Bạch] linh cung tỏa sáng rực rỡ, bay vọt lên không trung.

Pháp lực truyền vào trong trận, Lý Thanh Hồng thấy [Thân Bạch] như cá kình hút nước, nuốt chửng toàn bộ lôi đình trên trời, thấp giọng:

Tàn điện lạc vu kim, e là không chỉ có trận pháp mới dùng được. Nếu có đại sư luyện khí chuyên tạo ra loại pháp khí này cũng không khó, sau này phải chú ý.

Vãn bối đã hiểu.

Lý Hi Tuấn sớm đã ghi nhớ kỹ lưỡng, bởi lẽ nhà mình có đạo thống Lôi pháp, thậm chí ở Giang Nam còn khá nổi danh, sao có thể không quan tâm?

Trong lúc hai người trò chuyện, lôi đình trên trời ngày càng ít đi. [Thân Bạch] linh cung dưới sự gia trì pháp lực của ba người đang dốc toàn lực thở ra hít vào, tiêu hóa sạch sẽ lôi đình. Cấm đoạn đại trận dưới đất không ngừng phun trào lôi đình ra ngoài, nhưng dường như đã bắt đầu hụt hơi.

Qua nửa khắc đồng hồ, cấm đoạn đại trận bắt đầu rút linh cơ từ xung quanh. Mấy vị trận pháp đại sư sớm đã chờ thời cơ, cùng thúc động vài tòa phụ trận, khóa chặt linh cơ xung quanh không cho tràn vào đại trận.

Nếu đại trận trước mắt là cổ trận năm xưa, phẩm giai cao lại chiếm địa lợi, mấy người này không tài nào khóa nổi linh cơ. Tiếc là giờ chỉ còn là một tàn trận cấm đoạn, không rút được linh cơ, đại trận nhanh chóng chập chờn.

Uỳnh!

Một khắc sau, tòa đại trận này cuối cùng đã thấu chi hoàn toàn, phát ra một hồi âm thanh nổ vỡ vụn, từ từ biến mất trên Hồ Trung Châu, hóa thành vô số lôi đình và huyền quang tan biến sạch sẽ giữa không trung.

Một luồng linh cơ nồng đậm phun trào ra khiến Lý Thừa Hoài cảm thấy tinh thần sảng khoái. Phóng mắt nhìn quanh, một vùng cỏ non xanh mướt, xa xa còn thấy bốn cột trụ gãy đứng sừng sững giữa vùng nội địa. Cấm đoạn đại trận bao phủ Hồ Trung Châu gần trăm năm cuối cùng đã tan thành mây khói.

Chúc mừng đại nhân.

Lý Hi Tuấn thu tay điều tức, tính toán kỹ thì mình đã tiêu hao mất năm thành pháp lực. Quay sang hỏi Lý Hi Minh và cô cô Lý Thanh Hồng, cả hai đều có hơi thở bình ổn. Lý Thanh Hồng tiêu hao ba thành, còn Lý Hi Minh chỉ mất chưa tới hai thành. Tu vi hai người vượt xa hắn, Lý Hi Tuấn không ngạc nhiên, vả lại công pháp của Lý Hi Minh phẩm giai cao hơn hai người một bậc nên tự nhiên thoải mái nhất.

Ba người hạ xuống trước trận, Lý Thừa Hoài đã thu các linh vật trên trận mang tới. Quả nhiên, [Ô Huyền Kim] và [Lễ Châu Kim] không những nguyên vẹn mà còn sáng lấp lánh, phẩm tướng trông tốt hơn nhiều.

Còn [Động Tâm Kim] và [Tử Mục Huyền Kim] đã biến mất từ lâu, chỉ còn lại hai loại linh vật hoàn toàn khác biệt. Lý Thanh Hồng không thèm nhìn, thu lấy trước, đợi mọi người nói xong lời chúc mừng mới ôn tồn:

Mấy vị đã đến đây, cũng phiền các vị thiết kế cho nhà ta một tòa Luyện Khí đại trận có thể bao phủ hòn đảo này. Nếu có yêu cầu gì, cứ việc tìm Thừa Hoài.

Lý Thừa Hoài gật đầu tiến lên, mấy lão nhân này lập tức hớn hở. Trước đó phá giải tàn trận thù lao không nhiều, họ còn tranh nhau đến chỉ để nâng cao trình độ trận đạo, còn tòa đại trận này mới là công việc thực sự kiếm ra linh thạch. Hồ Trung Châu lớn như vậy, lợi nhuận chắc chắn không nhỏ, họ tự nhiên cung kính nhận lời.

Lý Thanh Hồng giá lôi trở về, cùng Lý Hi Tuấn hạ xuống núi Thanh Đỗ. Lúc này nàng mới vung tay, thả hai loại linh vật kia ra.

Một loại linh vật dạng lỏng, rực rỡ chói mắt, bị pháp lực gò bó thành kích cỡ bằng cái đầu, trông hệt như một mặt trời nhỏ, ánh sáng cực kỳ lộng lẫy. Lý Hi Minh quan sát một lát, nhẹ giọng:

Thứ này dường như là [Mang Kim Vũ Dịch], là vật Canh Kim, đã tuyệt tích từ nhiều năm trước. Ta nhận ra được thứ này… cũng phải nhờ vào 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》.

Lý Hi Tuấn ngày thường không có nhiều thời gian đọc các loại công pháp, nhưng nghe vậy cũng hiểu ra. Trong túi trữ vật của Lý Huyền Phong có ba bản cổ công pháp: 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》, 《Trầm Tâm Ngâm》, 《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》. Nhìn cách dùng từ, hẳn đều lấy từ Tam Cổ Bích ở Thanh Tùng động thiên, tự nhiên không có linh khí để tu luyện.

Nhưng [Mang Kim Vũ Khí] cần cho 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》 chính là được chiết xuất từ [Mang Kim Vũ Dịch]. Có được thứ này trong tay, công pháp đó có thể tu luyện rồi!

Lý Thanh Hồng nghe hai người nói xong, khẽ gật đầu tính toán:

Trong các công pháp đáng để đích hệ tu luyện, Kim, Hỏa, Thủy đều đủ, Lôi Đình, Sương Tuyết, giờ có thêm một đạo Minh Dương, càng không dễ bị kẻ khác nhắm vào.

Loại linh vật còn lại chỉ to bằng móng tay, có màu vàng xám, chạm vào lạnh buốt, rất cứng. Ba người nhìn một vòng không nhận ra thứ này, chắc cũng là một loại linh vật đã tuyệt tích từ lâu.

Lý Hi Tuấn thu hai thứ đồ lại, trầm tư nhìn hai người, thấp giọng:

Chuyện này cho đệ nhiều cảm hứng… Chúng ta vì muốn tiêu trừ tàn lôi nên buộc phải chuyển hóa Đoài Kim thành Canh Kim. Nhưng nghĩ ngược lại, chỉ cần tìm được tàn lôi, đây cũng là một cách để có được những linh vật vốn không còn ở đời này.

Những thứ này là bí mật cổ đại, các tông môn chắc có lưu truyền, hưng hứa còn nhiều phương pháp chuyển hóa khác, từ đó giúp đích hệ tiên tông có thể tu hành những cổ công pháp vốn đã mất linh khí…

Lý Hi Minh nhanh chóng nhớ ra một vật, đang định mở miệng, Lý Hi Tuấn đã đi trước một bước:

Huynh trưởng còn nhớ 《Nhuận Dương Pháp》 không?

Đương nhiên nhớ!

Thứ này là Lý Uyên Kiều đọc được từ ngọc giản trên người Đồ Long Kiển khi mới gặp ông ta, có thể chuyển hóa các loại linh hỏa cho nhau. [Trường Hành Nguyên Hỏa] của nhà mình chính là từ [Huyền Dương Ly Hỏa] chuyển hóa mà thành, nhờ đó đệ tử trong nhà mới có thể tu hành 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》!

Nói đến đây, Lý Hi Minh tự nhiên cũng hiểu, trầm giọng:

Thứ đó mới dùng có một lần, cứ để trong nhà bám bụi, nhưng nó trân quý gấp nghìn vạn lần chúng ta tưởng! E là phần lớn công pháp Hỏa Đức không thể tu luyện… đối với nhà ta mà nói đều không là vấn đề gì…

Lý Hi Tuấn gật đầu sâu sắc. Lý Hi Minh thở hắt ra, rũ mắt nói:

Hắn đúng là được trời cao thương xót… Bất kỳ một bản ngọc giản nào lục lọi được trên người hắn đều là thứ mà các tông môn bình thường cầu khẩn hàng trăm năm không được… Vận mệnh chi vật, thật là bất công làm sao!