Chương 278: Minh Tuệ.

Tiêu Hiến nhẹ nhàng ra khỏi sân, gió lạnh lùa qua, lập tức tỉnh táo hơn nhiều, khoanh tay sau lưng đi vài bước trên thềm đá. Gió bấc bốn phía thổi từng đợt. Người hầu phía sau bước lên hai bước, nịnh nọt:

Công tử đối tiểu thư Thanh Hiểu thật dùng tâm, vì cô nương mà hoàn toàn nghe theo Lý Uyên Bình sai khiến… Mọi người đều thấy, hẳn tiểu thư Thanh Hiểu cũng cảm động lắm.

Tiêu Hiến gật đầu không khẳng định không phủ định, hít mùi hương trầm phảng phất trong trấn Lê Kính. Tính hắn lương thiện, người dưới nói chuyện tự nhiên tùy ý, nói ra câu hoàn toàn nghe theo sai khiến, Tiêu Hiến cũng không giận chút nào.

Người hầu thấy hắn im lặng, đành lặng lẽ theo. Tiêu Hiến lại bị hắn nói trúng tâm sự, chỉ lặng lẽ bước, xoa xoa chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay.

Tự hỏi lòng mình, tuy đối với Lý Thanh Hiểu đầy lòng tốt, nhưng cũng chưa đến mức dùng tâm như vậy. Việc làm hiện nay của hắn đại diện không chỉ một mình Tiêu Hiến, mà còn đại diện cho chi nhánh Dư Sơn.

Lão tổ Sơ Trù xưa nay thân thiện với chi nhánh ta, năm trước lại thọ tận mà chết. Nhà ta mất chỗ dựa, phụ thân càng lo lắng… Những năm nay sống càng lúc càng chật vật…

Tiêu Cửu Khánh là loại phong lưu, con cháu đông đúc, thân có linh khiếu cũng không ít. Tiêu Hiến thiên phú không tốt, thực ra xưa nay trước mặt Tiêu Cửu Khánh không có trọng lượng.

Năm đó theo Tiêu Quy Loan gả sang nhà họ Lý, một đường xóc nảy, lại thay đổi vận mệnh Tiêu Hiến. Hắn cầm hai miếng bánh, ướt dính về nhà, tâm sự với mẹ. Vị phu nhân này trong thâm trại tranh giành đấu đá nhiều năm, lập tức nhạy bén nắm được điểm mấu chốt.

Thế là gọi Tiêu Cửu Khánh, một phen thêm dầu thêm muối, khiến Tiêu Cửu Khánh đại hỉ quá vọng. Tiêu Hiến mơ mơ màng màng vừa hoảng sợ vừa bất an, trên dưới đều đồn tình nghĩa hai người thành trời. Tiêu Hiến nhất thời như không tới nhà họ Lý đều không xong.

Đều là cái duyên gì…

Tiêu Hiến mấy năm nay cần cù, thật không phân biệt nổi là do áp lực gia tộc hay vì bản thân Lý Thanh Hiểu, nhất thời cười khổ. Hắn giúp Lý Uyên Bình dò nhiều thứ, nếu không có Tiêu Cửu Khánh phía sau thu thập tin, mở võ khố, tra cứu điển tịch, hắn Tiêu Hiến tiểu tu Thái Tức, lại không phải mạch chính họ Tiêu, làm sao có tin tức bí mật như vậy.

Gió đêm phả vào mặt, Tiêu Hiến càng tỉnh táo. Thực ra hắn không uống nhiều rượu linh, chỉ là ở cùng Lý Uyên Bình luôn khiến hắn ngồi đứng không yên, uống thêm mấy ngụm liền mượn cớ ra sân.

Núi Lê Kính trong đêm âm thầm ẩn núp trong bóng tối. Tiêu Hiến quay đầu nhìn chằm chằm ngọn núi lớn như rắn rồng cuộn mình trên mặt đất, trong lòng đột nhiên hiện lên nỗi hoảng sợ nhẹ.

Người nhà họ Lý có dáng chúa sói, e là đang quỳ gối, cúi lưng ẩn núp, tuyệt đối không muốn sống luồn cúi dưới họ Tiêu ta, thậm chí dưới Thanh Trì tông… Cha con ta kết thân với nhà họ Lý, rốt cuộc đừng để thành họa…

Người hầu phía sau cúi mình hầu, thấy ánh mắt Tiêu Hiến nhìn chằm chằm núi Lê Kính, khẽ nói:

Công tử, núi này địa mạch nông, linh cơ không hiện, không tính danh sơn.

Danh sơn?

Tiêu Hiến cười lắc đầu, tỉnh táo lại, chậm rãi bước ra, đáp:

Chuyện này khó nói.

Trên dưới núi Lê Kính đều đèn sáng trưng, từng điểm ánh nến vàng lơ lửng trong núi, làm cho vùng núi tối đen cũng không đáng sợ lắm.

Trên tầng mây rất cao phía trên núi rừng, Lý Thông Nhái vác thanh trường kiếm bọc kín, khoanh tay lơ lửng giữa không trung, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm người trước mặt.

Người này mặt mũi hiền lành nhưng đầu to mặt béo, một chiếc áo dài màu nâu vàng buông xuống, tay cầm thiền trượng ánh sáng vàng kim, những chiếc vòng vàng treo trên đó va vào nhau, phát ra tiếng leng keng. Sau ót thải quang lưu chuyển, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Thông Nhái.

Mộ Dung Hạ đã ra khỏi địa giới nhà ta, dù buông linh thức tìm cũng không thấy. Pháp sư đối trì với tại hạ nhiều lúc, cũng nên thỏa lòng!

Lý Thông Nhái từ từ mở miệng, giọng còn bình thản, trong lòng đã sôi sục giận dữ. Hắn truyền tin bảo Lý Uyên Giao thả Mộ Dung Hạ, đã là bất đắc dĩ. Tên thiền tu này đối trì với mình, không dùng Pháp Giám thật không làm gì được Mộ Dung Hạ, thậm chí còn rơi vào thế yếu…

Thí chủ đại nghĩa, Minh Tuệ cảm kích bất tận!

Vị thiền tu này khẽ gật đầu, kim quang áp chế Lý Thông Nhái mới từ từ tiêu tan. Pháp quang bốc lên của Lý Thông Nhái cũng thu vào thân thể, trong lòng cũng hơi thở phào.

Lý Thông Nhái vốn trên núi tu luyện, Lý Thanh Hồng bóp vỡ ngọc bội cầu cứu, lập tức khiến hắn tỉnh giấc. Mộ Dung Hạ tuy chỉ biểu hiện tu vi Luyện Khí lớp sáu bảy, Lý Thông Nhái lại thật sự cảm nhận được uy hiếp, mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị tên thiền tu không biết từ đâu tới ngăn lại.

Tên thiền tu này không nói một lời, cầm thiền trượng liền bắn kim quang, cứng rắn áp chế Lý Thông Nhái. Lý Thông Nhái giao thủ với hắn mười mấy hiệp, rung đến ngũ tạng lục phủ như lửa đốt, lập tức hiểu mình không phải đối thủ, chỉ có thể đối trì, đến khi Mộ Dung Hạ ra khỏi cảnh, không khí mới hòa hoãn.

Thiện tu Thiền giáo, lại che chở ma tu ăn thịt người… Pháp sư thật tốt tính!

Lý Thông Nhái bình bình đạm đạm châm biếm một câu, liền thấy Minh Tuệ khinh thanh nhất tiếu, đáp:

Thí chủ trước tướng. Mộ Dung Hạ đi những người này bộ da, là độ hóa người quý tộc, là phúc phần những con dê hai chân này, được vào cảnh vui sướng, chín đời mới tu thành đại phúc báo!

Lý Thông Nhái cười lạnh không đáp. Pháp sư Minh Tuệ từ từ bấm một ấn pháp, tiếp tục đáp:

Tiểu tăng là đệ tử Liên Hoa tự, phụng mệnh hộ tống Mộ Dung Hạ nam hạ. Nhược hữu đắc tội xứ, hãn kiến lương, định hữu phúc báo gia thân dĩ báo đáp…

Mộ Dung Hạ tu hành chi pháp nãi thị từ bi ma, diệc tu ngã giáo thiện lạc thiền đạo. Ứng mệnh số nam hạ, nhất cộng yếu thực thập vạn lục thiên thất bách ngũ thập lục nhân, tùy hậu tại Lĩnh Hải quận ngộ đạo, thành tựu Ma Ha, chuyển hóa vi từ bi đạo, dữ giá thập vạn lục thiên thất bách ngũ thập lục nhân nhất đồng nhập phúc báo chi địa, thị đại công đức đại thiện sự…

Lý Thông Nhái sớm nghe thiền tu biện luận giỏi, nay cũng mở mang tầm mắt, không tiếp lời, lập tức đáp:

Phương nam là chỗ đạo tiên ta, quý giáo đã được cho phép?

Minh Tuệ khinh khinh điểm đầu, đáp:

Tiên tông được nước Từ, giết vị lân mẫn giáo ta, chính là đổi Mộ Dung Hạ nam hạ. Kiếm tiên hẳn trong lòng cũng có số, nhược hữu đắc tội xứ, tiểu tăng thân tự vãng Nam Cương trí tạ.

Lý Thông Nhái nghe lời này, mới biết vì sao người này khách khí như vậy, nguyên lai là nể mặt Lý Xích Kinh. Tiên tông thu hồi nước Từ bề ngoài oai phong lẫm liệt, trong bóng tối cũng chỉ là trao đổi lợi ích.

Lý Thông Nhái tuy trong lòng ghê tởm thủ đoạn mấy người này, nhưng cũng không thể không cúi đầu, đáp:

Nguyên lai như thử.

Thiền trượng trong tay Minh Tuệ thu hồi, thấy Lý Thông Nhái dễ nói chuyện, lập tức nụ cười nhiệt tình hơn, ôn thanh:

Tiểu tăng thấy quý tộc cũng lương thiện trị dân, với giáo ta không mưu mà hợp, thật hữu duyên. Chi bằng để tiểu tăng lưu lại truyền giáo…

Lý Thông Nhái lập tức lắc đầu từ chối. Hắn không muốn dính dáng chút nào với Thiền giáo, chỉ mong người này đi càng xa càng tốt, còn để hắn lưu lại? Chỉ đáp:

Đạo hữu còn phải hộ tống Mộ Dung Hạ, đừng trì hoãn.

Ý từ chối tràn đầy. Minh Tuệ giả vờ không hiểu, lại trơ trẽn hỏi, cười:

Mộ Dung Hạ cũng có nhiều vị pháp sư hộ tống, không thiếu tiểu tăng một người. Quý tộc với giáo ta hữu duyên…

Nhà ta núi nhỏ miếu nhỏ, không giữ được đại năng như pháp sư.

Lý Thông Nhái đành phải trực ngôn từ chối. Minh Tuệ cũng không giận, đáp:

Vậy thì thôi. Trừ đó ra, tiểu tăng còn có một việc muốn hỏi thí chủ.