Chương 228: Kim Diệt Quả.

Lý Thông Nha vẫy vẫy tay áo, thần sắc hơi buồn bã. Gió bắc thổi trong rừng xào xạc, tiếng nói vẫn còn vang vọng. Tu sĩ Luyện Khí kia khẽ chắp tay, đáp:

Đáng tiếc.

Lý Thông Nha gật đầu, hỏi:

Dám hỏi các hạ tính danh?

Người đó khẽ chắp tay, cười nói:

Tiêu Cửu Khánh.

Hai người đang nói chuyện, phía trước vội vàng giáng xuống một trận phong. Người đến mắt dài nhỏ, trên người khoác áo lông hồ trắng tuyết, thắt lưng đeo pháp kiếm, dung mạo tuy đã hơn bốn mươi, nhưng vẫn có vẻ anh tuấn của trung niên nhân. Buông pháp thuật, chắp tay nói:

Nhiều năm không gặp, Thông Nha huynh phong thái vẫn vậy!

Lý Thông Nha sảng khoái cười một tiếng, chắp tay hồi đáp, đáp:

Ung Linh huynh cũng thế!

Người đến chính là Tiêu Ung Linh, một thân tu vi Luyện Khí tầng chín, nhìn như đã mài giũa nhiều thời gian, tươi cười nói:

Thông Nha huynh tiến bộ thần tốc, Ung Linh thẹn không bằng.

Hướng Tiêu Cửu Khánh đang cung thân đợi một bên vẫy tay, Tiêu Ung Linh mở miệng nói:

Cửu Khánh, ta cùng Thông Nha huynh nhiều năm không gặp, phải hàn huyên kỹ, ngươi hãy đi đưa người khác, Thông Nha huynh do ta tự mình tiếp đãi.

Tiêu Cửu Khánh vội vàng lui xuống. Lý Thông Nha cùng Tiêu Ung Linh ngự phong bay lên, hề hề cười nói:

Tiêu Cửu Khánh này cũng là nhân tài.

Thế là đem chuyện trước đó lần lượt kể ra. Tiêu Ung Linh nghe xong khẽ cười, cũng khá thụ dụng, hí hước nói:

Ngôn từ ta ngày đó, cũng coi như ứng nghiệm.

Lý Thông Nha thất tiếu lắc đầu. Tiêu Ung Linh như cười như không, tiếp tục nói:

Chỉ là Thông Nha huynh thấp điệu, Trúc Cơ cũng không truyền thiếp hưng lễ, Ung Linh còn nghĩ tặng một hai lễ phẩm, xem ra là không có đường rồi!

Hai người tương thị nhất tiếu, Lý Thông Nha lại cùng hắn nói chuyện vài câu, cùng nhau đáp xuống một đỉnh nhỏ trong sơn mạch. Một trung niên nhân đang ngồi ngay ngắn bên bàn ngọc, trong tay cầm đan thư đọc kỹ. Tiêu Ung Linh đáp chân xuống, cười nói:

Tộc thúc, ngài xem đây là ai.

Trung niên nhân kia kinh ngạc ngẩng đầu, thấy hai người, vội vàng thu đan thư, chắp tay nói:

Nguyên lai là Thông Nha đạo hữu.

Gặp tiền bối!

Người này chính là sư huynh của Lý Xích Kính, Tiêu Nguyên Tư. Hai người ngồi xuống nhận trà, trong lòng Lý Thông Nha lập tức có mưu tính, nói vài câu nhàn thoại, chính sắc nói:

Lại có một việc phiền toái tiền bối. Pháp hội chân nhân, Thông Nha tận tâm tận lực tìm được một cây bảo dược, nghĩ dâng lên chân nhân, nhưng không biết bảo dược này phẩm tướng thế nào, là linh căn gì, sợ gây cười, xin mời đạo hữu xem qua.

Mời.

Tiêu Nguyên Tư đáp một câu, Tiêu Ung Linh bên cạnh cũng chú mục tới. Lý Thông Nha từ túi trữ vật lấy ra ngọc hộp kia, dùng pháp lực bắt ra bảo dược, thấy là một linh vật màu vàng óng, phát ra ánh sáng lấp lánh, vỏ quả non mềm, dễ vỡ, trên đó quang vận lưu chuyển, khá động lòng người.

Tiêu Nguyên Tư quan sát kỹ một hồi, lại lấy ra mấy chiếc ngọc giản xác định mấy lần, rồi mới đáp:

Y ta thấy, vật này nên là Kim Diệt quả, có hiệu quả tăng tu vi, ổn định tinh nguyên, trong cấp Trúc Cơ cũng coi như thượng phẩm, sợ phơi nắng hoặc lửa, ở nước Việt không nhiều, ta cũng là lần đầu thấy.

Nói xong tay trái cầm quả, tay phải khảy một cái, búng ra một đóa thuật diệm, mới tới một thước, quả kia nhảy lên, nứt ra miệng như mồm, phát ra tiếng khóc oa oa chói tai.

Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu, dập tắt hỏa diệm, đáp:

Xác thực là Kim Diệt quả không nghi.

Đan thư xưng: ‘Dĩ hỏa cận chi, tiện khốc khiếu bất chỉ, động triếp cấu mạ, toại tri kỳ lai xứ, niên phảo sảo sảo trưởng ta, tắc thân túc độn tẩu, thử thời thôn phục, Tử Phủ diệc hữu ích.’

Hai người nghe kỹ, đều lộ ra kinh kỳ chi sắc. Tiêu Nguyên Tư cười nói:

Quả này hiện chỉ biết khóc, nếu đến năm tháng có thể đi có thể động, tu sĩ Tử Phủ đều phải đại vi tâm động.

Tiêu Nguyên Tư đang nói, sớm đã dập tắt hỏa diệm, Kim Diệt quả kia vẫn không phục, lảm nhảm ồn ào. Tiêu Nguyên Tư nghe được sắc mặt quái dị, thấp giọng nói:

Im miệng!





Kim Diệt quả kia không thèm để ý hắn, tự nói tự kêu. Tiêu Nguyên Tư nhịn cười không nổi, cười nói:

Tiên cơ của ta là ‘Chu Sâm Tham’, có thể nghe thảo mộc ngôn.

Cười một tiếng bấm quyết, Lý Thông Nha lập tức bên tai thanh tĩnh, liền nghe quả kia nói:

Thẳng mẹ thằng giặc, đại gia trên dây tốt một cây, thằng man tử kia phi mẹ nó hái gia…

Lý Thông Nha đại vi kinh dị, nghe một hồi, quả kia lại lật qua lật lại hai câu đó, đành phải lấy ngọc hộp, đem Kim Diệt quả đang giãy giụa kia nhét vào, đóng nắp hộp lại. Chỉ nghe một tiếng vang chân mày bà nội mày!, rồi không còn động tĩnh. Hai chú cháu nhà Tiêu đều cười lớn, Lý Thông Nha bất đắc dĩ lắc đầu. Tiêu Nguyên Tư nói:

Vật này sau khi hái xuống mấy hơi thở là có thể nói, thêm mấy hơi thì chết. Sau đó tuy có thể nói, nhưng chỉ ba hai câu lặp lại, cũng coi là kỳ đặc.

Lý Thông Nha hơi gật đầu, hỏi vấn đề quan tâm nhất, thấp giọng nói:

Không biết giá trị bao nhiêu?

Tiêu Nguyên Tư hơi ngừng một chút, đáp:

Giá cả bảo dược thông thường ở khoảng hai trăm đến ba trăm linh thạch. Vật này coi như trung thượng phẩm, đại để ở khoảng hai trăm năm mươi linh thạch. Nếu gặp người khẩn cấp cần vật này, còn có thể tăng giá hơn chục viên.

Nói xong nhìn Lý Thông Nha, thấp giọng nói:

Nếu Thông Nha huynh lấy vật này làm lễ chúc mừng, tuy với chân nhân coi như không quý trọng, nhưng cũng đủ gọi tấm lòng rồi.

Lý Thông Nha gật đầu, hòn đá trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống đất, thấp giọng hỏi:

Chuyện Uất gia, tiền bối có kết quả chưa?

Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu, đáp:

Ta đã dâng lên Việt Hà Thuyên Lưu Bộ, lão tổ đại duyệt, nhưng đối với việc ra tay đối phó Uất gia vẫn còn chần chừ. Trước sau pháp hội hẳn sẽ triệu ngươi đến hỏi, Thông Nha hãy đợi một chút.

Lý Thông Nha vội vàng cảm tạ. Tiêu Nguyên Tư di tọa tránh qua, lại lấy ra một chiếc ngọc giản, pháp quang lưu chuyển, chính là Chiết Vũ Thương. Lý Thông Nha cẩn thận tiếp nhận. Ba người vừa nói vừa đợi, cuối cùng thấy linh khí trên không nhà Tiêu liên kết địa mạch, vân khí cuồn cuộn, hóa thành hình hoa sen. Tiêu Nguyên Tư cười nói:

Thông Nha huynh, theo ta đi.

Theo bậc ngọc một mạch đi lên, nhà Tiêu ở đỉnh núi thiết hạ trận pháp, dẫn mây che sương phủ, uyển như tiên cảnh. Đại điện tối thượng thủ dùng vàng ngọc đúc tạo, bày án đài tinh xảo, tổng cộng mười bảy tòa cao tịch, khiến Lý Thông Nha hơi nhíu mày, thầm nghĩ:

Ba tông bảy môn… còn bảy nhà, cũng không biết là tán tu hay tu sĩ nước khác.

Mười bảy tòa cao tịch kia vẫn trống không mênh mông, thế lực Tử Phủ thật đúng là khí phái. Trên án bày đều là rượu linh quả linh, bình ngọc chén ngọc đó tỏa ra pháp quang, nhìn không phải vật phàm.

Phía dưới cao đài là án đài tán tọa hình vòng tròn, đặt tĩnh vật khí màu ngọc trắng. Lý Thông Nha quan sát kỹ một hồi, Tiêu Ung Linh đã bước trên sương mù tới, cười nói:

Tu sĩ Trúc Cơ tối thượng thủ, tức là quý tộc.

Tính tình Lý Thông Nha sao chịu được cái này, vội vàng vẫy tay, thấp giọng nói:

Vạn vạn sử bất đắc!

Hắn thấp giọng thở dài, chắp tay nói:

Ung Linh huynh đây là đem ta gác trên lửa nướng, vẫn miễn đi thôi. Đem tịch vị kia bỏ đi, ta chỉ ở tối hạ thủ tìm vị trí ngồi.