Chương 805: Công Bế Đạo Lộc.

Lý Giáng Thiên phái người xuống dưới, bản thân đứng trong điện chờ đợi. Rất nhanh, hắn nghe thấy một trận tiếng động ồn ào, một chuỗi bóng người nhanh chóng tiến đến trước đại điện, chần chừ đùn đẩy một hồi nhưng không ai dám vào.

Két…

Cuối cùng là Trần Đông Hà và An Tư Nguy dẫn đầu tiến vào Ngọc Đình. Sau lưng mỗi người đi theo ba nhân vật có thực quyền của Thanh Đỗ và Ngọc Đình, họ hành lễ trước. Lý Giáng Thiên đối với hai vị này vẫn rất khách khí, ngồi thẳng người dậy nói: Hai vị trưởng lão vào trước đi.

Cửa điện đóng chặt, chỉ còn lại hai người đứng trong điện. Lý Giáng Thiên chỉ vào xấp thư trên án, đáp:

Hai mươi hai nhân選  nhận ‘Ấm tì’ trong tộc, Chu Lạc thúc cấp cho mỗi người ba chỗ che chở, có thể lưu lại trong châu, nhận chức vụ ở ven châu và hưởng ban thưởng hàng năm.

Tất cả hành động lớn nhỏ của bọn họ trong ba năm qua đều ở đây. Những điểm nghi vấn, chứng cứ, những bản báo cáo bị Chu Lạc thúc đè xuống, hay những vết nhơ trong tông quyển cũ, đều đã được gạch dưới bằng màu đỏ.

Ta cần hai ti phối hợp. Nhân mã Thanh Đỗ không được hành động, Ngọc Đình trực tiếp xuống dưới mời người. Những người mời được thì giam riêng vào các điện, không cần thẩm vấn, cũng không cần dùng hình.

Trần Đông Hà định nói lại thôi, An Tư Nguy thì hành lễ, nhắc nhở:

Bẩm gia chủ, trong tộc ba năm qua đều tính là thành thật, những người được chọn nhận ‘Ấm tì’ đều không soi ra lỗi lầm gì. Cho dù có kẻ cố ý làm bậy thì cũng không bắt được thóp. Nếu dùng chuyện cũ để tính toán, e là sẽ gây ra oán hận.

Không sao. Lý Giáng Thiên mỉm cười, đáp: Ta chỉ cần hai vị tiền bối canh giữ người thật chặt, tạo ra không khí căng thẳng là được.

Hai người hiểu ý gật đầu. Lý Giáng Thiên đi xuống, đích thân mở cửa cho họ. Cửa chính vừa mở, đám người đang quỳ trước cửa vốn đang xì xào bàn tán lập tức im bặt. Lý Giáng Thiên cười nói:

Còn một việc nữa, phiền Thanh Đỗ và Ngọc Đình thuận đường thông truyền cho các mạch: Bất luận nhà nào có người nhận ‘Ấm tì’ mà phạm pháp, bị Thanh Đỗ trị tội, thì một người phạm sự, liên lụy cả nhà, tùy tình hình mà cắt giảm suất ‘Ấm tì’.

Đám người trật tự giải tán. Lần lượt có người bị đưa lên núi. Lý Giáng Thiên đợi một lát, liền thấy một nam tử đội khăn hoa văn bị kéo từ trên đường qua. Lý Giáng Thiên đang đợi hắn, liền thu lại nụ cười, lạnh lùng liếc nhìn một cái.

Lý Thừa Tể trong lòng đã lạnh toát. Nửa đêm vệ binh Ngọc Đình đến gõ cửa, nói câu một người phạm sự, liên lụy cả nhà, tim hắn đã đánh thót một cái.

Lão già nhà mình đi làm gì? Đi thỉnh tội! Lý Thừa Tể không biết cha mình nửa đường quay lại Thanh Đỗ cầu tình, chỉ biết cha đi từ tối muộn đến giờ chưa về, e là đã bị trị tội ở đâu đó rồi… Giờ bị Lý Giáng Thiên liếc một cái, hắn càng thêm sợ hãi:

Cha sớm đã nói đại công tử là kẻ tàn nhẫn. Làm thế này là muốn tước đi ‘Ấm tì’ nhà ta, cả năm suất đều mất trắng… Quả nhiên cao tay, cha đã đâm đầu vào tay hắn rồi!

Hắn bị kéo vào trắc viện giam giữ. Cửa đóng lại, bóng tối bao trùm, trận pháp cách tuyệt bên trong và bên ngoài. Hắn tâm như tro tàn, đến khi thị tùng trong điện bưng trà lên, hắn cũng không có phản ứng.

Đại nhân dùng trà…

Hắn quay đầu nhìn, chợt thấy vị thị tùng này có chút quen mắt, ngẩn ra hỏi: Ngươi là người Nhâm gia?

Chính thê của Lý Hi Húc là người Nhâm gia, Đông Đệ rất thân cận với Nhâm gia. Hắn vội chộp lấy tay người kia, bộ não vốn ít khi dùng tới nay vận chuyển hết công suất, run rẩy nói: Thay ta… truyền tin cho Đông Đệ… mau chóng phân gia… giữ được ai hay người nấy…

Người Nhâm gia kia liếc nhìn hắn, đáp: Công tử đề cao ta quá. Ta chỉ là một thị tùng nhỏ bé, đâu có bản lĩnh đó? Hơn nữa công tử vừa bị đưa đi, chân trước chân sau người Đông Đệ đã chia chác gia sản rồi!

Lý Thừa Tể nhũn người ra, ngồi đờ đẫn hồi lâu, chỉ thốt ra một chữ: Tốt.

Lý Thừa Tể vùng vẫy bên trong, bên ngoài lại rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng bước chân vội vã. Ánh trăng như nước, Lý Giáng Thiên đứng trước điện, Trần Ương hơi khom người nói:

Gia chủ, Hi Húc đại nhân vẫn còn ở viện Thanh Đỗ, Đông Đệ đã loạn cào cào chia gia sản, bên Tây Đệ vốn đã phân chia từ trước nên không có động tĩnh gì, chỉ có hai chi phái nhỏ xin tách ra…

Đủ rồi. Lý Giáng Thiên tùy khẩu nói: Chờ Hi Húc tộc lão từ trên núi xuống, lão cũng mất luôn cái Đông Đệ của lão rồi. Đám con cháu tứ tán sẽ oán hận lão. Lão đại nhân nói oán không tới anh em, oán không tới tông tộc, vậy oán lên đầu vị Hi Húc tộc lão này của chúng ta là vừa đẹp.

Hắn cười lạnh: Cha mẹ làm không tốt, anh chị em đồng lòng nhất trí chống lại, chẳng phải sẽ đoàn kết hơn sao? Cũng không thương tổn tình nghĩa, càng không trách được tông tộc… Là Lý Hi Húc lão tự nhận tội trước, ta mới phái người đi bắt người. Giờ Đông Đệ ‘lạy ông tôi ở bụi này’, lý do ta bắt người khắp nơi… mọi người đều đã rõ rồi!

Trần Ương lúc này cũng cảm thấy rùng mình, im lặng một lát rồi chắp tay hỏi: Chỉ sợ lão không phối hợp… Hi Húc tộc lão là người trong cuộc, nếu lão đi rêu rao khắp nơi…

Không sợ lão không phối hợp. Lý Giáng Thiên phất tay áo đi vào trong điện, cười nói: Cha mẹ yêu con là phải tính kế sâu xa. Nếu chọc thủng chuyện này, Đông Đệ có lợi gì? Chẳng qua chỉ đón nhận thêm những đòn phân hóa của ta mà thôi. Lão già rồi, không dám đối đầu với kẻ nắm quyền lực như ta đâu.

Hơn nữa… Hắn ngồi xuống chủ tọa, cầm bút lên đáp: Cầu tình và nhận tội có gì khác nhau sao? Nếu không có tội, hà tất phải cầu tình?

Lý Giáng Thiên liếc nhìn Trần Ương, tiếp tục: Đi mời Thôi Quyết Ngâm tới.

Trần Ương nhanh chóng lui xuống. Thôi Quyết Ngâm vào điện, rõ ràng đã chờ ở bên cạnh từ lâu. Lý Giáng Thiên nhướng mày cười: Chuyện bàn với Thôi đại nhân hai tháng qua… đã có kết quả chưa?

Thôi Quyết Ngâm hành lễ, cung kính thưa: Đã theo lời gia chủ dặn dò, từ sáu trăm sáu mươi bảy bản đạo tạng trong nhà, chọn ra ba bộ đạo thư thuộc đại đạo thống, lần lượt là: Lục Chương Tầm Tiên [Bạch Hàm Thiên], Lân Thú Vấn Pháp tổng lục, và Linh Trung Phù Pháp tổng cương.

Các phần được chọn lọc từ ba bộ đạo thống này đã qua chỉnh sửa, bổ sung, đặt tên là ba bộ: [Bạch Hàm], [Vấn Pháp], và [Linh Phù].

Hắn dâng lên ba bản điển tịch bìa trắng, vàng, tím, họa tiết tiên khí lồng lộng. Lý Giáng Thiên lật xem hai lượt, gật đầu: Làm phiền tiền bối rồi.

Lý Giáng Thiên hướng về phía Trần Ương: Đưa tộc nhân ở các trắc viện lại đây.

Một lát sau, đám người lũ lượt đi vào, ai nấy cúi đầu sợ hãi. Lý Giáng Thiên cười nói:

Trước hết chúc mừng các vị, Hi Húc tộc lão đại nghĩa lên núi tự nhận tội trách, trong tộc phái người xuống điều tra. May mà Chu Lạc thúc nhìn người tinh tường, chọn người nhận ‘Ấm tì’ cực chuẩn. Tuy có nghi vấn, nhưng nay đã làm rõ, việc nhận ‘Ấm tì’ không sai sót.

Đám người bên dưới lập tức thở phào, lén nhìn Lý Thừa Tể. Hắn càng tin chắc cha mình đi nhận tội thật, may mà không tra ra gì, bằng không cả nhà hắn bị hận chết mất.

Lý Giáng Thiên tiếp tục: Hôm nay mời chư vị tới là có đại sự thương nghị. Ta muốn mở rộng cửa tiện nghi trong tộc, lấy núi Mật Lâm làm chính, thiết lập ba cấp học vấn: [Bạch Hàm], [Vấn Pháp], [Linh Phù] để tộc nhân không thể tu hành nghiên cứu, coi như góp chút sức mọn cho tộc.

Hắn cười nói: Sau này con đường ‘Ấm tì’ vẫn duy trì, nhưng chỉ dành cho hậu duệ tu sĩ hy sinh vì tộc, và chỉ che chở một đời có linh khiếu. Nếu con cháu không có linh khiếu, tài sản sẽ được tạm ghi lại trong hồ, chờ hậu duệ có linh khiếu sau này, gọi là Công Bế .

Còn về con đường nghiên cứu đạo kinh, mỗi năm năm tế tự sẽ có khảo hạch tại Mật Lâm. Những người có tạo tựu ở ba đạo này, sau khi xét phẩm hạnh sẽ được nhận ‘Công lộc vị’, không chỉ được ở lại châu mà còn được ban thưởng, nhận bổng lộc, gọi là Đạo Lộc.

Cả sảnh đường im lặng. Thôi Quyết Ngâm đưa các cuộn giấy vàng đã viết sẵn cho Trần Đông Hà và An Tư Nguy. Đám người bên dưới mắt sáng rực. Suất Ấm tì của nhà họ Lý vốn không ổn định, nếu không có năng lực sẽ bị tước bỏ, lại chỉ hưởng được một đời. Nếu con đường Đạo Lộc này thành công, chẳng phải còn tốt hơn cả Ấm tì sao?

Lý Giáng Thiên tựa lưng vào ghế: Các phòng hãy đến chép kinh đi.

Hắn mỉm cười nhìn đám người đang cuồng nhiệt chép kinh: Tuyệt đối không để các ngươi nắm quyền vị thực tế… Chỉ có thể để các ngươi dồn hết tâm trí vào những chú giải đạo kinh vô tận… tóc bạc trắng vì kinh sách, không còn tâm trí làm việc khác, mới có thể diệt trừ hậu họa!

Đây chính là pháp Công Bế Đạo Lộc!

Đêm dần sâu, Lý Hi Minh đang ở tiên sơn Cửu Khâu  tĩnh dưỡng. Vết thương đã lành, hắn đang trù tính về con đường tu luyện của mình và Lý Chu Nguy.

Hắn lo lắng về sự trả đũa của Trường Tiêu môn khi trở về Giang Nam. Lúc này, Hạ Thụ Ngư  báo tin hai vị Chân nhân  mời hắn xuất phát thực hiện kế hoạch đã định.

Lý Hi Minh định nhờ Hậu Phỉ đưa Hạ Thụ Ngư về hồ để đảm bảo an toàn. Ba vị Tử Phủ xuyên qua Thái Hư, đến vùng biển phía bắc Khổng Tước hải. Linh Độ dùng bảo vật liên tử  để che giấu khí cơ, tránh bị cao tăng Ma Ha suy tính ra.

Tại một hẻm núi dưới đáy biển, Linh Độ kích hoạt cấm chế, một luồng ngũ sắc bảo quang khổng lồ phun trào. Hậu Phỉ dùng bảo túi thu lấy bảo quang. Lý Hi Minh dùng bảo châu Cảm Sơn Phó Hải Hổ đánh tan tường vân trên trời để che giấu dị tượng.

Tuy nhiên, một tiếng chim kêu vang dội, một con Khổng Tước khổng lồ màu thanh đồng ngũ sắc hạ xuống, hóa thành một hòa thượng trung niên mặc ngũ sắc thiền y – một vị Lân Mẫn  của chùa Đại Tứ Đồng Thái.

Tên hòa thượng giận dữ quát: Kẻ nào dám trộm đạo thống Khổng Tước của ta!

Hậu Phỉ  cười lớn trêu chọc: Cha ngươi đây.

Hòa thượng sửng sốt khi thấy hai vị Tử Phủ. Hậu Phỉ cố tình che giấu thân phận, cười lạnh đáp: Tại sao lão phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Thái Dương Thanh Trì – Bộ Tử Chân nhân chính là ta! Cút ngay cho khuất mắt!

Lý Hi Minh đứng bên cạnh ngẩn người, thầm nghĩ: Không phải… Hậu tiền bối… ngài… đổi tên thành Bộ Tử  từ khi nào vậy?