Chương 1076: Cầu Kim.

Đồn rằng ngũ pháp cụ toàn mới có thể cầu Kim, nhưng bốn đạo 『Hy Khí』, một đạo 『Minh Dương』, chẳng lẽ không phải là ngũ pháp sao!

Trong đầu hắn ngay lập tức hiện lên một cái tên:

Nguyên Tu chân nhân!

Thần thông của Tử Phủ nhất mạch không phải không thể tương dung, chỉ là độ khó cực cao — trong Thăng Dương vốn đã tràn ngập thần thông, tu hành bản đạo thần thông đã khó như lên trời, huống chi là dung nạp dị chủng thần thông không liên quan?

Chỉ là giữa các đạo thống có thân có sơ. Lý Hi Minh hiện giờ thần thông đã thành, nếu đi tu thêm một đạo Ly Hỏa không phải là không thể, nhưng làm như vậy thì đạo thống coi như đoạn tuyệt… Lý Hi Minh từng coi đó là tử đạo, nhưng sau này đàm luận với Tư Mã Nguyên Lễ về Nguyên Tu chân nhân năm xưa, mới biết vị chân nhân này thế mà lại dùng bốn 『Chính Mộc』, một 『Tập Mộc』 để chứng đạo!

Lúc đó Tư Mã Nguyên Lễ thẫn thờ, đã nói với hắn thế này:

Chuyện của đại nhân, ta từng thỉnh giáo một vị tiền bối. Người từng đích thân tới nơi vũ hóa của đại nhân nhà ta, than một câu 【Trọng mộc áp chi – Cây nặng đè cành】, nói đại nhân nhà ta 【Trì chính nhi cầu dị, cầu bình nhi bất bình – Giữ cái chính mà cầu cái lạ, cầu bình lặng mà lại chẳng bình lặng】, thứ dùng chính là nhuận.

Hắn mới biết Nguyên Tu chân nhân cầu đạo ở nhuận, chính là chỉ nhuận vị của 『Tập Mộc』.

Trong mắt Đại chân nhân, bước cuối cùng đi tu đạo khác không phải là tuyệt lộ, mà là pháp môn nhuận vị ngoài quả vị. Vị Đế Diễm chân nhân này cầu đạo, chẳng lẽ là cầu nhuận vị của Minh Dương!

Thần sắc hắn chấn động.

Trong thời cục Lạc Hà áp chế Minh Dương, muốn Lý Càn Nguyên sớm ngày vẫn lạc như hiện nay… Minh Dương nhuận vị, rốt cuộc là nhân vật cỡ nào!

Hắn chấn động trong lòng, còn vị Đại chân nhân trước mắt càng thêm trầm mặc, trong ánh đèn u u hiển hiện vẻ phân ngoại yêu tà, ánh đèn vàng sẫm phản chiếu trong mắt lão — lão dường như đang do dự nên nói điều gì. Cú sốc của Lý Hi Minh dần tan biến, sự nghi hoặc muộn màng trỗi dậy, trong lòng u nhiên:

Làm sao có thể chứ… làm sao lão có thể dung nạp được đạo thống xung đột nhau!

Hắn khựng lại một chút, cuối cùng không trầm mặc nữa, hỏi:

Lẽ nào là Minh Dương nhuận vị?

Đế Diễm tỉ mỉ nhìn hắn một cái, rồi cười nói:

Điện hạ đã biết ách nạn của 『Hy Khí』, Hy Khí lại bất hòa với 『Minh Dương』. Thuở xưa lấy Hy Khí cầu Minh Dương thì không sao, nay chẳng khác nào leo cây tìm cá, há chẳng phải tự tìm đường chết?

Câu này đánh đúng vào tim Lý Hi Minh, suýt chút nữa ép sạch mọi nghi hoặc trong lòng hắn ra ngoài:

Phải… Hy Khí cầu Minh Dương là tự tìm đường chết không sai, ta thấy Hy Khí thần thông thêm một đạo 『Hoàng Nguyên Quan』 đã là chết đến không thể chết thêm được nữa rồi!

Lý Hi Minh trầm mặc hồi lâu, hỏi:

Đúng là như vậy, Minh Dương và Hy Khí như nước với lửa, Đại chân nhân làm sao có thể lập ra 『Hoàng Nguyên Quan』 này giữa luồng Hy Khí cuồn cuộn?

Đế Diễm chắp tay sau lưng:

Điện hạ đoán không sai, vốn dĩ là không thể chứng được. Đổi lại là kẻ khác, ngay cả mấy đạo thần thông trước đó của ta cũng không tu vững được — chỉ là, ta mượn di vật của tiền bối.

Đế Diễm hơi nghiêng mình, khiến tất cả huyễn thải màu trắng trong điện suy giảm chuyển hướng, giống như từng thanh bảo kiếm thực chất, xoay chuyển kiếm phong, chiếu về phía bên cạnh.

Tiên tổ Doãn Nghê vốn là một đệ tử ở Quan Lũng, tu đạo trong quan mười năm không đắc khí, bèn phẫn uất tòng quân, lập nhiều kỳ công. Tại tiên phủ đắc được 【Huyền Hỗn Tam Thập Lục Thư】 của tiền nhân mà thành thần thông, từng có lúc đưa tu vi lên đến đỉnh phong Tử Phủ. Khi được phong Chiêu Minh Vương càng là hoành hành mạc bắc, thế là viết lại 【Huyền Hỗn Tam Thập Lục Thư】, kết hợp với cầu Kim chi pháp do Đế quân ban xuống, tu thành 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】.

Đại nhân viết xong quyển này liền cầu Chân Kim, lấy cửa ải lớn nhất phương Bắc là 【Thần Phụ】 làm lò, lấy toàn bộ thần thông pháp lực, hồn phách chân linh làm thuốc để cầu lấy một viên đan kia. Luyện trong chín ngày, Đế quân đích thân nâng đỡ ông thành đạo!

Sắc mặt lão bùi ngùi, thở dài một hơi nặng nề, nói:

Tiếc là đại nhân thành đạo mượn quá nhiều 『tha huyền』, thần ải khóa chết, chín ngày cầu mà không được, từ đó vẫn lạc.

Lý Hi Minh nghe mà thần sắc trang nghiêm, hỏi:

Mượn quá nhiều tha huyền, thần ải khóa chết?

Đế Diễm hơi nhắm mắt, vẻ mặt có chút trầm xuống:

Cái gọi là 【Tha huyền】, Thích thổ là một cái, Thiên triều cũng là một cái. Lấy thân mình mượn huyền của người khác, không tu bản tính bản mệnh, nên gọi là 【Đa tá tha huyền – Mượn nhiều huyền khác】. Thiên hạ nhiều biết bao nhiêu! Dẫu gạt bỏ Thích thổ Thiên triều không bàn tới, thì cái gọi là Đông Phương Hợp Vân, Kiếm Sơn Thiên Giác, Tây Hải chi lưu… cũng là mượn huyền của người khác. Có thể mượn đạo, nhưng không thể cầu đạo.

Tu sĩ nước Ngụy dựa vào quan chức mà đắc thần thông, Lý Hi Minh sớm đã lĩnh giáo. Đế Diễm lại nhắc tới Doãn Nghê tu đạo trong quan mười năm không đắc khí, chắc hẳn vị này cũng phần lớn dựa vào Thiên triều tu hành. Duy chỉ có một điểm Lý Hi Minh nghe mà hiểu chưa tường tận, do dự hỏi:

Nhưng… Pháp Tướng…

Đế Diễm thản nhiên nói:

Thiên hạ ngày nay, làm gì còn Pháp Tướng nào có thể thành đạo!

Đám Liên Mẫn, Ma Ha trong Thích thổ, chẳng lẽ thảy đều tự mình tu thành? Đa phần là đợi vị trí trống ra, bản thân mới tìm cơ hội leo lên. Pháp Tướng cũng có phân biệt, sớm nhất là đại đức đại năng, tuệ giác thiên địa; sau đó là cửu thế chuyển sinh, di tính tự cư, đắc đạo mới thành Pháp Tướng. Những kẻ sau này… ê chề chờ đợi chín đời, kế thừa vị trí của người khác, chỉ là lớp da biểu tượng của Pháp Tướng mà thôi.

Thần sắc lão thu lại, phảng phất có điều cố kỵ, nói:





Tóm lại, mượn nhiều tha huyền có tổn hại cực lớn đến thành đạo. Năm xưa khai quốc lục vương: Huyền Cực, Chiêu Minh, Bái Dương, Dung Khâm, Thu Di, Loan Phù, lần lượt vẫn lạc theo thứ tự, không thể thành đạo.

Sau này nước Ngụy phá diệt, tiên tổ nhà ta thất lạc giữa biển, bản 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】 và 【Chiêu Minh Vương Đạo Tạng】 này lại lưu truyền xuống. Trong đó linh khí linh tư phong phú, vương tộc truyền thừa ba đời, đến tay ta mới dùng cạn.

Lão cười nói:

Ngươi ở nơi này không thấy kẻ khác tu hành 『Hy Khí』, chính là vì đạo này nhất mạch tương truyền, phải là vương thuộc kế thừa mới có thể tu hành. Thiên tư của ta không tệ, khi thấy Tham Tử mới một trăm ba mươi sáu tuổi, lúc đột phá Đại chân nhân vẫn còn ba trăm năm thọ số.

Lý Hi Minh nghe đến đây, kinh hãi khôn xiết.

Năm xưa Giang Bá Thanh tu hành đạo 『Thượng Vu』 phức tạp, ngoài tu hành phù lục, vu thuật, ba mươi tuổi Trúc Cơ, sáu mươi tuổi Tử Phủ. Trong đó ba mươi tuổi Trúc Cơ đối với tuyệt thế thiên tài không khó, Lý Chu Nguy thậm chí hơn hai mươi tuổi đã Trúc Cơ, nhưng từ Trúc Cơ đến Tử Phủ thời gian này vẫn mất bốn mươi năm.

Nhưng Đế Diễm không có lục khí phụ trợ tu hành, dẫu sáu mươi tuổi có thể Tử Phủ, cũng phải là loại luyện một đạo thần thông thành một đạo thần thông, Tham Tử vượt qua dễ dàng mới có thể đạt bốn đạo thần thông trong vòng hai trăm tuổi… Hiện giờ e rằng chỉ có hạng người mệnh số gia thân như Lý Chu Nguy, cả thiên hạ đẩy hắn đi mới có hy vọng nhanh hơn Đế Diễm!

Đế Diễm thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Lý Hi Minh, mỉm cười thản nhiên đáp:

Qua Tham Tử, ta dùng ba mươi năm tu đạo luyện thần thông, ngồi vững vị trí Đại chân nhân này. Sau đó, việc lựa chọn đạo thần thông cuối cùng, ta đã suy nghĩ ròng rã hai mươi năm — đạo cuối cùng của 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】 chính là 『Minh Dương』.

Lão rảo bước, nhẹ giọng nói:

Nếu tiếp tục đi theo đạo Hy Khí, tự nhiên có khí tượng thần thông viên mãn, nhưng Hy Khí đạo thống trên người ta là đại đạo đã được Thiên triều sửa đổi, sớm đã khác biệt hoàn toàn với hiện nay. Nếu gượng ép tiếp nối, thần thông có thể thành, nhưng cầu Kim vô vọng.

Lý Hi Minh hơi có chút nghi hoặc, thấp giọng nói:

Mà 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】 lại có thể thành đạo — tiền bối mượn nhiều tha huyền nên không thể thành tựu, còn Đại chân nhân thì khác, là tự tu bản tính, có hy vọng lớn lao?

Đế Diễm lại lắc đầu cười:

Điện hạ sai rồi, không phải hy vọng lớn lao gì, mà vẫn là tự tìm đường chết.

Nụ cười của Đế Diễm càng thêm lạnh lẽo, đáp lời:

Chuyện cầu nhuận Minh Dương nhất định không chứng được. Không chỉ không chứng được, mà một bước đạp ra, ngày chết của ta đã cận kề!

Lý Hi Minh đờ đẫn nhìn lão, lại thấy Đế Diễm vừa cười vừa rảo bước, giọng nói u u:

Có một điểm điện hạ đoán không sai, Đế quân chưa thực sự vẫn lạc, ít nhất là hiện tại chưa. Bản 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】 và 【Hỗn Hoàng Liễm Kim Pháp】 trong đó do chính tay ngài để lại vẫn còn hiệu lực trước Minh Dương quả vị. Nhưng điện hạ cũng nên nghĩ tới, 『Minh Dương』 đúng là chưa thực sự có biến hóa, nhưng 『Hy Khí』 đã biến hóa rồi! Đạo thống cũ tuy có thể tu hành, nhưng đã không thể tương dung với Minh Dương nữa!

『Hoàng Nguyên Quan』 vừa thành, bốn đạo thần thông Hy Khí trong cơ thể ta lập tức đảo lộn, màu sắc thu vào trong, thanh bạch hỗn nhất. Theo thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc sẽ sinh ra u ám ở chỗ tối, tổn toái Thăng Dương!

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Minh đột ngột được nghiệm chứng, tâm trí thông suốt:

Thế này mới hợp thường lý! Đây mới là kết quả nên có… Dù đạo hạnh của ta có kém đến đâu, cũng hiểu kiêm tu một loại thần thông khắc nghiệt thế nào, làm sao có thể tu hành thần thông xung đột với đạo thống thiên hạ hiện nay! Minh Dương tu thành, lão có thể chống đỡ được một năm rưỡi không vẫn lạc đã là kỳ tích rồi!

Quả nhiên, Đế Diễm dừng mắt trên ngọn đèn đồng bên cạnh, khều nhẹ tim đèn, khẽ nói:

Lấy chiếc 【Tam Thập Nhị Đại Dạ Huyền Đồng Bảo Đăng】 này tạo ra một thất, hỗn nhất Mẫu Hỏa Hy Dương, hô ứng với Tam Dương, mượn nhờ cái diệu dụng chủ tòng còn sót lại của hai Dương kia mới có thể trấn áp bốn Hy một Dương trong cơ thể ta.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn lại tòa đại điện rộng lớn toàn bằng cây ngô đồng này, nhướng mày nói:

Hóa ra Đại chân nhân đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Không phải ta chuẩn bị.

Đế Diễm rũ mắt quay đầu, thần sắc bình tĩnh nói:

Khi Minh Dương rơi xuống, tiền bối Doãn Toàn nhà ta đã bước qua Tham Tử. Ban đầu còn khá khẩm, vẫn có thể lưu lạc hải ngoại, sau này hành động của Tề Đế ngày càng khốc liệt, ông dần có điềm báo thần thông giải thể, một mặt lấy Tam Dương chi trận áp chế, một mặt tỉ mỉ nghiên cứu.

Ông trước khi chết để lại trận đồ, do tổ phụ, phụ thân ta hoàn thiện xây dựng, kết hợp với nhiều bí pháp trong 【Hỗn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển】, mới có được tòa 【Tam Dương Ngự Hy Điện】 và 【Tam Thập Nhị Đại Dạ Huyền Đồng Bảo Đăng】 ngày hôm nay.

Lý Hi Minh nghe mà hồi lâu không lời, nhận ra Khúc Tị sơn mưu hoạch chuyện này không phải một ngày hai ngày, mà là trăm năm ngàn năm, bèn trầm giọng nói:

Đại chân nhân… lại có chỗ nào cần dùng đến Ngụy Vương sao?

Đế Diễm đột nhiên mở mắt, thần sắc trang trọng:

Ta muốn Ngụy Vương thành tựu — ta là người duy nhất thực sự quan tâm đến việc Ngụy Vương thành tựu.

Đồng tử lão vì cảm xúc dao động mà hiện ra từng vòng hoa văn như hỏa diễm, trình hiện những vân rạn màu đen vỡ nát:

Ta nói Ngụy Vương có thể tin tưởng chỉ có mình ta, không phải lời hứa suông. Thiên hạ đều nghĩ đến việc dao động Minh Dương, cũng có kẻ nghĩ đến việc kìm chân Lạc Hà, nhưng bọn họ đều không quan tâm Ngụy Vương có thể thành hay không. Đối với họ, Ngụy Vương không thành lại càng tốt!

Long thuộc chắc hẳn nói rất hùng hồn, nhưng bọn họ cũng chỉ là thuận thế mà làm, lấy nhỏ cầu lớn. Dẫu không thành, Long thuộc cũng chỉ là mất đi một hai phần tiên cơ và cơ duyên mà thôi!

Chỉ có ta.

Ngữ khí lão cứng như sắt đá, ánh mắt lạnh lẽo:

Chỉ khi Ngụy Vương thành tựu, Minh Dương một lần nữa dâng cao, áp chế Hy Khí, thì một thân thần thông của ta tự nhiên sẽ từ bàng môn tiểu đạo hóa thành huy hoàng chính đạo. Lúc đó mới có thể ung dung tự tại bước ra khỏi nơi này, đạp xuống mười sáu bậc huyền thềm, cầu Kim cầu chân, buông tay đánh một trận!

Bằng không chẳng qua chỉ là nắm xương khô trong mồ, ngồi chờ chết mà thôi!

Lý Hi Minh nhìn thẳng vào mắt lão, tia nghi kỵ cuối cùng trong lòng trỗi dậy. Thấy Đế Diễm tình chân ý thiết, không giống như diễn kịch, cuối cùng không trầm mặc nữa, trầm giọng nói:

Đại chân nhân thiên tư trác tuyệt, đặt trong toàn bộ hải nội cũng là nhân vật hàng đầu. Dẫu là tu hành 『Hy Khí』 bình thường, thì làm sao mà kém được!

Ánh mắt hắn sáng quắc, như có vẻ bi thương, nói:

Ngụy Vương hiện nay so với Lý Huân Toàn thế nào? So với Lý Huyền thế nào? So với Đông Hỏa thế nào? Lý Huân Toàn một khi cử nghĩa binh, suýt chút nữa đã hủy hoại Đại Tề. Đông Hỏa Thôi Mạc từng giả Chân quân, uy hiếp Bắc tu. Ngay cả Lý Huyền… cũng có Lũng nhất mạch làm chí tôn, không cần khuất thân dưới trướng kẻ khác!

Hiện nay Bắc Thích猖獗, qua lại dễ dàng, Đại Tống huy hoàng, sách đoạt Minh Dương, Lạc Hà mục hiển, sắp Trình Đế quân. Ngụy Vương một khi thất bại, nỗ lực mấy đời của Khúc Tị đều tất yếu đổ sông đổ biển. Chân nhân hà tất phải làm hành động mạo hiểm này! Hà tất phải đem khả năng có thể cầu Kim giao vào tay kẻ khác? Tu Hy Khí không tốt sao! Chuyển thế tu hành không tốt sao!

Ngữ khí hắn dứt khoát sắc bén, đâm thẳng vào Đế Diễm:

Một vị Đại chân nhân có thể tu thành ngũ pháp cụ toàn, há lại tự làm kén buộc mình?

Đế Diễm trước mắt chỉ bật ra một tiếng cười, không mất nửa điểm thời gian suy nghĩ, giọng nói thấp trầm, vững vàng thốt ra:

Bởi vì cầu Kim pháp.

Lý Hi Minh đã chuẩn bị mọi sự phòng bị, nhưng không ngờ trong miệng đối phương lại rớt ra câu này. Hắn ngưng thị lão:

Cầu Kim pháp?

Quan trọng nhất, là cầu Kim chi pháp.

Đôi đồng mâu của Đế Diễm chớp động, thần sắc trang nghiêm, trọng thể đến mức thần thánh, môi máy động, giọng nói cực thấp:

Đế quân đặc biệt ban xuống 【Hỗn Hoàng Liễm Kim Pháp】, thế nên mới có đại đạo lấy bốn Hy Khí nâng đỡ 『Hoàng Nguyên Quan』 thăng tiên. Đó là cầu Kim chi pháp, là bí mật của Chân Kim, là đại đạo tiên thư. Dựa vào 【Hỗn Hoàng Liễm Kim Pháp】, cầu nhuận Minh Dương mới thực sự trở thành một chuyện khả thi!

Theo sự dao động tâm tình của Đế Diễm, nến trong cả tòa đại điện lay động kịch liệt. Hy Khí và Mẫu Hỏa gần như ngưng tụ thành thực chất tuôn trào như lũ lụt, cố gắng thoát khỏi xiềng xích, dẫn động trên vòm trời hiện ra Tam Dương quang thải để trấn áp nơi này. Đế Diễm lại chẳng hề bận tâm, bước tới một bước, nhìn chằm chằm hắn, thản nhiên nói:

Điện hạ tưởng 【Tam Dương Ngự Hy Điện】 và 【Tam Thập Nhị Đại Dạ Huyền Đồng Bảo Đăng】 là những thứ dễ xây dựng thế sao? Không có 【Hỗn Hoàng Liễm Kim Pháp】, Khúc Tị có bỏ ra thêm ngàn năm nữa cũng không tạo ra được đại trận như thế này. Không có 【Hỗn Hoàng Liễm Kim Pháp】, ta dẫu có ở lại nơi này cũng sẽ đột ngột thần thông giải thể!

Nhưng chỉ cần có cầu Kim pháp này ở đây, ta hiện giờ uống đại dược Tam Dương hợp nhất để trấn áp thần thông, bước một bước ra ngoài, bất chấp khả năng tổn toái Thăng Dương mà cầu Kim, vẫn còn có khả năng thành công lớn hơn so với việc ta lẻ loi dùng năm đạo Hy Khí thần thông đi cầu quả vị!

Thần sắc lão âm trầm, luồng thần thông dao động kịch liệt truyền ra từ trên người khiến cả tòa đại điện như luyện ngục trần gian. Không biết qua bao lâu, Đế Diễm khẽ mở môi, thần sắc trang trọng:

Ta không có lựa chọn, Ngụy Vương, điện hạ lại càng không có lựa chọn.