Chương 251: Sự Tất.

Uất Tiêu Quý và Phí Vọng Bạch trên hồ minh ám đấu nhiều năm, sao không biết Phí Vọng Bạch là cọp cười khẩu mật phúc kiếm, chỉ từ thái độ Phí Vọng Bạch đã thấy nhiều, đại kinh, không kịp nói nhiều, gió bay đi, không kịp để lại lời ngang ngược, chỉ để lại bóng lưng vội vã.

Hai người không ngăn, đứng trên không. Dưới người họ Lý reo hò. Phí Vọng Bạch chắp tay, cười:

Chúc mừng Thông Nha huynh, đa tạ Thông Nha huynh!

Lý Thông Nha tự biết ý hắn, họ Phí ở phường thị Mật Lâm quận chắc kiếm bộn, chắp tay đáp:

Vọng Bạch huynh tới vừa, đa tạ!

Ô Thiểu Vân bên cạnh thấy Uất Tiêu Quý đi không quay đầu, không chào hắn, đầy người ngượng, mới có cơ hội chen ngang, cười hề hề tới, ngượng:

Quận nam họ Ô Ô Thiểu Vân, kiến qua lưỡng vị đạo hữu!

Kiến qua đạo hữu!

Trước Ô Thiểu Vân do dự, không trợ Uất Tiêu Quý, dù sợ uy thế Lý Xích Kinh, cũng là bán mặt, Lý Thông Nha tự nhiên khách khí, khẽ đáp.

Tình thế ngượng Ô Thiểu Vân vì sự khách khí Lý Thông Nha dịu nhiều. Hắn không biết mở lời, dừng, cuối cùng chán nản:

Muốn đoạt cơ duyên, linh vật, phải đấu pháp, nếu vì thế mất mạng cũng là mệnh số, không trách ai. Chỉ là tôi được tin, rốt cuộc phải hỏi mới yên, không có ý trút giận đạo hữu…

Lời Ô Thiểu Vân khéo, thậm chí mang giải thích, ám chỉ ý xả oán. Lý Thông Nha vốn không muốn kết thù, chỉ ôn hòa gật đầu. Đời hắn tham tiến không nhiều, đa phần đe dọa nhà mình mới phản kích, nhưng sáu mươi năm, luôn có lúc tham sân lên não. Lời Ô Thiểu Vân khiến lòng hắn nhẹ, chắp tay đáp.

Hai người không nói thêm. Ô Thiểu Vân chỉ khách khí hai câu, nói ngày sau qua họ Ô nhất định nghỉ chân, rồi cưỡi gió đi. Phí Vọng Bạch cũng chắp tay. Lý Thông Nha nhìn sâu hắn, mở miệng:

Quý tộc tuy lần này thu hoạch nhiều, được tích lũy nhiều năm họ Uất, nhưng phá phường thị, giết người họ Uất, kết đại thù Uất Tiêu Quý, phải cẩn thận, phòng báo thù.

Phí Vọng Bạch không biết Uất Ngọc Phong chết, nghe lời này gật đầu cảm khái:

Uất Ngọc Phong rốt cuộc mạnh, trên hồ không đối thủ, thật khiếp sợ. Vọng Bạch sẽ răn đệ tử, chỉ là…

Phí Vọng Bạch thần sắc quyết nhiên, trịnh trọng chắp tay:

Nay hai nhà với họ Uất thù sâu biển, trong tông còn Uất Mộ Tiên, cần kiếm tiên chiếu cố…

Lý Thông Nha tim nhảy, chỉ đáp:

Thông Nha hiểu, Vọng Bạch huynh hãy bảo vệ tông tộc.

Phí Vọng Bạch còn sợ Uất Ngọc Phong báo thù, Lý Thông Nha trong lòng biết họ Uất thiệt hại không tầm thường, e mấy chục năm không gượng dậy, duy trì đè nén các nhà bờ đông còn khó, huống báo thù. Mặt gật đầu phụ họa, tiễn Phí Vọng Bạch mấy dặm, rồi cưỡi gió về Hoa Trung sơn.

Trên núi giáp binh xếp hàng, yên lặng, lạnh lẽo xếp hai hàng. Lý Thông Nha đứng trước điện, lập tức quỳ rạp một đám. Lý Huyền Tuyên mặt tươi cười, đón lên, cung kính:

Trọng phụ đánh lui cường địch, che chở tông tộc, thần uy lẫm liệt, chúng cháu cảm kích khôn nói…

Lý Thông Nha bật cười, vẫy tay áo cắt lời, cười:

Ngươi này, lại khách sáo rồi, đi đi.

Sau Lý Huyền Phong Lý Huyền Lĩnh nghe cười. Lý Huyền Tuyên đứng thẳng, mặt mừng không che được. Lý Huyền Lĩnh tiến lên:

Chúng cháu đã thu tài vật họ An, công pháp đúng như An Trá Ngôn nói, linh thạch ba mươi bảy viên, Thái Tức pháp khí sáu cây, linh vật năm món, đều Thái Tức cấp. Được một trận bàn Luyện Khí, gọi Quy Nguyên Ngũ Khí Trận, không thượng đẳng nhưng dùng được, có thể làm hộ sơn đại trận.

Tốt.

Lý Thông Nha gật đầu, dặn:

Ngọc Đình sơn thế hiểm trở cao ngất, linh mạch không mạnh, không cần coi trọng, hãy tùy tay bố trận. Trận này đặt Hoa Trung sơn đất bằng linh cơ dày. Còn Hoa Thiên sơn…

Hắn vẫy tay, hướng Lý Huyền Phong, ôn thanh:

Huyền Phong, ngươi đi Lê Hạ quận, dò hỏi, mời Lưu Trường Điệp qua, xem địa mạch địa thế Hoa Thiên sơn, chuẩn bị bố trận.

Vâng!

Lý Huyền Phong gật đầu, đeo cung, vội cưỡi gió đi. Lý Thông Nha vuốt râu, dặn:

Việc đánh Hoa Trung sơn tin chưa lan, phái người tới Đông Sơn Việt lệnh Sa Ma Lý tới Lê Kính sơn bái kiến, ta xem kỹ Tử Lôi Bí Nguyên Công cho Thanh Hồng.

Còn An Trá Ngôn…

Lý Thông Nha dừng, bước lên thềm đá, vào điện trống, bốn phía lạnh lẽo, trụ đá hoa văn rườm rà, không trung mùi tanh hôi, đèn đuốc sáng tắt, tiếng ai oán nhẹ như muỗi vo ve.

Tí tách…

Máu đặc từ từ rơi. An Trá Ngôn tay cầm pháp khí hình đao nhẹ cắt trên da thịt, cắt miếng thịt mỏng như cánh ve, gần như trong suốt. Hắn dùng dao nhỏ đỡ, nhẹ bỏ vào miệng, nuốt.

Ha…

An Trá Vũ đã không ra hình người, màng mỏng dính xương trắng, như tượng treo xà, tim đập và tạng phủ bị màng thịt bán trong bao, khó nhọc rủ xuống. Máu lan tới chân Lý Thông Nha, vì tiên cơ Hạo Hán Hải tránh nước mà từ từ lùi.

Lý Thông Nha nhìn chằm chằm An Trá Vũ bị treo, mày rồng rắn lộ vẻ độc ác khiếp người và khen ngợi, như trên treo người hắn ngày đêm hối hận thù hận, một lúc không nói nên lời.

Mọi người im lặng, mấy hậu bối trẻ mặt khó coi, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên nhíu mày, chỉ Lý Uyên Giao mắt sáng, nhìn thẳng An Trá Vũ.

An Trá Ngôn như không có ai, nắm tóc An Trá Vũ, cẩn thận phân cắt. An Trá Vũ không nói được, chỉ ọ ẹ cầu xin, thân tượng rung nhẹ, mí mắt và má không còn, hai mắt đỏ sắp rơi.

Lý Huyền Tuyên mặt khó coi, nhưng thấy Lý Thông Nha trầm tư không dám quát, chợt nhớ việc, bên tai Lý Thông Nha khẽ:

Chúng cháu cho An Trá Ngôn lấy Lý Phi Nhược, Phi Nhược đã có thai, lập tức phái người báo, An Trá Ngôn hẳn chưa biết.

Lý Thông Nha bị đánh ngắt, mới tỉnh mộng lắc đầu, thở dài, tay áo quét, một đạo pháp lực đánh thẳng bụng An Trá Ngôn, đánh hắn bay ngang. An Trá Ngôn trên đất lăn ba vòng, oẹ ra một đống máu bẩn, đủ loại da thịt, khiến mọi người mắt giật.

Người này hỏng rồi…

An Trá Ngôn môi răng đều máu, thần sắc mê mang, rơi vào mê sảng. Lý Huyền Lĩnh lẩm bẩm, nhưng thấy phụ thân Lý Thông Nha lắc đầu, tiến mấy bước, nắm cổ áo An Trá Ngôn, tiếng như hồng chung bên tai:

An Trá Ngôn! Lý Phi Nhược có thai!

Tiếng này ẩn pháp lực, chấn An Trá Ngôn run rẩy, tai chảy máu. Lý Thông Nha buông tay, An Trá Ngôn quỵch quỳ, oẹ ra, vừa oẹ vừa khóc, vừa khóc vừa cười, Luyện Khí tầng sáu, làm áo đầy máu bẩn, lăn khắp đất.

Lý Thông Nha búng tay, một luồng khí giết chết An Trá Vũ. Cái đầu đau khổ rủ xuống giải thoát, xương mũi chảy máu đen đỏ, tí tách rơi tóe hoa máu.

Trong điện im phăng phắc, gió thu thổi, mọi người im lặng trong cảm giác ngột ngạt khó tả.