Chương 812: Ác Thiền.

Lý Chu Minh lúc này phất ống tay áo, ngẩng đầu lên, sang sảng vui mừng nói:

Hóa ra là tin tức của đại phụ tới… Ta vẫn luôn lo lắng cho lão nhân gia ông ấy, không ngờ lão nhân gia vẫn luôn ghi nhớ ta, không biết có chỉ ý gì chăng?

Nói xong lời này, hắn mới nhìn Hạ Thụ Ngư cười:

Chỉ là chân nhân ban hôn, chưa từng nhắc với ta, không biết phương danh của cô nương?

Lời này nói ra rất có quy củ, Hạ Thụ Ngư mỉm cười đáp lại, hơi khựng lại một chút để nhường lão nhân gia nói trước. Lý Huyền Tuyên sắc mặt hơi giãn ra, đáp:

Ngươi xem như vẫn còn nhớ tới chân nhân, hắn đang du lịch ở Đông Hải, mọi sự thuận lợi.

Hạ Thụ Ngư lúc này mới nói:

Bẩm công tử, tiểu nữ họ Hạ, tên Thụ Ngư, là tu sĩ Đông Hải.

Lý Chu Minh vội vàng tháo quạt xuống, đáp:

Mời… Ta đưa cô nương đi dạo quanh hồ một chút, vừa khéo trò chuyện về chuyện của chân nhân!

Dù sao cũng là lần đầu tiếp xúc, Hạ Thụ Ngư đảo không phát hiện ra điều gì bất thường, mỉm cười rồi đi về phía hắn. Lý Huyền Tuyên trong lòng thấy quái dị, cũng không biết nói gì, chỉ có thể gật đầu ra hiệu. Hai người cùng nhau đi ra ngoài, lão nhân cũng không biết nên cười hay nên mắng:

Thằng bé này ngày thường đần độn nghịch ngợm, làm việc gì cũng không đâu vào đâu, mười câu thì chín câu nói không đầu không đuôi… Vậy mà hễ thấy phụ nữ, hình như đột nhiên được醍醐 quán đảnh , tai thính mắt tinh, hoàn toàn biến thành một người khác… Nói câu nào cũng trúng điểm mấu chốt… Chẳng trách mấy cô nương bên hồ chưa bao giờ gây ra chuyện gì, haizz…

Lý Giáng Thiên thì đứng một bên đợi lão, thầm suy tính. Dù sao hai cuộn chỉ ý của Lý Hi Minh mang về, mấy người đích hệ phải tụ tập lại để thảo luận. Hắn cùng lão nhân vào đại điện, đóng chặt cửa điện, Lý Huyền Tuyên thở dài:

Chân nhân không có việc gì là tốt nhất, Hạ cô nương này cũng là hắn chọn, ta thấy là một cô nương cực kỳ thông tuệ, gia thế cũng tốt…

Lý Giáng Thiên đón lão lên chủ vị, đợi lão nhân ngồi xuống, đứng một bên pha trà cho lão, thấp giọng nói:

Nói năng rất lợi hại, nhất thời không hỏi ra được gì, cái diệu là thực sự cũng không nên hỏi, chỉ sợ tiết lộ hành tung của chân nhân. Tuy nhiên ta thấy cách phục sức của nàng… tuy ưu nhã nhưng đều không phải là cực phẩm. Nếu có bối cảnh ghê gớm gì, ít nhất cũng phải có một món pháp khí Trúc Cơ, giày linh pháp khí nhưng đều không thấy đâu.

Cũng có thể là do ta mắt kém, không nhận ra bảo vật, pháp khí lợi hại chưa lấy ra…

Hạ Thụ Ngư là người sắp làm trưởng bối, Lý Giáng Thiên nói năng cực kỳ uyển chuyển, nhưng Lý Huyền Tuyên đã nghe lọt tai, nghi lự nói:

Đây cũng là một điểm, nhưng nàng nhiều lần nhắc tới chỉ là trưởng bối tu hành ở tiên sơn, gia đình mình không giàu có… cũng tính là hợp lý.

Lý Giáng Thiên gật đầu, cũng chỉ khi đối mặt với Lý Huyền Tuyên hắn mới dám yên tâm nói đôi câu, đáp:

Theo ta suy đoán, cho dù tiên sơn có trưởng bối, Hạ cô nương cũng là thuộc về nhánh thứ xuất hoặc đích hệ sa sút. Chân nhân đi hải ngoại chưa chắc đã nằm trong kế hoạch, có lẽ là đã thỏa hiệp với đạo thống nào đó, nhờ người chăm sóc một hai, từ đó mới có hôn ước này. Chính vì nhà mình đang cầu người, cho nên đối phương cũng không phái đệ tử quá thiên tài, quá mấu chốt tới…

Đây chỉ là sự thầm tính của ta, rốt cuộc như vậy là tốt nhất. Ta thấy trên hồ có nhiều nữ tu ngoại tính như vậy, không ai sánh được với Hạ cô nương. Sự cân nhắc của chân nhân chắc chắn chu đáo hơn chúng ta.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thấy Lý Giáng Thiên dường như cảm nhận được điều gì đó liền ngẩng đầu lên. Ngoài cửa có tiếng gõ, phất tay một cái, cửa điện tự mở ra. Trần Ương đợi ngoài cửa, nhanh chân bước lên, ghé tai nói:

Gia chủ… Thanh Trì có người tới.

Lý Giáng Thiên nhíu mày nói:

Người nào của Thanh Trì? Tới với thân phận gì?

Trần Ương thấp giọng nói:

Người tới là Phủ Thần phong phong chủ Lý Tuyền Đào, tự xưng là hảo hữu của Cứu Thiên các chủ.

Lý Giáng Thiên không có ấn tượng gì, nhưng Lý Huyền Tuyên nghe vậy liền vội vàng gật đầu, đáp:

Hóa ra là tiểu ca này, mau mau mời lên đây!

Lý Tuyền Đào và Vọng Nguyệt Lý thị tuy ngày thường không thường xuyên qua lại, nhưng ơn nghĩa giữa hai bên rất sâu nặng. Từ thời phụ thân hắn là Lý Ân Thành đã có giao tình, Lý Tuyền Đào năm đó còn từng cứu mạng Lý Hi Trị. Lý Huyền Tuyên rất coi trọng hắn, chỉ nói với Lý Giáng Thiên:

Năm đó tốt như vậy, nay nhà ta đã thành Tử Phủ tiên tộc, càng không thể để người ta phải đợi, tránh để người ta nghĩ nhà mình lên mặt tiên tộc mà không biết điều, uổng công khiến người ta hiểu lầm.

Trong lúc trò chuyện, Lý Tuyền Đào mặc lam bào vân sóng đi lên. Chàng thanh niên hiên ngang năm nào giờ đã mang dáng vẻ trung niên, tỏ ra khách khí hơn nhiều, liên tục chắp tay hành lễ.

Lý Huyền Tuyên vốn ngồi trên chủ vị, Lý Giáng Thiên mời Lý Tuyền Đào vào trong, ngồi bồi tiếp ở bên cạnh. Người trung niên này đầy vẻ cảm thán nhìn quanh một vòng, đáp:

Quý tộc thay đổi quá lớn… khiến người ta không dám nhận nữa.

Ngươi và Hi Trị đều là huynh đệ trong nhà! Lúc đó ngươi cũng gọi nó là Trị ca nhi, khách khí cái gì…

Lý Huyền Tuyên cười đáp, chỉ chỗ gần đó bảo hắn ngồi xuống, nói:

Nhưng là gặp phải khó khăn gì? Hay có vãn bối đệ tử nào muốn cầu đan… Cứ việc nói ra là được.

Lý Tuyền Đào vẫn chưa buông lỏng được. Những năm này hắn cưới muội muội của Tư Thông Nghi nhà họ Tư làm vợ, mấy đứa con có nhà họ Tư hỗ trợ nên tu hành không cần lo lắng gì. Chỉ là thần sắc hắn có chút lạc lõng, gật đầu ứng lời:

Phụng mệnh lệnh trong tông đi vùng Sơn Kê điều tra sự vụ, đi ngang qua trên hồ nên vào trò chuyện một chút.

Hắn thấp giọng nói:

Ta vừa từ nguyên蕈 Lâm  tới, nơi đó một mảnh hỗn loạn. Viên gia gia chủ Viên Hộ Độc tái phát vết thương cũ rồi bạo tễ . Viên Tự Tân của Viên gia nắm quyền, cầm tù lão nhân Viên Hộ Viễn, đem mấy người thúc thúc là Viên Phủ Nghiêu, Viên Phủ Dị treo lên đỉnh núi quất roi làm vui, gọi là ‘quần trệ’ , khiến bọn họ hôn mê rồi tỉnh lại mấy lần… thảm không nỡ nhìn. Lại trưng thu hàng ngàn nữ tử vào núi, tiếng oán than dậy đất.

Lý Huyền Tuyên nhíu mày, hỏi:

Viên Thành Chiếu có tỏ thái độ gì không?

Nhắc đến sư đệ của Lý Hi Trị là Viên Thành Chiếu, Lý Tuyền Đào lắc đầu ngán ngẩm, đáp:

Hắn bế quan chưa ra… Loại chuyện này cũng không tính là kỳ lạ, các nơi đều từng xảy ra, chẳng qua vì cầm tù nhục mạ trưởng bối nên tiếng tăm có vẻ lớn, nếu không thì đều không tính là chuyện gì… So với đế duệ nước Sở năm xưa còn kém xa. Phụ thân ta từng nói, tiên môn vẫn có chuyện giết cha, đạo lữ Thổ đức của vị Trường Tiêu kia chính là tỷ tỷ ruột… Thường thấy những tông môn tiểu tộc mất đi thần thông trấn áp, kẻ thượng vị có tu vi, có quyền lực thì dục vọng khó kiềm, thường dẫn đến mức bạo ngược.

Năm xưa trong tông còn quản được, nay tự thân cũng khó bảo toàn, loại chuyện này ngày càng nhiều.

Lý Huyền Tuyên nhận ra hắn đang ngập ngừng muốn nói lại thôi, bèn phất tay cho những người xung quanh lui xuống hết. Lý Tuyền Đào tâm thần bất định, Lý Huyền Tuyên lại tìm một cái cớ để đẩy Lý Giáng Thiên ra ngoài. Vị Thanh Trì phong chủ, họ hàng xa của huyết mạch Ngụy Lý này thở dài, một hồi lâu mới thấp giọng nói:

Có một chuyện hỷ, Tần Hiểm Tần phong chủ đã thăng nhậm Viễn Hình phong phong chủ, chuẩn bị chọn ngày thành hôn với Phí Thanh Y đạo hữu…

Chuyện của Phí Thanh Y và tâm phúc nhà họ Tư là Tần Hiểm đã có từ lâu, nay rốt cuộc cũng tu thành chính quả, là một chuyện khá có phân lượng. Nhưng nó không giống như điều Lý Tuyền Đào thực sự muốn nói. Lý Huyền Tuyên chỉ tĩnh lặng chờ đợi, quả nhiên thấy hắn nói:

Mấy ngày trước… là Tần Hiểm Tần phong chủ mới nhậm chức, cũng là phiên ta trực, Thanh Trì chủ phong hỏa quang rực trời, màu nhuộm chân trời. Ta tìm theo tiếng mà đi, phát hiện linh cơ dị động… có tu sĩ vẫn lạc.

Nhưng khi ta đến tòa động phủ đó đầu tiên, liền thấy nơi cửa phủ có dấu vết đào bới, còn có vết lõm do pháp khí đánh vào, trận pháp đã bị tu sĩ cực kỳ cao minh giải khai…

Lý Huyền Tuyên trong lòng chấn động, ngưng thần lắng nghe, thấy Lý Tuyền Đào sắc mặt hơi trắng, thấp giọng nói:

Sau đó ta cảm thấy không đúng, âm thầm xuống núi, lại thấy trưởng tử Lý Khám và thứ tử Lý Tượng Nghiệp lén lút từ trên núi đi xuống, thanh bạch thiết hàn kiếm đeo sau lưng đã gãy đoạn, nhưng vẫn đeo trên lưng…

Nói đến nước này, Lý Huyền Tuyên đã hiểu ý hắn, trầm mặc không lời. Thực ra nhà họ Tư đến tận hôm nay mới ra tay thực sự nằm ngoài dự kiến của Lý Huyền Tuyên. Lý Tuyền Đào tiếp tục nói:

Sáng sớm ngày thứ hai, trong tông truyền ra tin tức, nghe nói là cố tông chủ Trì Chích Vân đột phá thất bại, vẫn lạc trong đêm. Tuy trong tông không có tiếng vang gì, nhưng ta thấy… đa số đều có vẻ thê lương .

Lúc này hắn lộ ra vẻ mệt mỏi trong thần sắc, thấp giọng nói:

Tuy sớm biết sẽ xảy ra chuyện, nhưng… vẫn hy vọng hắn tự mình không thành thần thông. Chuyết kinh  đã nói, vốn dĩ nghĩ linh phân đột ngột biến động, hắn tất nhiên sẽ thất bại, không ngờ cuối cùng lại là 【Cư Tâm Trùng Huyền】 có lợi cho Hỏa đức. Nhìn ngày từng ngày một gần kề, mọi người đều gấp, cho nên mới có ngày hôm nay.

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng trên mặt rõ ràng có vẻ bất an, hoảng sợ.

Nói cho cùng, Trì Chích Vân vị Thanh Trì tông chủ này đối nhân xử thế hào phóng, thông tuệ đến cực điểm, lại hậu ân khoan hình , lớn mật đề bạt, thực sự là một đời anh tài. Năm đó Thanh Trì bị hắn quản lý ngoan ngoãn, gần như ai ai cũng thụ ân trạch của hắn… Ngay cả khi Trì Chích Yên đảo hành nghịch thi , một hơi chôn vùi tất cả tâm phúc, nhà họ Tư nắm quyền, người ở Thanh Trì từng người một cũng biết Trì Chích Vân đang bế quan, nhưng ai nấy đều mang lòng hổ thẹn, chưa từng có ai nhắc tới.

Đạm Đài Cận đề bạt nhiều người như vậy, không một ai nhìn sắc mặt mà ra tay. Hiện nay thế mà phải để cho tâm phúc mới được đề bạt vội vàng là Tần Hiểm mưu hoạch, hai đứa con chưa hiểu sự đời của Lý Tuyền Đào ra tay, đủ thấy nhà họ Tư, Đạm Đài Cận có bao nhiêu chột dạ rồi. Ngay cả như vậy, bên dưới Thanh Trì vẫn có vẻ thê lương, có thể nói là ngượng ngùng đến cực điểm.

Lý Tuyền Đào càng bất an hơn, đôi mắt đã hoen lệ, đáp:

Hắn cũng là nhân vật anh hùng, bế quan đột phá Tử Phủ, đẩy Thăng Dương nhập Thái Hư, mọi việc đã thành, phá trừ tâm chướng là có thể thành thần thông. Vậy mà lại bị người bên ngoài đào bới thạch môn, hai kẻ Luyện Khí tiểu nhi đeo kiếm xông vào, đâm thủng đan điền, chặt lấy thủ cấp, khiến hắn bại vong vẫn lạc. Nếu có oán hận, trên kinh thiên dưới động địa cũng không đủ để bình phục!!

Lão đại nhân, hiện nay trưởng bối trong nhà ta đều đã qua đời, ta và Trị ca nhi tình đồng thủ túc, ngài cũng là trưởng bối của ta… nói riêng tư một chút, năm đó phụ thân ta bị Trì gia nhắm vào, Trì tông chủ đã nhiều lần che chở… Khi đó ta còn từ tận đáy lòng tạ ơn hắn, nay… nay nói ta một câu vong ơn phụ nghĩa cũng không quá chút nào!

Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, Lý Tuyền Đào thế mà mồ hôi lạnh đầy mặt, nước mắt tuôn rơi, thật sâu hành một lễ, run rẩy nói:

Hai người kia lại còn là tử tự  của ta, thế mà làm ra chuyện như vậy… Ta chỉ bằng một tấm lương tâm này, đã lạnh thấu xương sống, thật không biết phải làm sao… Ta thật không biết phải làm sao! Kính xin lão đại nhân… chỉ điểm!

Lý Tuyền Đào từ nhỏ sinh ra trong tiên phong, không hiểu sự đời, sau này tuy có nhận thức nhưng vẫn hành sự theo bản tâm, tuyệt đối là một người đôn hậu lương thiện, nếu không năm đó sẽ không đi cứu Lý Hi Trị. Trong đôi mắt hắn tràn đầy sự hoảng loạn. Lão nhân mở mắt, thấp giọng hỏi:

Bọn họ sai khiến như vậy, có biết vì sao không?

Lý Tuyền Đào cứng nhắc gật đầu, nói:

Phụ thân ta và Trì Úy có hiểu lầm, thế là bọn họ suy tính lôi kéo ta là thuận tiện nhất, lại có thể trói chặt ta lại, không rời xa được bọn họ, lại kéo theo Trị ca nhi. Ta vừa bế quan, hai đứa trẻ không biết đã gặp ai, là ai sai khiến… không quan trọng nữa rồi.

Lý Huyền Tuyên không nhịn được nuốt một ngụm trà nóng làm ấm bụng, ho khan nói:

Là nhân quả năm đó… đều là nhân quả năm đó, tội không phải tại ngươi…

Lý Tuyền Đào mắt trợn tròn, đôi môi run rẩy nói:

Lão đại nhân cũng tin nhân quả… Ta cứ ngỡ Ngụy Lý là không tin nhất… Tin vào cái này rồi, cái gì cũng có thể buông xuống được, như vậy không tốt… Nếu thực sự muốn nói nhân quả, cũng là phụ thân ta làm ác, tập kích Trì Úy, đoạt lấy đạo thống…

Hắn vô ý dường như đã tiết lộ điều gì đó, thấp giọng nói:

Trì Úy là đáng ghét, nhưng Trì Chích Vân không phải chưa từng khuyên ngăn, cũng đã bù đắp nhiều, đối xử tốt với những người bị hại. Ta biết hắn không thể không chết, chém giết cũng được, nói rõ ràng ra để người ta chết cũng được, nhưng hại hắn như vậy, ta cực kỳ bất an.

Báo thù cũng phải dùng thủ đoạn. Nếu hắn vì tư lợi mà hại người thân của ta, ta cùng lắm là báo thù hắn, giết hắn, chứ không phải bắt chắt của hắn tới phân thây. Nếu ta làm như vậy, chẳng phải ta còn đáng ghét hơn hắn sao? Lẽ nào không phải chịu báo ứng ư? Vãn bối chính là ý này.

Lão đại nhân, ta tỉnh táo lắm. Tư đại nhân ở Nam Hải, vị Tử Phủ nào có thể xuyên qua đại trận của Thanh Trì ảnh hưởng tới ta? Chuyện này đã lặp đi lặp lại trong lòng ta rất lâu rồi, không phải là kích động nhất thời.

Ánh mắt hắn hơi ảm đạm, đáp:

Ta hiểu quý tộc cũng chịu sự bức hại sâu sắc của Trì gia, hận trong lòng, không thể thấu hiểu ta… Lão đại nhân nói cũng đúng, nếu có nhân quả, cuối cùng vẫn phải rơi lên người ta!

Lý Tuyền Đào hành một lễ thật sâu, rồi từ trong điện lui ra. Bóng lưng vội vã trông rất héo hắt. Lý Huyền Tuyên quên cả tiễn hắn, bưng chén trà nóng uống liền mấy ngụm, lúc này mới cảm thấy chân tay ấm áp trở lại.

Một hồi lâu sau, Lý Giáng Thiên từ bên cạnh đi lên, hơi ngạc nhiên hỏi:

Vị này sao không thèm quay đầu lại mà đi rồi… Đại nhân…

Lý Huyền Tuyên xoa xoa chân mày, thấp giọng nói:

Trì Chích Vân vẫn lạc rồi…

Lý Giáng Thiên cũng không bất ngờ, gật đầu nói:

Chuyện sớm muộn thôi, có thể kéo dài tới lúc này, nhà họ Tư cũng không thận trọng lắm.

Sau đó nghi hoặc hỏi:

Là vị này nói với lão đại nhân? Hắn có tham dự chăng? Nhà họ Tư muốn lôi kéo hắn vào, e rằng không có dự tính tốt gì, không lẽ muốn kéo nhà ta xuống nước…

Lão nhân có vẻ tâm thần bất định, lặng lẽ gật đầu, đứng dậy đi xuống thềm, liếc nhìn Lý Giáng Thiên, ho khan nói:

Ta vốn định tới tìm ngươi… Đôi khi thấy Khuyết Uyển tính tình tốt, đôi khi lại thấy ngươi đáng tin, hai huynh muội hãy bù đắp cho nhau nhiều hơn… Không bằng học tập muội muội ngươi, phàm sự không nhất định phải làm đến mười phần, đừng nghĩ quá ác! Thành tâm giao thiệp cũng có cái lợi của thành tâm… Ngươi quá không tin người, phàm sự đều thích dùng lời lẽ trau chuốt để che đậy, tuy thường đoạt được lợi ích, nhưng chỉ sợ khiến những người xung quanh, bằng hữu phải lạnh lòng.

Lý Giáng Thiên không ngờ Lý Huyền Tuyên lại nhắc tới chuyện này, mỉm cười rất tự nhiên, đáp:

Đối với muội muội, với lão đại nhân, ta xưa nay đều là một lòng chân thành, tấm lòng này trời đất chứng giám. Những chỗ dùng lời lẽ che đậy, chỉ có trưởng bối thấy được, cũng là vì tranh đoạt lợi ích cho tộc trung… hỏi lòng không hổ thẹn.

Lão nhân chỉ từ trên thềm đi xuống, đáp lại hắn một nụ cười, gật đầu nói:

Tuổi tác lớn rồi, chỉ là vài lời hủ bại, chuyện trong tộc vẫn cần ngươi chăm lo nhiều… vất vả cho ngươi rồi.

Lão đi xuống bậc thềm, lạ kỳ thay không quay về Thanh Đỗ mà đi về phía nơi náo nhiệt trong châu. Lý Giáng Thiên tiễn được nửa đường thì quay lại trong điện, sắc mặt bình tĩnh ngồi xuống chủ vị, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, ánh mắt lạnh lẽo:

‘Chưa từng thấy lão đại nhân có ý này, là kẻ to gan lớn mật nào… dám ở bên tai lão đại nhân nói lời gièm pha về ta!’