Chương 1126: Đại Nghĩa Tư Tình.

Tây Liêm Hải.

Nguyệt quang trong trẻo, sóng biển dập dềnh, từng tầng ánh sáng phản chiếu trên mặt biển. Chợt thấy thần thông dao động, xuyên thoi lên xuống, một trước một sau hiện ra hai vị chân nhân.

Người đi trước mặc đạo bào, bên hông thắt ba chiếc cẩm nang, tay cầm một thanh côn dài như trúc xanh gác trên vai, phần đuôi treo lưa thưa những thanh kiếm nhỏ điêu khắc từ ngọc thạch, phát ra tiếng kêu thanh thúy khi va chạm.

Người này ăn mặc khá kỳ dị, diện mạo trung niên, nước da hơi đỏ, biểu cảm nghiêm nghị, đôi mắt khép hờ lộ ra sắc thái nhược hữu sở tư.

Phía sau là một lão nhân, y phục hoa lệ chỉnh tề nhưng sắc mặt trắng bệch, đáy mắt lóe lên vẻ xót của. Thấy người đi trước im lặng hồi lâu, lão mới lên tiếng:

Tạ đạo hữu…

Vị chân nhân được gọi là Tạ đạo hữu dường như sực tỉnh, thở hắt ra một hơi dài, nói:

Tiền bối… thật không tầm thường!

Vu phù trong tòa động phủ này thật không tầm thường, bản thân động phủ bí cảnh này cũng thật không tầm thường… Nếu người ở trong đó đạo hạnh đủ cao… thậm chí có thể dùng nó để ẩn né, bức lui đối thủ… thậm chí… ta nghi ngờ có thể thu nạp cả tòa động phủ này lại!

Hai người này chính là Yến Độ Thủy và Tạ Hổ!

Khoảng cách giữa Tây Hải và Tây Liêm Hải thực sự quá xa xôi, phía Lý gia đã làm xong mọi việc từ sớm, hai người này dường như mới vừa tận mắt thấy tòa động phủ đó. Tạ Hổ chân nhân đôi mắt hơi đỏ, cực kỳ cảm khái hỏi:

Có thể hỏi một chút… vị cao nhân mà tiên bối của quý tộc năm đó gặp được… rốt cuộc có dáng vẻ thế nào?

Điều này khiến Yến Độ Thủy trầm mặc, hồi lâu mới bảo:

Tổ tiên các đời nhà ta đều đoán ông ấy là nhân vật của Âm thế, nhưng lúc đó miệng ông ấy nói là Tiên…

Tạ Hổ thần sắc trang trọng nói:

Vị này, e là không nằm trong Tam Huyền.

Đạo thống của ta tu hành Vu lục, truyền thừa tổ tiên cũng được một thời gian rồi. Sư tổ ta từng thiết lập quan hệ với Đoan Mộc Khuê, coi như có mấy phần giao tình, cũng thấu hiểu đôi chút về sự truyền thừa của Tam Huyền và Vu lục.

Vị này có phải người của Âm Ti hay không ta không rõ, nhưng dẫu có phải, cũng là hạng ngoại đạo làm quỷ rồi mới gia nhập Âm Ti.

Yến Độ Thủy tuy giữ bảo địa này nhiều năm, nhưng nhà lão cũng chẳng phải đạo thống Thượng Vu hay Tịnh Diêu, thực sự không phân định rõ sự huyền diệu bên trong, cũng chẳng mấy quan tâm. Nghe xong lão than rằng:

Chỉ mong có chút giúp ích cho đạo hữu…

Giúp ích… thì rất khó nói.

Tạ Hổ thần sắc phức tạp, nửa vui nửa buồn đáp lời:

Sư tổ ta từng cùng Đoan Mộc Khuê đàm luận Huyền đạo. Vị chân nhân danh chấn Nam Bắc đó từng nói một câu thế này: [Thượng Vu tự không thực hối, vị ứng trích nhi dĩ, ngã nhược chứng chi, khủng vô tính mệnh. – Thượng Vu trông như trống rỗng nhưng thực chất là u tối, chỉ để ứng với sự trách phạt mà thôi, nếu ta chứng đạo này, e là mất mạng].

Yến Độ Thủy tuy ở nơi xa xôi nhưng cũng nghe danh Đoan Mộc Khuê, lão ngẩn ra bảo:

Ta nghe nói lão ta cực kỳ bá đạo, cương quyết tự phụ, tự xưng được Tiên nhân điểm hóa, uy thế vô cùng, vậy mà cũng có lúc nói ra những lời như vậy sao?

Tiên nhân… Tiên nhân cũng không chỉ có một vị. Âm Ti nếu không có Tiên nhân, sao có thể kéo dài từ cổ chí kim?

Tạ Hổ thần sắc ám đạm nói:

Sư tổ ta bèn khuyên lão: [Tiên nhân ngôn đắc Kim, khởi nhất định thị Thượng Vu chi Kim? Dư nhuận tại thượng, đa đa kỳ vọng. – Tiên nhân nói đắc Kim, há nhất định là cái Kim của Thượng Vu? Phần dư nhuận ở phía trên, hãy kỳ vọng nhiều vào đó].

Nhưng ông nói đúng, vị tiền bối đó cương quyết tự phụ, bá đạo chuyên quyền, đâm đầu vào con đường này cho đến chết. Dẫu lợi hại như lão… cũng không thể thành đạo… thiên hạ còn ai dám thử nữa đây?

Vị trung niên này quay đầu lại nhìn Yến Độ Thủy, trịnh trọng tạ ơn:

Lão tiền bối, trong tòa động phủ này khắc họa là Vô Thượng Huyền Phù, lời ít ý nhiều, vãn bối được hưởng lợi rất nhiều. Nhưng dẫu Huyền Phù có lợi hại đến đâu cũng không bằng Tiên thư năm đó. Đoan Mộc Khuê còn không thành, vãn bối thì làm được gì? Ta tu Thượng Vu, nhưng cầu đạo là ở ngoài Thượng Vu, phù này đối với việc cầu đạo của ta vô ích!

Yến Độ Thủy đờ đẫn tại chỗ, lòng dâng lên một mảnh chua xót. Lại thấy Tạ Hổ đổi giọng, rũ mi nói:

Nhưng có bức tường Huyền Phù này, Tham Tử có thể vượt qua! Không thể không gọi là đại ân vậy!

Lão nhân lúc này mới thở phào, vui mừng nói:

Vậy thì tốt… vậy thì tốt quá!

Trong lòng lão tràn đầy niềm vui, đã bắt đầu mưu tính làm sao để báo tin mừng cho Lý Hi Minh, nhằm vắt kiệt lợi ích từ tin tức mà Tạ Hổ đưa ra trong thời gian ngắn ngủi này.

Thấy lão nhân sắc mặt trắng bệch nhưng miệng vẫn lầm bầm, đáy mắt Tạ Hổ lóe lên một tia thương hại, khẽ nói:

Ta biết điều tiền bối mong cầu. Nhưng tiền bối à… cầu đạo ở bản thân, ngao du thiên địa mới là đại đạo tu tiên, hà tất phải giả thác vào con cháu? Thật là sai lầm. Tiền bối dù sao cũng có thần thông, nếu tiền bối có ý, ta có thể dùng một số Vu lục thuật, khiến tiền bối hóa đi thần thông, sống thêm được mấy chục năm… hưng hứa có chuyển cơ?

Yến Độ Thủy nghe nửa câu đầu thì hớn hở, nhưng nửa câu sau lọt vào tai khiến lão đờ đẫn quay đầu nhìn Tạ Hổ. Thấy người trước mắt đứng dưới ánh trăng, ý khí phong phát, lão nhân cười nói:





Không có sư tổ của ngươi, sao có ngày hôm nay ngươi cầu đạo ở bản thân, ngao du thiên địa? Đạo thống cũng vậy, con cháu cũng thế, không phải giả thác, mà là thành toàn, không hề thấp hèn hơn những kẻ cầu đạo các ngươi đâu. Sống tạm vô dụng, thành đạo nếu không thể ở nơi ta, thì nằm ở nơi ta gởi gắm!

Tạ Hổ lặng lẽ nhìn lão, thấy thần thức lão đã bắt đầu tiêu tán, pháp tinh dao động khiến tuyết rơi lả tả xung quanh, nhưng mặt lão vẫn đầy ý cười, lời nói đanh thép đầy lực lượng. Lão nặng nề gật đầu, hợp chưởng nói:

Vãn bối thụ giáo rồi.

Tứ Mân.

Trời vừa hừng sáng, trên đường lại lạnh lẽo. Tiếng bánh xe lăn hồi vang trước cửa, vị thanh niên mặc huyền y xuống kiệu. Cánh cửa đỏ rực mở rộng, người chạy ra đầu tiên lại là một bé trai.

Đứa trẻ này diện mạo tinh xảo, bước chân nhẹ tênh, đôi mắt ánh lên kim quang trầm uất, mặt mang nụ cười, hăm hở dừng bước trước cửa, nhìn chằm chằm vị thanh niên cười đáp:

Tứ thúc… người dự triều hội về rồi.

Trên mặt Lý Giáng Lương lập tức hiện ra nụ cười, nắm lấy bàn tay nhỏ của nó nói:

Đây là sinh nhật của Toại Xử, Tứ thúc không quên đâu…

Thế là từ trong ống tay áo xanh đen lão lấy ra một vật, là một viên tròn to bằng quả óc chó, hào quang rực rỡ. Đứa trẻ đón lấy với niềm vui sướng tràn trề. Hai người cùng vào trong. Bên ngưỡng cửa nội viện có một bé gái đang đứng nép ở cửa, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, cười e thẹn nhìn lão:

Tứ thúc…

Nàng cười với vẻ mong chờ, mắt nhìn chằm chằm vào ống tay áo lão. Nụ cười của Lý Giáng Lương càng đậm, lão lấy ra một chiếc gương nhỏ bằng lòng bàn tay bảo:

Cũng không quên được Trĩ nhi đâu!

Đứa trẻ đôi mắt sáng rực đón lấy, lễ phép tạ ơn rồi xách vạt áo đuổi theo anh mình. Lý Giáng Lương mỉm cười nhìn hai đứa trẻ nô đùa biến mất nơi cuối hành lang, lúc này mới bước vào trong viện.

Huynh trưởng mặc một chiếc áo đơn phác tố, xắn hai ống tay áo, tay cầm chiếc kéo bạch ngọc nhỏ, đang rũ mi quan sát cành mai trong bình sứ, xung quanh rải rác những cánh hoa hồng nhạt.

Lý Giáng Lương tiến lên hành lễ, Lý Giáng Hạ bèn cười nói:

Thật làm khó chú… dốc sức điều anh về đô thành để không lỡ sinh nhật hai đứa nhỏ này… Toại Xử thì dễ đối phó, chứ Trĩ nhi thì khó dỗ dành lắm…

So với lúc mới vào triều, hai anh em này hiển nhiên đã thân cận hơn nhiều. Lý Giáng Lương đáp:

Cả hai đứa đều thân với anh, tính tình cũng ôn hòa, là do Trâu thị dạy bảo tốt.

Lý Giáng Hạ dẫn lão vào chỗ ngồi, lắc đầu nói:

Chú nói vậy không đúng. Toại Xử nghịch ngợm, không điềm tĩnh bằng Toại Hoàn — Lý Giáng Lũng tuy chẳng có gì đáng nhắc tới, nhưng chuyện sinh con thì thật lợi hại, anh chỉ ghen tị với nó điểm này thôi.

Vị yếu thần Đại Tống, Phụng Chân Quang Vân sứ trước mắt bị phản bác nhưng không hề đổi sắc mặt, chỉ than:

Đại ca thần thông tại tức , chắc chẳng có con cái gì nữa đâu. Toại Hoàn là được bồi dưỡng làm đích trưởng Lý thị, gã cũng tranh khí, có tư chất thần thông… Toại Xử sinh ở đế đô… chưa từng trải qua nhiều sóng gió như vậy.

Huynh trưởng lại cười rộ lên, nói một cách không khách khí:

Chú nói vậy cũng khách sáo quá. Người ta đều bảo Lý thị ta có ba vị Trì Huyền, chú độc đoán triều cương, anh uy thế hiển hách, nhưng chú và anh đều hiểu, kẻ phải rơi xuống đây Trì Huyền… vốn dĩ đã là kẻ bại trận trên Vọng Nguyệt hồ, kém hơn một bậc rồi.

Mà Toại Xử sinh ở đế đô, người người gọi là công tử, liệu có phải chuyện tốt không? Cùng là huyết duệ Minh Dương, đứa con này của anh trưởng thành nơi thâm cung hậu viện, không gánh vác trách nhiệm gì, cũng chưa từng thấy sự đời, sau này gặp tộc huynh nó chắc chắn sẽ thấy tự ti thôi.

Chỉ có Lý Giáng Lũng là vận khí tốt, sinh con sớm, được đưa tới trước mặt Chân nhân ban tên.

Nghe anh trai nói vậy, Lý Giáng Lương thực sự không tiện đáp lời, chỉ lắc đầu bảo:

Em nghe nói… phụ thân đã đi Tây Hải.

Thần sắc Lý Giáng Hạ nghiêm lại:

Đúng là chú tin tức linh thông… liệu có chuyện gì xảy ra không?

Lý Giáng Lương cười khổ đáp:

Thì còn chuyện gì được nữa… Chuyết kinh có phàn nàn một câu về vấn đề ban bảo vật. [Thiên Dưỡng Úng] là cơ duyên riêng của Quân thượng, không phải do Dương thị bên đó đưa ra, trong đó lại có một đạo thần diệu thu nạp trấn áp, đoạt lấy tinh hoa…

Lão nhướng mày than:

Tính cách của phụ thân… anh cũng biết rồi đấy. Lão tìm một mạch tới tận Tây Hải, bắt một con yêu vương nhị thần thông. Nghe nói lão còn chẳng thèm động tay, chỉ dùng một đạo thần thông, một món linh bảo mà thôi, dọa đám tán tu một trận khiếp vía.

Lý Giáng Hạ trầm mặc hồi lâu rồi bảo:

Thần thông của phụ thân hiện nay, e là ngay cả Đại tướng quân cũng không dám nói chắc thắng được lão!

Lý Giáng Lương than:

Chẳng phải sao? Cũng may phía Tây Thục đang phân thân bất hạ, Bắc Triệu thì quần long vô thủ…

Lý Giáng Hạ liếc nhìn lão một cái, đáp:

Phụ thân thần thông càng cao, đám người này càng kiêng dè không làm gì được lão. Ngày nào đó tới Đông Hải, các người sẽ chẳng còn nhìn thấu lão được nữa đâu!

Lý Giáng Lương ngẩn ra, giơ tay nói:

Họ cũng là xuất phát từ ý tốt.

Câu này như một lời giải thích, nhưng huynh trưởng không nói thêm nữa, chỉ bảo:

Nghe nói vị chủ trì của [Đại Không Hải Tự] đã quy vị, Thạch Đường lại có tin đồn…

Lý Giáng Lương ứng lời có lệ, dường như có chút tâm thần bất định, hồi lâu mới hỏi:

Anh từ phương Bắc về, có đi ngang qua hồ không? Có gặp phụ thân không?

Lý Giáng Hạ sững lại, đáp:

Tự nhiên là có đi ngang qua hồ… chỉ là Tư Mã Nguyên Lễ đang trấn thủ, không thấy bóng dáng phụ thân, chẳng phải lão vẫn ở Tây Hải sao?

Điều này khiến vị thanh niên trước mặt khẽ rũ mi, miệng lại cười nói:

Đây cũng là chuyện đáng chúc mừng. Đại tướng quân vừa hay điều em đi chi viện phòng thủ phía Bắc, em cũng phải đi ngang qua hồ, vừa khéo gặp phụ thân để chúc mừng lão một tiếng.

Huynh trưởng cười nói:

Vậy chú phải cẩn thận đấy! Đình Châu là mảnh đất Tu Võ không soi tới, cảm giác bị đánh rớt Trì Huyền không dễ chịu chút nào đâu!

Lý Giáng Lương chỉ cười rồi đi ra, cáo biệt một mạch rồi bước lên kiệu. Liền nghe thấy tiếng vung roi và tiếng gọi, huyễn thải lấp lánh, người đi đường hai bên thảy đều ngoái nhìn.

Bên ngoài ánh sáng lấp lánh, nhưng trong kiệu lại tối tăm, một nữ tử lặng lẽ ngồi đó, vận bạch y, thần sắc trầm uất. Thấy lão vào liền mở miệng hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Giáng Lương lắc đầu nói:

Nàng nghĩ nhiều quá rồi. Phụ thân dẫu gặp anh trai cũng chỉ là vài lời khích lệ hỏi thăm, cùng lắm là hỏi han hai đứa nhỏ, sao có thể nói về thu hoạch chứ?

Nữ tử thần sắc thâm trầm đáp:

Không thể không đa tâm. Khúc Chì ở Lạc Hà sơn khi đó là nhân vật cùng thời với Trọng Minh lục tử, là tu sĩ nghe giảng trước tòa Chân quân. Bản lĩnh cực lớn không nói, cực kỳ có khả năng là được Chân quân thụ ý… đó là bố cục của mạch Thiếu Dương.

Chính vì thế, con tiểu yêu Xá Hộc không nơi nương tựa, thần thông không hiển lộ đó mới có thể sống sót suốt năm trăm năm qua. Chuyện của Chiêu Cảnh chân nhân dẫu là ngoài ý muốn… nhưng sợ là có mưu đồ ngầm bên trong.

Lý Giáng Lương rũ mi, ngữ khí bình tĩnh:

Có mưu đồ gì mà nói?

Dương Điền U khựng lại, nhận ra sự khó chịu của lão, bèn thấp giọng:

Lạc Hà hành sự luôn là hai thái cực. Hoặc là làm chuyện thần tiên cao cao tại thượng, hoặc là cầm trong tay pháp bảo khiến người ta vạn kiếp bất phục. Dẫu… dẫu là Chân quân, cũng có lúc cố tôn phục kiến , tranh đoạt nguy cơ ngũ hình… Đám pháp bảo đó cao cao tại thượng, sao có thể không thận trọng được.

Thiếu Dương cũng coi như là vật riêng trong lồng của Thông Huyền. Huống chi cục diện hiện nay, Quyết Âm sụp đổ, Thiếu Âm ly tán, Minh Dương rơi rụng, Thiếu Dương phân chia, Thái Âm Thái Dương vùi lấp giữa kim cổ. Loại chuyện này vốn dĩ không nên chạm vào… đặc biệt là những vật liên quan đến Thiếu Dương trọn vẹn.



Lý Giáng Lương nhíu mày nói:

Hiện giờ đồ đạc đã bị phụ thân chia xong rồi, còn gì mà lo lắng. Em đi một chuyến hỏi cho rõ là được, còn trong tòa động phủ đó có thứ gì khác không, Lạc Hà tự biết rõ nhất!

Vị trọng thần Đại Tống này vốn luôn thể hiện vẻ ôn hòa, nhưng việc bị ép phải thăm dò người thân hết lần này đến lần khác rõ ràng đã chạm tới lằn ranh cuối cùng của lão. Trong đôi kim mâu lóe lên một tia lệ sắc, lão nghiến răng nói:

Tự mình bày bố tính toán nhà tôi, nhà tôi lại phải ngược lại lo âu sợ hãi, sợ có chỗ nào làm họ không vừa lòng… Tôi thấy… ánh sáng Mậu Quang còn bá đạo hơn bất kỳ loại Minh Dương nào!

Câu này thốt ra, Dương Điền U theo bản năng quét nhìn luồng hắc khí lượn lờ xung quanh, sợ lọt vào tai người thứ ba, chỉ bảo:

Hải nội là trong bàn cờ, làm gì cũng không sao. Nhưng Tây Hải là ngoài bàn cờ, chiêu số gì cũng có thể dùng ra. Chỉ mong anh về hỏi một tiếng, để Chiêu Cảnh chú ý…

Lý Giáng Lương liếc nhìn nàng một cái, than rằng:

Chân nhân cũng là trưởng bối của nàng đấy.

Dương Điền U nhận ra mình quá nóng lòng nên nhất thời lỡ lời, gọi thẳng đạo hiệu của Lý Hi Minh, bèn rũ mi nói:

Là thiếp lỡ lời…

Nàng im lặng hồi lâu, tỏ vẻ có chút uất ức nói:

Oan gia… thiếp làm vậy… cũng là vì nghĩ cho anh thôi. Trừ thiếp ra, còn ai quan tâm Đình Châu có nhúng tay vào bố cục Thiếu Dương hay không chứ? Thiếp nghe họ nói chuyện phiếm vài câu lại phải lén lút tới hỏi anh…

Mày mắt Lý Giáng Lương giãn ra, nhu hòa nói:

Anh hiểu tâm ý của nàng, chỉ là. tức quá mà thôi.

Dương Điền U lau nước mắt, tựa vào vai lão, trong lòng thầm chua xót:

‘Cả Dương thị này, kẻ mong mỏi Ngụy Vương thành đạo, mơ mộng Ngụy Vương thành đạo xong vẫn có thể bảo toàn được… cũng chỉ có mình ta thôi… Mấy chị em đều cười ta ngây thơ… Nhưng đâu phải tham đồ một vị Minh Dương chân quân làm cậu em chồng ? Ta là người Âm thế, sớm muộn cũng phải về Âm thế. Người nhà họ Lý ta hoàn toàn không quan tâm, chỉ là lo cho tính mạng của anh mà thôi… ‘

Nước mắt nàng rơi như mưa, rỏ lên bộ huyền y xanh tím của nam tử, dưới sự nâng đỡ của pháp lực kết thành từng hạt trân châu trong suốt. Lý Giáng Lương vuốt tóc nàng, thấp giọng nói:

U nhi, anh hiểu lòng nàng.