Chương 237: Ông Trên Khe, Cá Trong Hang.

Uất Ngọc Phong đã ngự phong mà đi. Uất Mộ Cao trong miệng đầy máu, pháp lực bị Uất Ngọc Phong một chiêu đánh đình trệ, bấm pháp quyết không bay lên được, hô mấy tiếng vô ích, đành dừng bước.

Khạc!

Uất Mộ Cao khạc sạch máu trong miệng, phun đầy bọt máu đỏ, quay đầu nhìn, phát hiện mình đã chạy đến nền đá xanh dưới điện, tóc rối, đầy bụi, vạt áo dính máu, chân trần đạp đất, đâu còn chút nào dáng công tử.

Nhưng hắn không để ý, đứng thờ thẫn, trong lòng mênh mang, nhìn trời âm u, màn đêm đen ngòm giữa các đỉnh núi. Lòng hắn trống rỗng, cứ thế đứng chân trần.

Đám chú bác anh em phía sau mới lừ đừ theo, như một bầy ong vo ve, giả vờ kêu:

Mộ Cao! Đây là chuyện vui, sao nói vậy!

Lão tổ nhân từ! Mộ Cao ca không sao!

Uất Mộ Cao gầy guộc, giận quá, đành nghiến răng chịu, thở dài, rơi hai hàng lệ, ngửa mặt than:

Đây không phải sức người làm được, làm sao! Làm sao!

Phía sau còn ồn ào. Hắn trừng mắt, rút kiếm eo, quay như hổ nhìn đám người Uất gia, khiến tất cả im bặt, cúi đầu không dám nhìn. Uất Mộ Cao môi run, đủ mấy chục hơi, mới xoảng ném kiếm, quát:

Cút cho ta!

Đám chú bác Uất gia lập tức vén áo vén áo, ngự phong ngự phong, một trận lốc tan đi. Uất Mộ Cao ở lại đứng một hồi, che mặt khóc:

Mộ Nguyên a… ta mất ngươi, còn biết giao ai quản bọn ngốc này!

—

Lý Thông Nha bốn người đáp chân trên gò nhỏ. Nam Sơn Ông lấy ra mười hai trận kỳ, mấy ngọc giản, phân phát, cười:

Thao Kinh huynh cùng ta bố trận kỳ ở Càn Khôn Khảm Ly, hai vị đi Chấn Tốn Cấn Đoái bố kỳ. Thủ pháp và chú quyết đều trong ngọc giản.

Tiêu Sơ Trù và Lý Thông Nha gật đầu nhận, quay người ngự phong. Lý Thông Nha cầm ngọc giản đọc một khắc, xác định vị trí Chấn, cắm trận kỳ xuống. Tiêu Sơ Trù cũng bay tới, hai người cùng thi pháp định kỳ. Tiêu Sơ Trù bấm quyết, liếc Lý Thông Nha, thấp giọng:

Thông Nha đạo hữu có nghi hoặc?

Đương nhiên có.

Lý Thông Nha gật đầu, đánh pháp quyết, đáp:

Lão tổ đối diện, Thông Nha không tiện hỏi, nhưng không hiểu sao tính cách bế quan kiên định của Uất Ngọc Phong lại đi về tây.

Lý Thông Nha trong lòng đã đoán, miệng vẫn nói khách sáo, gợi hứng nói của Tiêu Sơ Trù. Tiêu Sơ Trù cười ha ha:

Thần thông chân nhân tu thành bắt nguồn ‘Khê Thượng Ông’, cả nước Việt đến Giang Nam chỉ nhà ta độc nhất, là mệnh thần thông của ngài, có nhiều thần diệu. Một là kích động tham sân, hóa ra các thứ dụ hoặc, khiến Uất Ngọc Phong không thể không đến. Hắn chấp niệm nhiều năm, trúng thuật sâu, trừ phi có người đủ sức ngăn hắn một lúc, tát cho một cái, mới tỉnh dần…

Lý Thông Nha lạnh sống lưng. Khả năng thao túng người khác như vậy chỉ là một trong nhiều công dụng của thần thông. Hắn thở dài:

Ngã đẳng so với Tử Phủ, thật như chó ngựa bên hố, cá tôm trong hang nhỏ bé…

Kích động tham sân chỉ là ứng dụng nhỏ của thần thông. Uất Ngọc Phong cũng vì tâm chướng che mắt, linh đài đục, mới dễ dàng mắc bẫy. Dùng chỗ thường, chỉ khiến người không để ý thiên vị, hoặc giận quá phạm kỵ.

Lý Thông Nha gật đầu, trong lòng sợ hãi, càng hoảng, suy nghĩ:

Dẫn dắt thiên vị… ngoài Tử Phủ ai nhìn ra! Ai biết Tiêu Sơ Đình mười mấy năm âm thầm dẫn dắt bao nhiêu việc!

Một đám nghi vấn hiện lên. Lý Thông Nha thầm nghĩ:

Uất gia ở phía đông lãng phí hai mươi năm, hết sóng này đến sóng khác. Tuy Phí gia quấy rối, Phí Vọng Bạch hơn Uất Mộ Cao bao nhiêu? Cứ lần nào cũng thoát được…

Lư Tư Tự khổ cả đời, chuẩn bị nhiều hậu thủ, ở Đinh, Lý, An ba nhà, cả Tẩm Lâm Nguyên đều có sắp xếp. Vì sao một đêm chết, các hậu thủ thành tro, không thấy bóng. Ba nhà như hẹn cùng lúc đánh Lư gia, không nghĩ hậu quả…

Tay Lý Thông Nha trong tay áo run nhẹ, mặt có chút biến sắc, vội cúi đầu che cảm xúc. Nói ra, những thứ này chỉ có thể Tiêu Sơ Đình thúc đẩy, hoàn toàn có thể coi là tính đa nghi của hắn suy đoán vô cớ. Nhưng có một suy luận khó xóa, khiến hắn tin là Tiêu Sơ Đình ra tay.

Năm đó An gia chiếm sào huyệt Lư gia núi Thiêu Vân. An Cảnh Minh không nghĩ nhường núi Thiêu Vân cho Đinh gia, dẫn Đinh Tây Định vào Vọng Nguyệt Hồ…

Núi Thiêu Vân ở đâu? Ngay chỗ tiếp giáp Vọng Nguyệt Hồ và Tẩm Lâm Nguyên! Nơi này Đinh gia chiếm, chặn đường An, Lý hai nhà theo đường cổ Lê đông xâm lấn Tẩm Lâm Nguyên và quận Lê Hạ, tiếp giáp Tiêu gia.

Đinh gia lại là chó giữ nhà đời đời Viên gia. Viên gia nhiều tu sĩ Trúc Cơ, Viên Thuyên trong nhà là sư tỷ Lý Xích Kính, hiện là phong chủ Thanh Tuệ phong, nơi Lý gia sắp gửi đệ tử bái sư! Chỉ cần Lý gia không chiếm núi Thiêu Vân trước, khó mà vì núi Thiêu Vân tàn tạ mà xung đột Viên gia. Tiêu gia từ đó yên ổn, với Lý gia không còn xung đột địa duyên…

Không trách… không trách gọi nhà ta phái đệ tử vào Thanh Trì tông, nguyên lai còn mấu chốt này…

Mấu chốt liên hoàn, khiến Lý Thông Nha run sợ, hoảng sợ, mất thần…

Nhìn lại trước, Sơn Việt đông xâm, Già Nê Hề tự sát, phường thị Vọng Nguyệt Hồ phá diệt, cái nào cũng nghi vấn… Tiêu Sơ Đình… Tiêu Sơ Đình… thật là Khê Thượng Ông, thật là Tiêu Sơ Đình!

Đạo hữu? Thông Nha đạo hữu?

Tiêu Sơ Trù gọi hai tiếng, khiến Lý Thông Nha giật mình, vội cáo tội, giọng khản:

Thông Nha mơ tưởng thần diệu Tử Phủ, các thần thông dụ hoặc, nhất thời mất thần, thật hổ thẹn!

Lý Thông Nha nói, trong lòng bừng tỉnh, thầm nghĩ:

Hôm đó ta phá Lư gia, biết chuyện Già Nê Hề là tế tự Tử Phủ, trong lòng cảm thấy trời âm, khắp nơi không ánh sáng, bị Tử Phủ thao túng. Những năm tu vi tăng, không hỏi thế sự, tự cảm thấy có chút tự tại, không ngờ vẫn là tôm nhỏ trong hang, tự cho là vậy thôi!

Dù Tiêu Sơ Đình âm thầm giúp nhà mình, vẫn khiến Lý Thông Nha không thoải mái, chỉ đành ép ý nghĩ. Tiêu Sơ Trù cười ha ha:

Tử Phủ đương nhiên thần diệu! Cổ xưa gọi là luyện thần, lấy ý luyện thành thần thông, nổi tiếng nhiều thần diệu!

Luyện thần…

Lý Thông Nha hùa theo, nhanh chóng điều chỉnh, cười hỏi:

Lại có bí tân này!

Đúng.

Tiêu Sơ Trù đánh pháp quyết cuối vào trận kỳ, cùng hoàn thành trận nhãn, cùng Lý Thông Nha bay đi vị trí Cấn bố kỳ. Lý Thông Nha không muốn bỏ lỡ cơ hội biết tin, vừa bay vừa hỏi:

Tiền bối thấy nhiều, không biết cảnh giới khác, gọi thế nào?

Ồ.

Tiêu Sơ Trù gật đầu đáp:

Cổ xưa Thái Tức gọi Dưỡng luân, Luyện Khí gọi Phục khí, Tử Phủ gọi Luyện thần, Kim Đan gọi Cầu tính, các miêu tả gần với tu hành hơn.

Đến hiện nay sau tranh đấu tiên ma, không những để phòng kẻ khác ăn cắp đạo thống, công pháp diễn biến nhiều mật ngữ thuật ngữ, cảnh giới cũng khác, càng khó hiểu.

Hai người nói chuyện, trận điểm cuối cũng xong, bay lên gò. Đao khách Trần Thao Kinh và Nam Sơn Ông đã đợi trên gò. Bốn người ẩn thân hình, lặng lẽ đợi Uất Ngọc Phong tới.