Chương 819: Trì Vũ Tồn Chân.

Lý Chu Nguy trầm tư suy nghĩ, đáp:

Đại nhân đạt được công pháp này, tính ra đã trải qua trăm năm, khởi đầu từ trong biển, sau lại vào trong hồ, mọi việc đều được sắp đặt sẵn. Long tộc không thể lên bờ, Lạc Hà không thể khống chế biển, nếu nói có thần thông nào liên kết được những việc này thì ai có thể có uy phong lớn như vậy… Hưng hứa , đại nhân chính là người mang mệnh số trong mình.

Lý Chu Nguy nói vậy dường như chỉ là lời cảm khái dành cho Lý Thanh Hồng, nhưng rơi vào tai hai người thì ý nghĩa lại trở nên khác biệt.

‘Ai có thể có uy phong lớn như vậy?’

Trong lòng cả hai đều có câu trả lời, chỉ là không dám nói, cũng chẳng dám nghĩ. Đã có sự hoài nghi thì chỉ có thể đổ cho mệnh số, tuyệt đối không dám nhắc đến chuyện khác.

Lý Thanh Hồng lập tức nhu giọng nói:

Chuyện này… phải nói từ cuộc tranh đấu Nam – Bắc năm đó. Khi động thiên đạo Chân Khí mở ra, tuy bề ngoài là các Chân Quân đi ra thiên ngoại, chư vị Tử Phủ tự mình hành sự, nhưng thực chất Kim Vũ tông dẫn đầu, phụng tiên lệnh của Thái Nguyên Chân Quân, thử nghiệm trạng thái quả vị của đạo Chân Khí.

Động thiên vừa mở, có ba đạo 『Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính』, nghe nói đều là của bản thân Thiên Võ Chân Quân… Chư vị liền biết… Thiên Võ Chân Quân gặp điều không may .

Lý Thanh Hồng lấy trà từ trong chiếc hũ gốm trắng bên cạnh, rắc một ít vào ấm. Đôi bàn tay thon dài cùng ấm ngọc tôn lên vẻ thanh tao của nhau. Lý Chu Nguy nghi hoặc hỏi:

Chỉ dựa vào ba đạo Kim tính mà có thể xác định được tin tức của Chân Quân sao?

Lý Thanh Hồng thấp giọng:

Năm đó An Hoài thiên được lập ra, Thiên Võ Chân Quân uy chấn một phương, yêu ma đều khiếp sợ. Ngài lấy ra ba bộ y giáp, lần lượt đặt tại ba địa giới của An Hoài thiên, để lại một câu nói rồi đi ra thiên ngoại.

Câu nói đó là……

Sắc mặt nàng lộ vẻ kính úy, nói:

Y giáp sinh thì Thần Sát lập, y giáp tử thì Thiên Võ Chân Khí bỏ trống, mời hậu nhân lên ngôi.

Mười năm sau đó, ba bộ y giáp này lần lượt sinh da mọc thịt, hóa thành hai nam một nữ, dung mạo thanh âm đều giống hệt người sống, đều thành tựu đại thần thông, trấn thủ An Hoài. Mãi đến khi An Hoài đóng cửa, Ninh quốc diệt vong thì không còn thấy tung tích đâu nữa.

Trong cuộc tranh đấu Nam – Bắc, chư vị Tử Phủ sát nhập vào An Hoài thiên thì bên trong không một bóng người, không thấy y giáp, duy chỉ còn lại ba đạo 『Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính』.

Nàng lắc đầu nói:

Chuyện này đã làm béo bở cho Giang Bắc. Một phần rơi vào tay Trường Hoài sơn nước Ngô, một phần do Tử Yên môn đoạt được, phần cuối cùng vì sự sơ suất của Thành Ngôn chân nhân mà độn tẩu mất tích, vì vậy mà một vị Tử Phủ của Nam Hải đã vẫn lạc.

Ba đạo này đều là những thứ cực kỳ quan trọng. Các tu sĩ… chư vị Tử Phủ thì thôi đi, nhưng đặc biệt là Kim Vũ tông không đạt được gì… nên rất bất mãn với hắn . Ngay cả Trường Hoài sơn và Long tộc đã đạt được Chân Khí cũng chẳng nể mặt hắn chút nào. Những kẻ nóng tính như Hành Ly của Hành Chúc, Bình Yến của Ân Châu đều đòi đánh đòi giết hắn.

Lý Chu Nguy liên tục lắc đầu đáp:

Chẳng trách nói Thành Ngôn không tiện đi lại bên ngoài, cũng không dám rời khỏi hải nội, hóa ra là vậy.

Lý Thanh Hồng tiếp tục:

Đạo Kim tính kia còn hóa thành yêu tà, thứ này rất hung dữ. Vì là thứ Thiên Võ Chân Quân để lại nên mang theo một tia vị cách của Chân Quân, trong tình trạng trên quả vị không có người thì càng đáng sợ hơn, ngay cả Tử Phủ cũng phải tránh xa…. Trớ trêu thay nó lại do một trong ba bộ y giáp hóa thành, thông minh trí tuệ không dưới người thường, hiện tại không biết trốn ở nơi nào, tuyệt đối không chịu lộ diện nữa.

Lý Chu Nguy thở hắt ra một hơi, đáp:

Dù chỉ là một bộ giáp y cũng có uy lực cỡ này. Lên tới quả vị phải như Thiên Võ Chân Quân, để lại áo giáp trấn thế, tự mình cầu đạo ở nơi cao, chết cũng không hối tiếc.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, hiển nhiên nàng cũng rất tôn sùng vị Thiên Võ Chân Quân này:

Ngài là thiên tài thời cận cổ, cũng là một nhân vật lỗi lạc. Nghe nói em gái ruột của ngài vẫn lạc, có tên trên bảng Âm Ti. Với địa vị Chân Quân, vốn ngài có thể dùng thần thông câu giữ hồn phách, nhưng Thiên Võ Chân Quân lại tôn trọng trật tự Âm Ti, không chịu làm việc tư. Sau này ngài đã đích thân đi một chuyến xuống Âm Ti để đổi người về.

Lý Chu Nguy sắp xếp lại các tin tức, đột nhiên nảy sinh nghi hoặc, hỏi:

Thái Nguyên Chân Quân là vị hiển hách đương thế, thường xuyên hoạt động, tu sĩ Kim Vũ tông thậm chí có thể ra vào động thiên tu hành. Tại sao khi Kim Vũ tông không thu hoạch được gì, Kim tính hóa thành yêu tà, Chân Quân lại không đích thân ra tay bắt nó về?

Lý Thanh Hồng hiển nhiên cũng đã suy nghĩ qua việc này. Dù sao ở hải nội hải ngoại vẫn có Chân Quân tồn tại, loại vật phẩm ngay cả Kim Đan cũng động tâm này, không lý nào lại để nó hóa thành yêu tà bay lượn khắp nơi. Nàng đáp:

Ta đã hỏi qua rồi, chuyện này liên quan đến Âm Ti. Một khi Kim tính đã hóa thành yêu tà thì bắt buộc phải do người của Âm Ti ra tay bắt giữ. Nếu Âm Ti không phái người tới bắt, Chân Quân cũng không có tư cách nhúng tay… Đây là chuyện trong phạm vi chức quyền… Nếu Thái Nguyên Chân Quân ra tay, đó sẽ là hành động cực kỳ bất kính.

Nàng nhíu mày, dường như đang tìm từ ngữ để miêu tả mức độ nghiêm trọng của việc này, bèn lấy một ví dụ:

Giống như đến Lạc Hà sơn, đứng ở chân núi chặn đánh bốn mươi tám đạo hà quang đang lần lượt bay về từ thiên không, khiến chúng không thể rơi lại đỉnh núi Lạc Hà, rồi từ đó trộm đi một hai đạo vậy.

Ồ…

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra. Lạc Hà và Âm Ti đều là những thế lực độc nhất vô nhị. Lạc Hà hiển thế nhiều hơn, khiến người ta kính úy hơn, nhưng Âm Ti thu nạp yêu tà thiên hạ, sự bá đạo cũng không thể coi thường.

Lý Thanh Hồng vừa dứt lời, nước trà trước mặt đã sôi, nắp ấm ngọc khẽ run rẩy. Nàng rót cho Lý Chu Nguy một chén, nước trà thế mà lại có màu tím nhạt.

Đây là cây trà 【Đông Thanh Lạc】 do người khác tặng, ta trồng ở Liệt Hải, năm nay là lứa đầu tiên.

Lý Chu Nguy nói lời cảm ơn rồi quan sát trước. Những sợi gân lá trà bên trong lấp lánh vàng bạc, phiến lá trắng như tuyết. Nhấp một ngụm nhỏ, hắn chỉ cảm thấy từ đầu lưỡi tê rần đến tận dạ dày, ngay sau đó là linh khí nồng đậm xông lên, mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Nhưng vị thì chỉ có một chữ tê, thực sự không thể coi là ngon. Lý Chu Nguy nuốt xuống, đáp:

Tốt!

Lý Thanh Hồng lại có vẻ rất hứng thú, hỏi:

Đây là thứ đầu tiên ta trồng. Tuy vị giác của ta hiện nay đã khác xa người thường, nhưng phỏng chừng cũng đoán được đôi chút hương vị… hẳn là không tệ.

Vâng, vâng, vâng.

Nước trà này khi mới rót ra chỉ là nước linh trà bình thường, nhưng Lôi trì này là nơi thần diệu phi thường. Lực lượng lôi đình trong thiên địa bị nước trà dẫn dắt, nhanh chóng hội tụ về. Lý Chu Nguy thấp thoáng cảm thấy huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu tê dại, giữa thiên địa dường như sắp có sét đánh xuống.

‘Cái chén trà này không cầm được!’

Lý Thanh Hồng đương nhiên là không sao, thiên địa không có luồng lôi điện nào dám đánh nàng. Lý Chu Nguy thong dong nhưng nhanh chóng đặt chén trà xuống. Thấy Lý Thanh Hồng mím môi cười, hắn hơi ngượng ngùng lắc đầu.

Đôi mắt hạnh màu tím nhạt của nàng chớp chớp, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, cười nói:

Không ngon thì là không ngon, ở nơi này ngươi không được nói dối. Người xưa nếu thề với trời đều lấy sấm sét làm báo ứng. Trong Lôi trì không được có lời nói dối, cũng may ngươi có mệnh số gia thân, nếu đổi lại là người khác, luồng lôi này đã đánh xuống trước rồi.

Nếu ngươi cứ nói ngon, đến lúc ta dùng nó để chiêu đãi người khác, khiến khách khứa tê dại hết cả người mà họ cũng phải cố nói ngon theo……

Lý Thanh Hồng không nhịn được cười, rót đầy chén trà cho hắn lần nữa, nói:

Nếu là Hi Trị tới thăm, chắc hẳn cũng sẽ nói ngon. Lôi này đánh xuống… Hi Trị còn chịu đựng được, chứ cái thân hình nhỏ bé của Ô Sảo  thì không chịu nổi lôi đâu. Tuy có ta ở đây không đến mức khiến nó tro bay khói diệt, nhưng cũng sẽ biến nó thành rắn nướng.

Lý Chu Nguy ngượng ngùng gật đầu. Thấy Lý Thanh Hồng vẫn tiếp tục rót trà vào chén mình, đầu lưỡi hắn bắt đầu tê rần, không biết có nên uống tiếp hay không, vội vàng chuyển chủ đề:

Cô tổ có nghe tin tức gì của Chân nhân không?

Lý Thanh Hồng lúc này mới đặt ấm ngọc xuống, đáp:

Ngày đó hắn bị truy sát đến đây, ta đã danh chính ngôn thuận ra tay chặn Trường Tiêu lại. Trường Tiêu rất gian giảo, vừa thấy ta đã sợ đắc tội Long tộc, ra tay rất dè dặt, để Minh nhi vòng qua rồi biến mất không dấu vết.

Chúng ta cũng không đánh lâu, hắn vốn không có bao nhiêu chiến ý, càng đánh càng thấy có điểm không ổn nên đã độn tẩu mất dạng. Hiện tại không biết đang trốn ở góc nào quan sát cục diện, cũng là một mối họa.

Sắc mặt Lý Thanh Hồng nghiêm nghị:

Hắn đã đắc tội các ngươi đến chết, hiện tại là hận thù không chết không thôi. Tuy hắn không dám hại ngươi, nhưng hại Hi Minh thì không có gì phải lo ngại……

Còn về Hi Minh… hắn trúng pháp thuật của Đâu Huyền, ban đầu ta còn có chút lo lắng, ai ngờ mới cách vài năm, hắn đã lại nhảy nhót tưng bừng, còn gửi thư về nhà, lại còn móc nối được với Đạm Đài gia nữa!

Lý Chu Nguy thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một lát rồi hỏi:

Có một việc muốn làm phiền đại nhân.

Hắn lấy một chiếc hộp ngọc từ trong ống tay áo ra, đặt lên bàn rồi đáp:

Ta tập sát Tư Đồ Mạt, lại đoạt được một món pháp khí từ tay đệ tử Trường Tiêu môn, thuộc đạo Phủ Thủy, phẩm chất khá tốt. Ta đã nghiên cứu và thỉnh giáo hồi lâu, phát hiện bên trong pháp khí có một đạo ấn ký của Trường Tiêu môn, thủ đoạn rất cao minh, có thể bị đệ tử Trường Tiêu cảm nhận được trong một phạm vi nhất định……

Mà pháp khí Phủ Thủy này cũng có chút danh tiếng, cầm trong tay sợ bị người ta phát giác. Ta tuy không sao nhưng không thể truyền cho tử đệ trong tộc, mang đi giao dịch cũng bị ép giá rất nhiều. Vãn bối đang nhắm tới một món pháp khí khác, vì chuyện này mà bị trì hoãn.

Hắn ngẩng đầu, tay đặt lên chén trà rồi lại buông ra, nói:

Nếu ở chỗ đại nhân có pháp khí phù hợp để trao đổi thì là tiện nhất.

Lý Thanh Hồng quét mắt nhìn qua, đáp:

Lấy ra xem thử đi, đỡ cho ngươi phải chạy đôn chạy đáo. Đã có thứ nhắm tới thì hóa giải mối nguy của vật này là tốt nhất.

Nàng mỉm cười, chuyển tông giọng:

Đương nhiên, chỗ này của ta cũng mới lập ra sơ sài, cũng không có pháp khí gì để đổi cho ngươi đâu.

Lý Chu Nguy gật đầu, mở hộp ngọc ra. Liền thấy một chiếc hồ lô nhỏ màu xanh biếc đặt bên trong, bảo quang rực rỡ nhưng bị Huyền lôi trên trời áp chế nên hơi có phần ảm đạm.

Lý Thanh Hồng đưa tay ra, chiếc hồ lô lập tức bị lực Nguyên Từ dẫn dắt rơi vào tay nàng. Nàng quan sát vài cái.

Ầm đùng!

Lập tức một đạo Tiêu lôi từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào hồ lô. Lôi quang màu tím tẩy lễ, một luồng khói đen kịt phun ra từ hồ lô, lập tức tiêu tán trong bí cảnh dày đặc lôi đình này.

Chiếc hồ lô xanh biếc lập tức đổi mới hoàn toàn, ngay cả ấn ký của chủ nhân cũ cũng bị tẩy sạch. Lý Thanh Hồng gật đầu:

Vật này quả thực có vài phần thần diệu, chắc là đồ cổ truyền lại. Dường như ban đầu định luyện thành một loại pháp khí Lục Thủy cực kỳ cao minh, luyện đến nửa chừng không biết vì thiếu nguyên liệu hay xảy ra sự cố gì mà chuyển sang Phủ Thủy.

Nàng dừng lại một chút, khẽ gọi:

Oanh Tử!

Liền thấy vị nữ sứ áo trắng dẫn hắn vào lúc nãy bước vào từ bên ngoài, quỳ sụp xuống đất, hai tay nhận lấy chiếc hồ lô từ tay nàng. Lý Thanh Hồng bảo:

Mang pháp khí này đến chỗ tộc 【Oánh Thủ】 dưới đáy biển, dặn bọn họ sửa đổi lại pháp khí này, xem có thể thay đổi màu sắc và dáng vẻ bên ngoài mà uy lực tăng chứ không giảm hay không, sau đó quay lại Lôi trì báo cáo.

Chu Nguy… ngươi có yêu cầu gì không?

Oanh Tử cung kính gật đầu, ôm pháp khí đứng sang một bên. Đến lúc này Lý Chu Nguy mới có cảm giác đang ở địa bàn của Long tộc, vội vàng nói:

Không có yêu cầu gì nhiều, đừng để vật này tương khắc với Thái Âm, Khảm Thủy là được!

Lý Thanh Hồng lắc đầu cười nói:

Liệt Hải vốn là một phần của ngoại hải, không có danh tiếng gì, coi như là phụ thuộc của Tiều Hải. Tiều Hải chỉ phái thuộc hạ tới bóc lột, yêu vật và tu sĩ bản địa sống rất khổ cực.

Sau khi Lôi trì được lập ra, bọn họ đều thuộc quyền quản hạt của ta. Ở giữa bớt đi một tầng bóc lột, ta lại lấy rất ít nên bọn họ đều rất cảm kích. Giao pháp khí qua đó, bọn họ nhất định sẽ chế tác cho ngươi thật hoàn mỹ.

Lý Chu Nguy nở một nụ cười chân thành từ tận đáy lòng, gật đầu nói:

Cũng không cần quá phiền phức, rốt cuộc cũng là để giao dịch với người khác, tốn kém quá nhiều ta lại không nỡ mang đi.

Lý Thanh Hồng lúc này mới quay sang dặn:

Không cần quá xa hoa, cứ làm theo ý của công tử.

Rõ!

Oanh Tử hành lễ, ôm pháp khí lui ra. Lý Chu Nguy bèn nói:

Theo lời của đại nhân, hiện nay Kim tính đang nằm trong tay Trường Hoài sơn và Tử Bối chân nhân, mà Tử Bối chân nhân đã chuyển thế……

Nói đến đây, hắn lộ vẻ do dự. Lý Thanh Hồng ngắt lời:

Tử Bối chân nhân của Tử Yên môn đạt được một phần Chân Khí nhưng không dùng để chuyển thế, cuối cùng đã giao cho Long tộc. Tử Khí và Chân Khí rất gần nhau nhưng nàng lại không chịu nhận… Nghe Long tộc nói, một là nàng đang trùng kích quả vị Tử Khí, không muốn để lại dư địa trong lòng dẫn đến khó lên ngôi quả vị; hai là không thể không đưa, cho dù chuyển thế đi cũng không thể đạt được tâm nguyện. Kim tính bình thường thì thôi, nhưng phần này… là muốn đích thân Long Quân ra tay! Hưng hứa còn phải gây ra vô biên sát nghiệp.

Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu. Sắc mặt Lý Thanh Hồng lại thêm vài phần bất an, đáp:

Tuy nhiên theo lời Long tộc, sự trao đổi này của Tử Bối dường như đã thành toàn cho Lôi thân của ta. Nếu không có nàng, sau khi Thôn Lôi rất có khả năng sẽ chẳng còn lại gì. Nàng hy vọng sau này ta gặp tu sĩ Tử Yên môn thì giúp đỡ nhiều hơn……

Nếu trong nhà có cơ hội thì cần cố gắng giao hảo với tông môn này… ít nhất là không nảy sinh mâu thuẫn. Không chỉ vì ta kẹt ở giữa khó xử, mà còn sợ bị người có tâm lợi dụng.

Lời này của nàng nằm ngoài dự tính của Lý Chu Nguy. Sắc mặt hắn trở nên trịnh trọng, gật đầu nói:

Ta sẽ tìm cơ hội nhắc nhở gia tộc… Hóa ra phần Kim tính này quan trọng đến thế… thậm chí có thể khiến Long Quân ra tay?

Lý Thanh Hồng đáp:

Hiện nay… việc quả vị Chân Khí được chứng thực lại đã là cục diện định sẵn, Kim tính này đương nhiên quan trọng. Mấy năm trước Mục Hải Long Vương tới thăm, còn nói thêm một điểm quan trọng hơn nữa……

Thần sắc nàng phức tạp, đáp:

Chân Khí… Long tộc không phải hy vọng có được một phần, mà là nhất định phải có được một phần. Thậm chí Hy Dương Long Quân nhúng tay vào chuyện của Thượng Nguyên Chân Quân, một phần cũng là để đạo Chân Khí này có thể giáng thế……

Lý Chu Nguy chần chừ, suy nghĩ rồi hỏi:

Chẳng lẽ… Chân Khí có công dụng quan trọng để Long tộc tiến thêm một bước?

Lý Thanh Hồng gật đầu, hơi ngả người về phía trước, giọng nói tuy nhu hòa nhưng nặng nề như sấm vang:

Thiên Võ Chân Khí Thần Sát tính, Thần Huyền minh ở bên trong, hung uy tràn ra bên ngoài. Chính tính ngăn dâm , nhân uy vô hạn, không độc hành, không cô cư , giao xà quấn quýt làm tướng, âm dương quân bình làm tâm —

Chân Long, Chân Long…

Làm sao có thể thiếu được chữ ‘Chân’?

— Sát sát yêu ma, Trì Vũ Tồn Chân !