Chương 843: Định Tự.

Hồ Vọng Nguyệt.

Nước hồ xanh biếc, mưa xuân liên miên, từng trận gió nhẹ thổi dọc theo bờ hồ. Trong viện nhỏ trên châu yên tĩnh lạ thường, hai cây kim quất trước cửa khẽ đung đưa, do bị mái hiên che khuất, thiếu ánh mặt trời, nên dù có gió xuân thổi qua cũng tỏ vẻ uể oải, héo hon.

Lý Hành Hàn đeo bảo kiếm bên hông, đứng trong viện.

Nàng hiện tại luyện khí tầng bảy, đã là luyện khí hậu kỳ. Với tư cách là đích hệ Lý gia, khi đạt đến luyện khí hậu kỳ phải vào núi uống đan bế quan. Nghe nói có vài viên đan dược cần nuốt xuống, rất nhanh là có thể trùng kích Trúc Cơ. Chuyến đi này không biết bao nhiêu năm, nên nàng về nhà thăm cha mẹ một chút.

Nghe thấy động tĩnh, người mẹ từ trong viện cười rạng rỡ đón ra, còn người cha thì nghiêng đầu ngồi vắt vẻo trên ngưỡng cửa.

Kể từ lần trước cậu của nàng là Trì Khiêu Tông thăng quan, chuyện huynh trưởng cầu xin chức quan đã khiến cha và huynh trưởng tranh cãi nảy lửa rồi giải tán không vui, Lý Hành Hàn rất ít khi về nhà, chủ yếu là gửi thư. Nay nhìn lại, trong viện vắng lặng vô cùng, tiếng cười nói năm xưa đã biến mất không dấu vết.

Rõ ràng, việc cậu Trì Khiêu Tông mở miệng và Lý Hành Hàn mở miệng là hai chuyện hoàn toàn khác biệt. Huynh trưởng của nàng hiện tại tuy đã xoay xở được một chức quan, nhưng không phải vị trí tốt lành gì, không biết phải đi đến nơi hẻo lánh nào. Vợ chồng huynh trưởng cũng đã dọn ra ngoài, chỉ còn lại hai người già sống trong viện.

Lý Hành Hàn nhìn mà lòng phức tạp, nói vài câu an ủi, người cha rõ ràng vẫn còn giận nàng, nghiêm mặt đáp lại vài từ, có lẽ lão còn tính cả nỗi đau cốt nhục chia lìa lên đầu nàng. Lý Hành Hàn nhất thời không nán lại được, bèn nói tin mình sắp đi Trúc Cơ. Dù sao đây cũng là chuyện không thành công thì tử vong, người mẹ nghe xong ngẩn ra, mắt đỏ hoe ngay lập tức.

Người cha cũng hạ chân xuống, há miệng định nói gì đó nhưng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng. Lý Hành Hàn thở dài, đáp:

Gia chủ còn có việc tìm con… Chỗ cậu con cũng đã đi qua rồi, nay đến chào tạm biệt cha mẹ.

Nàng nhìn người cha đã già đi nhiều, giọng nói cũng dịu dàng hơn hẳn, bảo:

Cha… huynh trưởng của con vốn không phải hạng người có bản lĩnh. Ngay cả việc quản lý nhân thủ của một chi nhánh quặng mỏ, huynh ấy vẫn cứ hồ đồ như cũ. May mà huynh ấy nghe lời cậu, không dám lấy tiền của người ta, Thanh Đỗ mới không bắt huynh ấy đi.

Nay Giáng Thiên cai quản gia đình, ánh mắt hắn sắc bén, làm sao không nhìn ra chuyện của huynh trưởng. Hiện tại quản lý bờ Đông là Nhị công tử Lý Giáng Lũng, hắn luôn tỏ lòng tốt với con, những tin tức này thường xuyên truyền đến tai con, hắn nể mặt con nên mới dung túng cho huynh ấy……

Nếu con đột phá thất bại, tin tử trận truyền về, cha hãy sớm bảo huynh trưởng từ quan đi. Huynh trưởng Chu Phưởng vì anh em trong tộc đã vất vả lắm rồi, đến lúc đó lại đi làm phiền người ta.

Nàng cũng không biết cha có nghe lọt tai không, quay người rời đi. Cha nàng vẫn bất động, đưa mắt nhìn nàng rời khỏi. Mẹ nàng tiễn ra tận cổng viện, nhanh chóng quay lại, ngồi xổm một bên lau nước mắt.

Cha nàng lúc này mới đứng dậy, nghe vợ thấp giọng trách:

Ông xem ông kìa, lại đã hứa với người ta… định nói một câu tốt để Chu Thoái kế thừa y bát của Thừa Nham đại nhân, sao lại im hơi lặng tiếng thế… lại chẳng biết ăn nói thế nào với người ta……

Cha Lý nhắm mắt lại, lắc đầu nói:

Dẹp đi, đứa con gái này của bà cố chấp thanh cao, đã sắp Trúc Cơ rồi, sao nghe nổi lời này, chỉ sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của nó. Lý Chu Thoái có sống hay chết cũng không đền nổi mạng… càng đừng nói gì đến y bát, cứ bảo nó chết xa một chút, đừng có dính dáng đến nhà tôi.

Lão thở dài một tiếng, đáp:

Bờ Đông chẳng phải có mấy ngôi miếu thần tiên sao? Ngày mai… cùng tôi đi bái một chút.

Nghe nói miếu Liên Mẫn bên sông linh nghiệm hơn. Người vợ đáp một câu.

Cha Lý lắc đầu nguầy nguậy, bảo:

Bà cũng hồ đồ rồi, họ Lý mà đi bái Liên Mẫn? Không sợ vào miếu Liên Mẫn bị cái xà nhà rơi xuống đập chết à? Dẹp đi… cứ đi bờ Đông!

Lý Hành Hàn cưỡi gió mà lên, hạ xuống trong điện. Ngước mắt lên liền thấy một tu sĩ Luyện Khí đứng gần cửa điện, tướng mạo gầy gò nhọn hoắt như khỉ, xấu xí kinh người. Huynh trưởng Lý Chu Phưởng đang lộ vẻ mặt lúng túng trò chuyện với người đàn ông này, thấy Lý Hành Hàn đến thì như được đại xá, tiến lại gần nói:

Đây là Ngũ công tử.

Hóa ra người đàn ông này chính là Lý Giáng Niên. Tính theo tuổi tác, vị công tử này mới khoảng mười tám tuổi, thiên phú cũng không tệ, nhưng ngoại hình căn bản không nhìn ra dáng vẻ của tuổi mười tám.

Ánh mắt hắn rủ xuống, không dám nhìn Lý Hành Hàn. Điều này không phải nhắm vào Lý Hành Hàn, mà là trên con đường tu tiên vốn dĩ ai ai cũng phong thần tuấn lãng, sự xấu xí của hắn trở nên đặc biệt nổi bật, khiến hắn chỉ biết rụt đầu, thấp giọng nói:

Kiến quá cô cô .

Giọng của Lý Giáng Niên rất bình thường, ít nhất là tốt hơn cái mặt kia nhiều. Hiển nhiên, tâm chí của hắn cũng kém xa mấy vị ca ca, ít nhất là không có dũng khí nhìn thẳng vào người khác.

Lý Hành Hàn trong lòng thở dài, khách khí một câu rồi từ bên cạnh đi vào. Ở phía bên kia, vị trí của Lý Giáng Lương trống không, vị Tứ công tử này chắc hẳn đã theo Thôi Quyết Khâm ra sông rồi.

Hai chị em bối phận Giáng Khuyết đều ở Tử Yên Môn. Bối phận Chu Hành chỉ có nàng, Lý Chu Phưởng và mấy anh em là vào được điện này. Nàng nhìn quanh một vòng, lập tức tiến lên bái kiến Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên.

Hai vị đại nhân!

Lý Minh Cung cười gật đầu, chỉ về một phía. Ở đó đứng một thanh niên mặt vuông, trông khoảng hơn hai mươi tuổi, đôi mắt sáng rực. Người này Lý Hành Hàn rất quen thuộc, chính là con trai cưng của Lý Chu Phưởng, Lý Giáng Tông vừa mới luyện khí, hiện đang đi theo bên cạnh Lý Minh Cung.

Lý Giáng Tông rất quen thuộc với nàng, hành lễ xong, Lý Hành Hàn mới quay về ngồi cạnh Lý Chu Minh. Vị hồng y công tử này vậy mà đã sửa được thói quen xấu là đến muộn, thật sự đã đến từ sớm, ngồi ngay ngắn đàng hoàng, khiến Lý Hành Hàn mỉm cười.

Xoạt!

Lý Chu Minh bỗng mở quạt ra, che đi động tác nói chuyện, thấp giọng bảo:

Ta nói này muội muội… dạo này ta túng thiếu quá, đồ đạc đều bị Thụ Ngư thu sạch rồi, chỉ cho phép ta đánh trâm cho nàng ấy… Muội có một hai món linh thiết linh tài nào không, cho ta dùng một chút, để còn chăm chút cho tình cảm nhà người ta một tí……

Lý Hành Hàn cười khẩy một tiếng, đáp:

Huynh thật là to gan lớn mật. Linh thiết huynh có thể tìm thúc Thừa Ngạc mà lấy… Muội một không nắm quyền, hai không quản sự, lấy đâu ra nhiều đồ thế?

Bỗng nghe thấy Lý Giáng Thiên trong điện nhẹ giọng nói:

Chư vị tộc nhân đã đến đông đủ, vậy hãy bàn về chuyện của Thừa Nham thúc công.

Câu này thốt ra, toàn bộ tộc nhân đều im lặng. Lý Giáng Thiên tiếp tục:

Chuyện này đáng lẽ phải định đoạt từ lâu, nhưng chư vị huynh đệ nếu không ở bên ngoài thì cũng đang bế quan, rất khó tập hợp đông đủ. Nay Hành Hàn cô cô sắp bế quan đột phá, chuyện này vừa vặn định đoạt luôn.

Lý Thừa Nham không có con nối dõi, cũng không để lại thư tay gì, chuyện hậu kế rất rắc rối. Kéo dài bao nhiêu năm nay, người lớn tuổi nhất, thiên phú cao nhất là Lý Chu Đạt thậm chí đã đạt luyện khí trung kỳ rồi. Thấy không còn mấy năm nữa là đến tuổi Trúc Cơ, Lý Chu Đạt đã đích thân đi bái kiến Lý Huyền Tuyên, hy vọng đưa chuyện này vào chương trình nghị sự.

Dù sao đột phá Trúc Cơ là cửa sinh tử, là thời điểm cần nhất những gì Lý Thừa Nham để lại, từ tâm đắc thuật pháp đến pháp khí tư lương. Thậm chí cả hương hỏa và địa vị đích truyền của ông, nếu lúc này không định ra thì về sau cũng chẳng còn gì để định nữa. Không chỉ mất đi giá trị lớn nhất, mà còn khiến lòng người không thoải mái.

Còn món đồ khiến mọi người luôn mong nhớ là 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, tuy nói là đồ của tộc, không bao gồm trong đạo thống để lại, nhưng gần như ai cũng biết, ai lấy được đạo thống trước, tu thành Trúc Cơ hệ Lôi đình, thì pháp khí cuối cùng sẽ rơi vào tay người đó.

Ngoài ra, còn một chuyện quan trọng hơn nữa, cha của Lý Thừa Nham là Lý Hi Át, vừa qua đời mấy ngày trước.

Lý Hi Át tuy chỉ là một phàm nhân, nhưng ông cụ là cha của Lý Thừa Nham! Ngày thường không nói ra, nhưng trong lòng chắc chắn thiên vị hậu bối có huyết mạch gần gũi nhất với mình là Lý Chu Thoái kế thừa. Ông cụ vừa chết, mạch Lý Chu Thoái có thể nói là tổn thất thảm trọng.

Dĩ nhiên, dù mấy vị cao tầng trong lòng đều nghĩ như vậy, nhưng bên ngoài luôn nói là đợi mấy vị trưởng bối quay về, lời khách sáo đương nhiên phải nói một chút.

Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, Lý Huyền Tuyên giọng khàn khàn nói:

Vốn có ba ứng cử viên: Chu Đạt, Chu Thoái, Chu Tốn. Chu Đạt thiên phú cao nhất, tính cách quyết liệt nhất, rất phù hợp với Lôi Đình chi đạo, chỉ là tính cách này quá gắt cũng có cái khó……

Chu Thoái huyết mạch gần hơn, nhưng cũng giống Chu Tốn, thiên phú kém một chút……

Thực ra ba ứng cử viên này mọi người đều đã rõ mười mươi. Lý Chu Thoái vốn là người có huyết mạch gần nhất, thích hợp nhất. Năm đó nếu hắn không vội vã khóc lóc theo kiểu lấn lướt chủ nhà, thì lúc đó đã định là hắn rồi, sẽ không có chuyện rắc rối như hôm nay.

Nhưng trưởng bối trong nhà không biết tiết chế, cái lần khóc đó gần như đã phá hỏng toàn bộ hảo cảm của mấy vị Trúc Cơ đối với hắn. Những năm qua Lý Chu Thoái hưởng dụng tư lương tốt như vậy mà tu vi vẫn chỉ ngang ngửa với Lý Chu Tốn đi trông ruộng, đều vẫn là Thai Tức, càng làm hỏng chuyện.

Còn về Lý Chu Tốn, thiên phú của hắn cũng được. Năm đó gia cảnh nghèo khó, được Lý Thừa Nham thu lưu trong phủ, nên cũng dính được chút quyền kế thừa. Nhưng Lý Thừa Nham có lẽ cũng chỉ đang khảo sát, chưa từng nhắc đến nửa lời, lúc đó cũng không thể định đoạt là hắn.

Nhưng về sau hắn chủ động từ bỏ, ra châu trông coi linh điền. Nếu phía trước không có Lý Chu Đạt, hy vọng của hắn thực sự rất lớn, nhưng nay so sánh như vậy thì đã mờ nhạt rồi.

Lý Huyền Tuyên nói xong lời này, nhìn quanh một vòng, mấy vị đều cúi đầu suy ngẫm, không có ai đứng ra phát biểu, biết là không có dị nghị gì, bèn nói:

Cho Chu Đạt lên đây xem thử!

Rất nhanh, từ bên cạnh bước vào một hán tử mặc da giáp, thể hình cường tráng, mặt mũi vuông vức, lông mày rậm mắt to, vậy mà có nét giống với Lý Vấn. Nhưng khí chất của Lý Vấn thì đần độn, còn hán tử này rõ ràng là người thường xuyên thấy máu, hung tàn hơn nhiều, đôi mắt sáng quắc.

Hắn rảo bước đến trước đình, không hề sợ hãi, bái lạy:

Kiến quá chư vị trưởng bối, huynh đệ!

Lý Huyền Tuyên gật đầu, mở lời:

Đây chính là Lý Chu Đạt, hiện đang nhậm chức ở Ngọc Đình, làm mấy việc trừ yêu diệt ma.

Ông lão lại nhìn một vòng, chỉ có Lý Chu Phưởng do dự một lát, nhìn Lý Hành Hàn. Lý Hành Hàn lại khá có hảo cảm với Lý Chu Đạt, nhẹ giọng nói:

Con từng ở bên hồ một thời gian, vị huynh trưởng này tận tâm tận lực, trong tộc nhân được coi là rất chăm chỉ.

Lý Hành Hàn vừa biểu thị thái độ, Lý Chu Phưởng không nói năng gì nữa. Cả hai bên đều là tộc nhân của mình, hắn chắc chắn không vì giúp Lý Chu Thoái nói chuyện mà làm phật lòng cô em gái có tiền đồ rộng mở này. Ông lão nhìn thấy vậy, gật đầu nói:

Chư vị trưởng bối đều đánh giá cao ngươi, chỉ có điều tính tình cần phải tiết chế lại một chút.

Vãn bối xin thụ giáo! Lý Chu Đạt hắc hắc cười một tiếng, bái lạy từng người một.

Lý Minh Cung đứng dậy nói:

Ta đưa ngươi đi Thanh Đỗ, mọi nghi thức trên núi chắc đã chuẩn bị xong rồi.

Toàn bộ tộc nhân bèn theo Lý Minh Cung chuyển sang Thanh Đỗ, chỉ để lại mấy người Lý Hành Hàn.

Tốt thì tốt, cũng nhờ hiện tại có mấy đứa Giáng Thiên trông coi đại cục, sau này không chỉ trông cậy vào nó, ta mới dám chọn. Không cần nó chấp chưởng Thanh Đỗ, trấn áp mấy ngọn núi thì vẫn được.

Lý Chu Đạt cái gì cũng tốt, duy chỉ có tính cách quá chính trực, nóng nảy, lại không giỏi ăn nói, thỉnh thoảng lại đứng ra đòi công lý trong tộc. Tuy nhờ vậy mà được nhiều tộc nhân ủng hộ, nhưng đặt trên con đường tu tiên thì không tính là an toàn.

Lý Giáng Thiên vẫn luôn đợi chuyện này ngã ngũ, ánh mắt có chút thâm trầm, nhấp trà đáp:

Chuyện này truyền ra ngoài, Chu Tốn cô đơn một mình thì còn đỡ, chứ mạch Chu Thoái e là trong lòng sẽ có chút oán hận.

Đó là thứ nhất, thứ hai… Chu Đạt thúc phụ tính tình nóng nảy, không nghe nổi lời ra tiếng vào của người khác… Ý của vãn bối là, nghi lễ vừa xong thì lập tức cho người đi bế quan ngay, không để thúc ấy nghe thấy gì. Đợi vài năm sau ra ngoài, chuyện này nhạt đi rồi, cũng bớt đi nhiều tranh chấp.

Lý Huyền Tuyên là người sợ nhất xảy ra những chuyện rắc rối này, chỉ biết thở dài. Thực ra mấy người đều hiểu, đến cục diện hiện tại đã không thể không chọn Lý Chu Đạt rồi, Lý Chu Thoái e là đến cuối cùng cũng chỉ là một Luyện Khí mà thôi.

Ông lão nhìn Lý Hành Hàn, ôn tồn nói:

Viên Toại Nguyên Đan kia, hai năm trước ta đã phái người đi các nhà hỏi thăm, sau đó ở Kiếm Môn tìm được một viên Toại Nguyên Đan do Ngọc Chân luyện chế, đã dùng đồ nhà mình đổi lấy.

Còn có mấy viên đan dược dùng để đột phá của gia đình, một lát nữa ta cùng con về động phủ, dạy con cách uống thứ tự thế nào để chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Lý gia dù sao cũng có một viên Lục Đan , có thể đột phá một tầng mà không có di chứng, nhưng lại không thể tiết lộ đan dược. Lý gia bao năm qua đã học được không ít cách thức. Lý Giáng Thiên hiện tại càng dùng các loại đan dược phối hợp, Lục Đan được bọc một lớp vỏ đan trộn lẫn trong đó. Đến lúc cuối cùng đột phá, cũng chỉ cảm thấy là hiệu quả đặc biệt tốt mà thôi.

Lý Hành Hàn cảm kích bái lạy rồi lui khỏi điện. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới phất tay đuổi người hai bên xuống. Thấy Lý Huyền Tuyên mặt mày ủ rũ, hắn cười nói:

Lão đại nhân không cần lo lắng quá. Người ta là tính tình nóng nảy, thích tranh cường đấu thắng, chứ không phải ngu. Ông xem hắn ngày ngày đánh nhau vì tộc nhân, diệt yêu lại càng không màng tính mạng, chẳng lẽ không phải đang nuôi dưỡng danh vọng? Lúc đó vừa biết đánh biết đấu, dám hy sinh tính mạng, tu vi lại cao, trong nhà chẳng phải đang thiếu một đích hệ như vậy sao?… Thuốc đúng bệnh, thật sự rất thú vị.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, Lý Giáng Thiên bèn thấp giọng nói:

Con nhận được tin, Lý Tuyền Đào đã trấn thủ ở Hàm Hồ, con trai hắn cũng đi về phía Bạch Giang Khê rồi, nghe nói là du lịch ở vùng đó, mấy nhà xung quanh cũng không quản hắn.

【Thiên Các Hạ】 đại nhân đã được điều động đến phía Đông, trấn thủ Đông Hải cho Thanh Trì, nhận được một hòn đảo lớn hơn, từ 【Đảo Thanh Tùng】 kéo dài đến 【Đảo Thái Át】 bên bờ Tiều Hải, toàn quyền do đại nhân chỉ phái. Hiện tại địa vị của ông ấy… có thể sánh ngang với Tông chủ Đạm Đài Cận.

Hắn lộ vẻ mỉm cười, đáp:

Còn có một tin nữa, Phí Thanh Y sau khi kết hôn với Tần Hiểm đã lần đầu lộ diện, nói là xin đi trấn thủ Đông Hải, vẫn là đi dưới trướng đại nhân. Đạm Đài Cận bèn để nàng mang theo một đội nhân thủ lớn đi ra ngoài, rất được trọng dụng.

Cái gã này quả là một kẻ biết nhìn sắc mặt……

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nguầy nguầy, đáp:

Khi Tư gia đang ở thời đỉnh cao, nàng lánh mặt không động đậy, đến cả nhà mình cũng không liên lạc, vậy mà không quên thường xuyên dâng lòng tốt với nhà ta, pháp khí Trúc Cơ nói tặng là tặng. Hiện tại Ninh Uyển xuất quan, lập tức trở thành tín hiệu của phe Tư gia hướng về Ninh gia để tỏ lòng tốt… Nói nàng mệnh tốt cũng được, nói nàng thông minh cũng hay, tóm lại đã từ con thuyền nát của Phí gia mà tung cánh bay cao, càng bay càng cao rồi.

Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, từ vị trí chủ tọa bước lên phía trước, đẩy cửa bước ra, dường như cảm nhận được gì đó mà nhìn về phương Bắc:

【Cư Tâm Trùng Huyền】, lợi Tiên đạo, lợi bế quan, có thể thanh minh thập nhị khí .

Lại cứ đột phá vào lúc Chân quân giáng thế… đúng là có một tia khả nghi.

Tuyết ở bờ Bắc rơi lả tả, ở phía xa ngưng tụ thành một mảnh trắng xóa. Tuyết xuân vốn không phải là chuyện quá kinh ngạc, nhưng Lý Giáng Thiên lại quan sát phạm vi của trận tuyết lớn, cười nói:

Nói đến là đến… Phí gia bao nhiêu năm qua, cuối cùng cũng lại ra được một Trúc Cơ của riêng mình… Chỉ là Phí Thanh Y này… không chừng lại sắp đau đầu rồi.