Chương 1198: U Bệnh.

Trên biển mây bay lững lờ, gió mưa bất định, một vị chân nhân mặc ngân bào cưỡi gió mà về, vẻ mặt đầy suy tư, dưới chân ánh bạc lấp lánh, một thân thần thông kia cực kỳ hiếm thấy, tựa kim phi kim — chính là Lưu Trường Điệp.

Vị Viễn Biến chân nhân này nhận được tin tức từ trên hồ, mới từ Thế Tề trở về, một đường đến hải đảo, phát giác bốn phía rất là náo nhiệt. Xuyên qua từng dãy cung khuyết, một thiếu niên mặc hoa phục đang ở trên cao điện đợi sẵn. Thiếu niên này trông rất thông tuệ, dung mạo càng là tuấn tú, hiếm có là khí vũ hiên ngang, thân hình cao ráo, có chút khó xử đợi ở trong điện. Vị chân nhân này thú vị nhìn ngó, cười nói:

Không biết là vị công tử nào?

Lời nói của hắn có vài phần trêu chọc, lại khiến thiếu niên này giật mình quay người lại, đoán chừng đây là chân nhân trên đảo, lập tức bái phục xuống đất, nói:

Tiểu tu kiến quá chân nhân!

Hắn có vài phần khẩn trương, cúi mày nói:

Không dám nhận hai chữ công tử, vãn bối Đinh Vi Ly, nhận được mệnh lệnh trên hồ, đến Đông Hải lịch luyện — chuyến này… là đến xin kiến ngũ điện hạ!

Đinh Vi Ly…

Lưu Trường Điệp quét mắt nhìn một cái, ước chừng thiên phú và thân phận của đối phương cũng là nhân vật được Lý gia cực kỳ coi trọng, cười nói:

Ngươi đã là thần thuộc, đến trên đảo thì nên tìm vị ngũ điện hạ kia… nhưng hắn bế quan nhiều năm, không thấy tung tích, không cần đợi nữa.

Ngụy Vương có năm con trai, không phải là tân tấn chân nhân thiên phú tuyệt giai thì cũng là trì huyền quyền khuynh triều dã, duy chỉ có vị ngũ điện hạ này là một nhân vật không có danh tiếng gì, thậm chí có thể xưng là ít người biết đến… Duy nhất Lưu Trường Điệp là người mình, lại tu hành trên đảo nên có thể coi là hiểu rõ.

‘Ngũ điện hạ Lý Giáng Niên…’

Đối với tu sĩ trên đảo mà nói, Lý Giáng Niên quanh năm bế quan, không bước chân ra khỏi cửa, thậm chí nhiều khách khanh trưởng lão cũng chưa từng gặp qua hắn. Duy chỉ có vị Viễn Biến chân nhân này biết rõ, trong động phủ kia thực chất không có bóng người. Vị ngũ điện hạ này lấy danh nghĩa giả là bế quan, thay đổi thân phận, ngày ngày ra bên ngoài tiêu dao tự tại… Chỉ có đôi ba ngày mới trở về nghỉ ngơi, ra vào trận pháp bị Lưu Trường Điệp phát giác.

Đây thực ra không phải chuyện gì lớn, với tư cách là đích hệ tiên tộc, tử tự của đường đường Tử Phủ, chút chuyện này thực sự không đáng nhắc tới — Lưu Trường Điệp thực sự đã thấy quá nhiều rồi. Đổi lại ở nhà khác, đừng nói là tử tự của một vị Tử Phủ, cho dù là huyết duệ của một khách khanh Trúc Cơ cũng có quyền sát nhân giữa phố, hoành hành bá đạo, vị ngũ điện hạ này chạy đến vùng biển khác tiêu dao, thậm chí có thể coi là một kẻ thận trọng.

Chỉ là chế độ của Lý gia nổi tiếng là nghiêm khắc, vốn dĩ nên có người quản thúc hắn, nhưng đến trên biển, uy lực của Thanh Đỗ, Ngọc Đình bị giảm sút rất lớn. Lý Giáng Niên đường đường là Trúc Cơ, tu luyện lại là Ngọc Chân vốn giỏi về biến hóa, ai có thể quản được hắn? Lưu Trường Điệp làm người cẩn trọng, tự nhiên sẽ không đi nhúng tay vào một việc mà hắn thấy cũng chẳng có gì to tát.

Trong lòng hắn chỉ ghi nhớ một việc, hơi do dự một chút, hỏi:

Những ngày gần đây, trên hồ có hiện tượng gì không… gió mưa loại chì hống…

Đinh Vi Ly khựng lại một chút, đáp:

Chưa từng thấy qua…

Lưu Trường Điệp cũng không biết là nên khánh hạnh hay ưu lự, thở dài một hơi, phất tay cho hắn lui xuống, rồi đi vào trong điện, đoan tọa trên chủ vị, lấy ra mấy tấm ngọc giản, bày biện chỉnh tề, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm.

‘Đã như vậy… e rằng vẫn phải dùng Tam Dương Tuế Quang.’

Lưu Trường Điệp đặc biệt đi một chuyến đến Thế Tề, tự nhiên là để hỏi về chuyện Tam Dương Tuế Quang, nhưng điều khiến hắn cực kỳ bất ngờ là, Tàng Điêu Tử vốn dĩ xưa nay đối với các loại linh tư, linh vật Thiếu Dương đều không từ chối, thế mà lại khước từ vật này!

Lưu Trường Điệp bách tư bất đắc kỳ giải, tự nhiên không thể dễ dàng bỏ qua, sau nhiều lần hắn truy hỏi, vị tu sĩ thuộc mạch Phẫn Thủy này mới chịu mở lời, nói:

Đạo của ta thu nạp Thiếu Dương, lấy linh vật đời sau làm thượng đẳng. Như Thái Diệm Hoa của Lý thị, là do Ngụy Vương lấy Thái Dương phân linh chu mà đến, ám hợp ý tứ tam phân, là vật đương thế cực kỳ chuẩn xác!

Thiếu Dương tam phân, uy năng quảng hạo, đến nay mười phần thì có tám chín phần linh vật đều theo sự biến hóa này, nhưng hiếm có một hai phần mang ý tượng Thiếu Dương cổ. Tam Dương Tuế Quang này không biết đắc được từ cổ động thiên nào, chính là có ý này… Tốt thì cố nhiên là tốt, nhưng không nằm trong cái đạo của ta cầu.

Vị tu sĩ Phẫn Thủy này còn đặc biệt giới thiệu vật này, nói:

‘Tam Dương Tuế Quang là loại ánh sáng âm tận dương sinh, một là cực kỳ hiếm thấy, hai là cũng yếu ớt không chịu nổi. Một khi bị kinh động, bị đánh nát, giảo loạn, rơi xuống dưới, liền sinh ra ác khí Thiếu Dương, khó lòng nhổ tận gốc, có thể sánh ngang với mậu thổ chi tai! Chỉ là hành động này sẽ lãng phí một đạo linh vật Thiếu Dương quý giá, gần như không có ai làm như vậy.’

Đạo hạnh của Lưu Trường Điệp cũng không tính là nông cạn, nghe được rành mạch rõ ràng, chẳng qua là Tam Dương Tuế Quang thực sự quá cổ xưa… Đã là Tàng Điêu Tử dùng không đến, lúc này rốt cuộc đã trở thành căn cơ đại trận phù hợp nhất.

‘Còn cần tìm một kim, rồi phụ thêm một hi khí, hoặc là một toại khí cũng được…’

Hắn liếc nhìn ý tưởng của Thái Dương đạo thống, quả nhiên có vài phần tương tự với suy đoán của hắn, ý tứ của Ninh Uyển chân nhân kia chính là lập đại trận trên sa mạc, rồi mượn ý tượng của hi khí để thành trận.

Nhưng Lưu Trường Điệp không cho là đúng, lúc Lý Giáng Thiên phái người tới đã mang theo bản đồ địa mạch, linh mạch của toàn bộ bờ Tây, cho đến khi vượt qua núi, mọi thứ trên đại mạc đều được ghi chép rõ ràng. Linh cơ vùng Cốc Yên không cường thịnh, e rằng rất khó để gánh vác một đại trận đủ thần diệu.

Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại trên bản đồ trên án, dần dần có ý tưởng, hiện lên vẻ tiếc nuối:

‘Đáng tiếc, thực ra núi Tây Bình mới là một đạo trường tốt.’

Đúng vậy, địa giới hắn quan tâm nhất chính là núi Tây Bình mà hai người Ninh Uyển đã loại trừ ngay từ đầu!

‘Linh mạch, địa mạch bạc nhược… thì không thể lập Tử Phủ đại trận sao? Cũng có ngoại lệ… mà ngoại lệ này, vừa vặn có liên quan đến Thiếu Dương.’

Trên đời vốn có một nơi linh mạch bạc nhược, địa mạch không thấy nhưng lại là chốn thần diệu — Đại Tây Nguyên! Mà một trong những ma đầu của Thiếu Dương là Tây Yến, chính là cư ngụ ở nơi đó!

Hắn vừa mới nảy sinh ý niệm này, rất nhanh liền tắt ngúm:

‘Đáng tiếc, một là Thắng Bạch Đạo thực sự quá bá đạo, trên hồ lại có danh tiếng, e rằng mượn một chút ý tượng thôi cũng sẽ bị người ta đàm tiếu; hai là… đây là ý tượng của Tây Thiếu Dương, đã là Tàng Điêu Tử nói Tam Dương Tuế Quang không phải Thiếu Dương của ngày nay, e rằng cũng không thích hợp hành trận này.’

Mặc dù có chỗ khó xử, nhưng tâm tư của Lưu Trường Điệp vẫn không bị dập tắt, hắn không thích lối mòn, mỗi khi tạo dựng trận pháp luôn muốn nghĩ ra một vài ý tưởng đặc biệt, lúc này ghé vào bàn khổ khổ suy tư, dần dần đã có manh mối.





Sau khi luồng manh mối này được làm rõ, Lưu Trường Điệp bấm ngón tay tính toán, phát hiện thời gian một năm đã trôi qua trong nháy mắt, hơi có chút cảm khái, lập tức đứng dậy, gọi người tới, liền thấy An Tư Nguy vội vã từ ngoài điện đi vào.

Vị tu sĩ này từng là vị Trúc Cơ ngoại tính đầu tiên của Lý gia, nay tuổi tác đã lớn dần, tu vi Ngọc Chân thâm hậu, trông càng thêm hòa ái. Lưu Trường Điệp dặn dò các loại sắp xếp, ghi lại mấy loại linh vật có thể dùng đến trên hồ, bảo lão đưa về. An Tư Nguy trịnh trọng gật đầu, nói:

Chân nhân ra ngoài đã lâu… vậy mà có yêu vật tìm đến trên đảo, đã đợi ở giữa đảo rất lâu rồi…

Lưu Trường Điệp lập tức lưu tâm, hỏi:

Là Đạm Bình Tiếu?

Phải.

Lưu Trường Điệp thở dài một hơi:

Cho hắn lên đây đi!

An Tư Nguy khách khí lui xuống, chỉ qua một lát, liền nghe thấy dưới bậc thang tiếng đinh đinh đương đương, thế mà đi lên một yêu vật thân người mặt chuột, sinh ra cực kỳ xấu xí, vừa thấy Lưu Trường Điệp liền mặt đầy nước mắt, bái rằng:

Kiến quá chân nhân… tiểu yêu mạo muội đến quấy rầy… tội đáng vạn chết, nhưng… Đại vương…

Tâm trạng Lưu Trường Điệp có chút phức tạp, hỏi:

Phục Huân thế nào rồi?

Yêu vật này lập tức thu nước mắt, nghẹn ngào nói:

Căn bệnh của Đại vương vẫn là bộ dạng đó, bị Thiếu Dương chi khí xâm nhập vào cơ thể, lúc tốt lúc không, lúc tốt còn có thể bình thường tu hành, lúc không tốt đến lời cũng không nói ra được nữa! Mấy tháng trước lại phát bệnh, trông đã cực kỳ nghiêm trọng, ăn thịt không ít đồng liêu mà vẫn không thấy khá hơn… Những người bạn cùng ra khỏi nước năm đó… nay đã chẳng còn lại mấy vị!

Lưu Trường Điệp nhướng mày, nói:

Thương thế của hắn quả nhiên vẫn chưa lành!

Phục Huân năm đó bị Thắng Bạch Đạo hãm hại, thân thụ trọng thương, đã hỏi Lưu Trường Điệp mấy lần, hy vọng tìm một vị tu sĩ Thiếu Dương xem giúp, Lưu Trường Điệp tự nhiên là lực bất tòng tâm. Hỏi qua ý tứ của Lý thị thì họ cũng đối với chuyện này khá kiêng kị, nên cứ lần lượt thất bại. Về sau Phục Huân mất tin tức, hỏi thì cũng chỉ nói là gần như đã lành hẳn. Hắn vốn tưởng rằng đối phương những năm này từng chút một trị thương, ít nhất đã tốt hơn nhiều, không ngờ lại ngồi ăn núi lở, đến mức độ này.

Lưu Trường Điệp thực ra khá nhạy bén, từ chỗ Lý gia nhận được không ít ám thị, hiểu rằng chuyện của Phục Huân không thể quản nhiều, chỉ biết đoán theo mưu đồ giữa Thắng Bạch Đạo và Long thuộc. Nhưng dù thế nào đi nữa, Phục Huân đều là ân nhân vừa là thầy vừa là bạn của hắn, sao có thể ngồi nhìn không quản? Cuối cùng hắn đứng dậy, thở dài:

Ta… đi cùng ngươi xem thử một chút!

Yêu vật này mừng rỡ mà khóc, liên tục gật đầu, bước lên ngân quang, theo hắn độn nhập thái hư. Lưu Trường Điệp cau mày nói:

Đại vương nhà ngươi bị thương nhiều năm như vậy, dù sao sớm đã có thương trưng, cái gọi là Thiếu Dương chi khí nhập thể, là thương tổn pháp khu, hay là thương tổn thần thông?

Nhưng yêu vật nhỏ bé này căn bản không nói ra được một hai điều gì. Lưu Trường Điệp lắc đầu, mặc nhiên tiến hành trong thái hư, rất nhanh bước vào hiện thế, nhìn thấy đáy biển đen kịt, một tiêu đảo u thâm như ngọc xuất hiện trước mắt.

Đạm Bình Tiếu rõ ràng nằm ở dưới đáy biển, thậm chí còn có một luồng lực lượng Phẫn Thủy bao quanh bên trên, thế mà lại là một chỗ bảo địa Phẫn Thủy!

Lưu Trường Điệp bước vào trong hắc tiêu như dãy núi, men theo những khe hở khúc khuỷu đi sâu vào trong, linh cơ càng lúc càng vượng thịnh, rất nhanh đã thấy những cung khuyết màu đen sẫm nhấp nhô, những mảng lớn lưu ly và bảo châu trang điểm giữa cung khuyết, trông cực kỳ hoa lệ.

Nhưng yêu cung vốn dĩ nên đầy bóng người giờ đây lại không một bóng người, nơi nơi tĩnh lặng, duy nhất có thể thấy các loại binh khí rơi vãi trên đất, hoặc thương hoặc kích, hỗn loạn cực điểm.

Lưu Trường Điệp thở dài một hơi, nói:

Ngươi cũng sợ rồi!

Lời này vừa nói ra, yêu vật kia ‘bùm’ một tiếng quỳ xuống đất, khóc rằng:

Chân nhân hiểu lầm rồi… yêu vật cố quốc đều bị tiêu diệt hết rồi, tiểu nhân nhận ân huệ của Đại vương, một đường đề bạt đến đây, không sợ bị ăn một miếng, chỉ sợ Đại vương ăn thịt ta rồi thì không còn ai tìm thức ăn cho ngài nữa!

Lưu Trường Điệp lắc đầu, bước vào trong, liền thấy cánh cửa động phủ mở ra một khe hở, lộ ra màu sắc ngũ quang thập sắc, dường như có vô số bảo vật ẩn nấp trong đó.

Vị chân nhân này lại đề cao cảnh giác, nảy sinh một luồng dự cảm không lành, đẩy cửa bước vào, thấy bên trong rộng lớn như cao điện, nơi nơi sinh quang, chính giữa phục một con vật khổng lồ, tựa chuột phi chuột, tựa tước phi tước, cuộn tròn trong động, há cái mồm máu đỏ lòm, phát ra từng tiếng rên rỉ như u minh.

Trái tim Lưu Trường Điệp chìm vào hầm băng, đưa tay lên, vuốt ve cái móng vuốt khổng lồ dữ tợn ghim sâu vào vách đá, thấp giọng nói:

Tiền bối!

Liền thấy trên thân thú đen ngòm mở ra một đôi hồng đồng như tẩm máu, nhìn chằm chằm vào hắn, thở hắt ra một hơi dài, thổi cho trong động phủ cuồng phong nổi lên, con cự thú kia đã huyễn hóa thành nhân hình.

Phục Huân năm đó cũng là yêu vương một thời, không nói tuấn tú bao nhiêu nhưng cũng có phong tư độc đáo, nay lại sắc mặt trắng bệch, nằm trên giường như một thi thể. Lưu Trường Điệp kinh hãi nói:

Tiền bối… vì sao lại đến mức độ này!

Không biết kẻ nào không hiểu chuyện lại gọi ngươi tới… vết thương này đã không còn đáng ngại!

Không đáng ngại?

Lưu Trường Điệp sắc mặt khó coi, chỉ là hơi nhìn qua một chút đã phát giác các loại ánh sáng Thiếu Dương đang khuấy động trong cơ thể đối phương, thực sự cảm thấy ly kỳ — thương thế trên người đối phương không những không giảm bớt nửa điểm, thậm chí còn đạt đến một cảnh giới khác!

Hắn nói:

Thế này sao gọi là không đáng ngại!

Phục Huân lại hiện lên nụ cười, nói:

Ngươi không biết đó thôi, ta mấy ngày trước đã hỏi han khắp nơi, phái người xuống đáy biển, vốn định hỏi đại nhân Lô Húc một chút, không ngờ ngài ấy đi vắng, ngược lại trên đường về đã chạm trán một vị khác… là Thác Độ yêu vương của Tự Hải.

Lão lộ ra một chút vẻ hồi ức, nói:

Người này khá thân thiện, nghe tin ta bị Thiếu Dương chi thương, lại đang vội nịnh hót Lô Húc, liền giới thiệu một vị bằng hữu tới, thần thông cực cao, đã trị lành vết thương cho ta. Nói rằng trong vòng chín mươi ngày sẽ có nhiều biến động lặp lại, sau chín mươi ngày hắn sẽ quay lại, lúc đó ánh sáng Thiếu Dương sẽ hoàn toàn bị ngưng tụ hóa giải, chuyển hóa thành thần thông pháp lực, bồi bổ rất nhiều, bù lại phần thua lỗ cho ta!

Lưu Trường Điệp chưa từng nghe lão nói qua, nghe đến sắc mặt thay đổi mấy lần, tạm thời buông lỏng tâm trí một chút, nhưng nghe như vậy, trong lòng càng nghi hoặc. Phục Huân lại rên rỉ một tiếng, tiếp tục nói:

Chín mươi ngày sau đó, quả đúng như lời hắn nói, có lúc tốt lắm, ta còn có thể tu hành, có lúc không được thoải mái cho lắm thì chỉ có thể ngồi khô trong động phủ này…

Lưu Trường Điệp im lặng hồi lâu, nói:

Liệu có quá mạo hiểm không? Có phải người của Long thuộc không?

Phục Huân cười nói:

Lô Húc là hồng nhân trước mặt Long Vương, ai dám đắc tội ngài ấy? Hơn nữa, ngươi đừng quên ta là tu luyện cái gì — thần thông của ta đã thành, đoạn thiện ác, tri hảo đãi, minh họa phúc, đây là một đạo đại cơ duyên!

Phục Huân hoành hành đến nay, phần nhiều nhờ vào thần thông dưới sự gia trì của huyết mạch khác người của lão, nếu không có đạo thần thông này, sớm đã chết trong tay Thắng Bạch Đạo rồi. Nghi lự trong lòng Lưu Trường Điệp hơi giải khai, lại nói:

Tiền bối nên nói sớm hơn mới phải, ít nhất để ta gặp một lần, làm tham mưu cho…

Người trước mắt cười nói:

Ta biết Lý thị không muốn đụng vào chuyện của ta, nếu không nhà họ có một vị chân nhân Thiếu Dương, làm sao lại không chịu để ý đến ta? Ta có thể thấu hiểu cho các ngươi! Đã như vậy, sao còn đi phiền ngươi?

Lưu Trường Điệp không ngờ bị lão nhìn thấu trong một cái liếc mắt, trong lòng có chút quẫn bách. Phục Huân lại không hề để ý, nói:

Vừa vặn thay, ngươi lúc này cũng ở chỗ này, có thể giúp ta hộ khán một hai. Hôm nay, vừa vặn là ngày thứ chín mươi!

Lưu Trường Điệp ngưng thị vào đôi mắt đỏ ngòm như máu kia của lão, cố gắng nhìn thấy những cảm xúc khác ngoài sự vui mừng trong đó, trái tim vừa mới bình định lại từng chút từng chút chìm xuống. Vừa định mở miệng, ẩn ước cảm thấy một luồng gió lạnh từ sau lưng u u nổi lên.

Hắn chậm rãi quay đầu lại, phát hiện không biết từ lúc nào, trước động phủ đã đứng một người.

Người này đứng trong bóng tối thăm thẳm, mũi cao mắt hẹp, một thân phục sức Kim Lân rực rỡ sắc màu, đôi đồng tử kia là những vạch đứng như của rắn giao, đen kịt như mực, hiện lên vẻ vô tình lãnh khốc, nhìn chằm chằm vào hắn.