Chương 1073: Bất Tử Y.

Kẻ đơn độc tìm đến Trị Huyền Tạ này tự nhiên là Quảng Thiền. Hắn thu tay áo đứng trong đại điện, vẻ mặt vừa có chút lúng túng vừa có chút bất lực, đáp lời:

Vệ đại nhân thực tâm chỉ điểm… là ta đã hiểu sai ý!

Khi Quảng Thiền rời khỏi Trị Huyền Tạ lần trước, Vệ Huyền Nhân biết hắn nhất định phải theo mệnh lệnh mà nam hạ, nể tình ân nghĩa của Đào gia nên đã nhắc nhở thêm vài câu. Nhưng vị hòa thượng này đâu có chịu nghe? Trong lòng hắn thực chất đã sớm cười lạnh, cho rằng Vệ Huyền Nhân muốn độc chiếm tạo hóa của Minh Dương nên mới ngăn cản mình. Đến nay xám xịt trở về, mới biết lời Vệ Huyền Nhân nói không sai một chữ.

Vị nam tử áo trắng nghe xong lời hắn, phất tay áo đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, thở dài:

Nam Bắc giao tranh, trọng điểm ở các quân cờ sáng và tối. Phương Bắc ta hạ quân trắng, đường đường chính chính dùng thế ép người; phương Nam hạ quân đen, âm thầm dùng kỳ chiêu thắng lợi. Lý Hi Minh là cờ sáng, Dương Nhuệ Nghi nhất định sẽ tìm cách bảo vệ hắn. Ngươi phải dùng đòn bất ngờ mới giết được hắn, mà hiện giờ pháp bảo bất ngờ của ngươi chỉ có Bảo Nha Kim Địa.

Trong mắt ông thêm vài phần dị sắc, hỏi:

Nhưng ngươi có thực sự nỡ không? Bảo Nha Kim Địa nếu hiện thân trên hồ, bị người ta kiềm chế, Pháp giới ra tay tương trợ, duyên pháp đủ đầy, cuối cùng nhất định sẽ thu hồi mảnh Kim Địa này, ngươi có dám đánh cược không?

Quảng Thiền cảm thán không thôi, đáp rằng:

Đại nhân nói rất minh bạch, chỉ là lòng tiểu nhân của ta không nghe được lời can gián. Chém duyên pháp của Minh Dương cố nhiên là tốt, nhưng nếu mất đi Kim Địa, chưa biết chừng tương lai là ai chém ai…

Hắn dù sao cũng là đến cầu người, bèn hạ thấp tư thế, tự hạ thấp bản thân một hồi rồi mới nói ra ý định trong lòng:

Cũng may… hiện giờ những mánh khóe của Lý Hi Minh ta cũng đã hiểu được đôi phần, sẽ có lúc đắc thủ.

Quảng Thiền có chút ngượng ngùng hành lễ, nói:

Chỉ là… liệu có thể tiếp tục dốc sức cho đại nhân, lưu lại Giang Bắc…

Vị hòa thượng này trong lòng hiểu rất rõ, Đại Mộ pháp giới hy vọng hắn ở lại Giang Bắc. Nhưng Đại Dương Sơn lần này tổn thất thảm trọng, trên núi vốn có nhiều người nhìn chằm chằm vào pháp giới, tất yếu phải có một người đứng ra gánh tội. Nếu Thích Lãm Yển còn bức người quá đáng, Giang đầu sỏ lại đệ đơn cáo trạng, đẩy trách nhiệm đi, hắn chắc chắn không thể ở lại.

Kẻ có thể trấn an Thích Lãm Yển… tự nhiên là vị chủ nhân Trị Huyền Tạ trước mắt này.

Nhưng Vệ Huyền Nhân sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu nói:

Ngày đó chư đạo hội diện, Diêu đạo hữu đã định ra, do Thích sư điệt toàn quyền thống lĩnh việc Giang Bắc, ta đến chế ngự Thục, Giới Nghị hà tất đến hỏi ta?

Quảng Thiền bị chặn họng, càng thêm lúng túng, lo lắng đi lại vài bước. Vệ Huyền Nhân thở dài:

Về Giang Bắc đi, chuyện này còn cần ngươi và Thích sư điệt đích thân bàn bạc — cứ mạnh dạn đi gặp hắn.

Quảng Thiền bị Thích Lãm Yển thiết kế đến thê thảm, làm sao còn dám đi gặp? Đang định mở miệng cầu xin, thấy thần sắc Vệ Huyền Nhân lại thu lời về, nhược hữu sở tư mà trầm ngâm.

Vệ Huyền Nhân mặc nhiên.

Hiện giờ vị sư điệt này đã sắt đá tâm can muốn đứng mũi chịu sào ở Giang Bắc, làm sao có thể bỏ qua một trợ lực lớn như Quảng Thiền?

Nhân thủ trong tay Lãm Yển thực sự quá ít, trước sau nhiều lần tính kế là để khiến Quảng Thiền mất đi uy tín và sự ủng hộ ở Đại Dương Sơn, không còn đường lui để phạm sai lầm, từ đó mới toàn tâm toàn ý nghe theo sai bảo… Căn bản không phải để đuổi hắn đi — chưa biết chừng nó còn đang muốn bán cho pháp giới một cái nhân tình, vượt qua Đại Dương Sơn để liên thủ với pháp giới!

Vệ Huyền Nhân chỉ điểm hắn lớn lên, sao có thể không nhìn thấu mưu đồ này?

Đối với nó, ai cản trở Minh Dương đều không sao, chỉ cần đủ sức nặng để thu hẹp khả năng Ngụy Vương cầu Kim, thậm chí có thể sát hại hắn là đủ… Thích tu cố nhiên cũng có nguyện vọng này, nhưng chỉ có thể tính là nửa đồng minh — bọn họ hy vọng nhân quả của Minh Dương rơi vào đạo của mình, chứ không phải đạo của kẻ khác, nên mới cản trở lẫn nhau… Nó là muốn tập trung lực lượng lại!

Trong lúc ông suy tính, Quảng Thiền đã dần tỉnh ngộ, biết vị trí phá cục của mình hiện tại ở đâu, trong lòng nảy sinh vui mừng:

Khó trách! Khó trách Giang đầu sỏ đã gửi thư về Đại Dương Sơn mà Thích Lãm Yển lại không có nửa điểm tin tức, ta còn tưởng là bị Vệ Huyền Nhân đè xuống! Hóa ra là nguyên do này!

Hắn đại hỉ quá vọng, liên thanh tạ ơn cáo từ, vội vã đi ra ngoài. Thân hình lập tức biến mất nơi rìa bậc thềm rộng lớn của Trị Huyền Tạ. Vệ Huyền Nhân mục tống hắn đi xa, đứng dậy từ vị trí chủ tọa, nhấc tay trái lên rồi lại xòe ra, lộ ra lòng bàn tay trắng khiết như ngọc.

Một điểm màu sắc minh diệt bất định nhảy vọt ra từ lòng bàn tay. Thân hình Vệ Huyền Nhân từng chút một thay đổi, bả vai thu hẹp, tóc dài tung bay, đôi mắt trở nên tròn trịa hơn, dần dần hiện ra hào quang màu xám tối.

Ông nghiêng tai lắng nghe hồi lâu, nhãn quang lúc sáng lúc tối. Đợi đến khi trăng lên đỉnh trời, ông mới từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc.

Bình ngọc cao khoảng một thốn, dùng bạch ngọc làm nút, hơi rung động rồi bỗng nhiên vỡ tan, từ bên trong bắn ra một luồng tử bạch chi khí thăng đằng biến hóa, quanh quẩn không ngừng quanh đầu ngón tay ông.

Nhưng Vệ Huyền Nhân trầm mặc không lời, thủy chung chú thị luồng khí này, chân mày nhíu chặt:

Đã là phần thứ tư rồi… Đây là phần cuối cùng mà Diêu đạo hữu để lại… không thể thất bại nữa.

Thứ này nhìn qua không có gì nổi bật, nhưng sự quý trọng của nó khó lòng ngôn ngữ, chính là luồng linh khí [Vô Lậu Khuyết Âm] có thể dùng để tu hành đạo thần thông cuối cùng của Quyết Âm nhất mạch, mệnh thần thông [Bất Tử Y]!

Ở thế gian hiện tại, Vô Lậu Khuyết Âm đã đoạn tuyệt. Muốn có được một phần linh khí này, phải dùng linh khí của Thái Âm nhất mạch là [Âm Nhuận Di Khí] trải qua đủ loại biến hóa chuyển hoán mà thành.

Nhưng Thái Âm đã độn ẩn nhiều năm, Thái Âm nguyệt hoa dùng một phần là mất một phần, Âm Nhuận Di Khí cũng vậy. Tuy rằng Nguyên phủ phía Nam lưu truyền lại không ít, nhưng chung quy cũng có hạn. Nếu lần này lại thất bại… con đường cầu đạo của Vệ Huyền Nhân rất có khả năng bị gác lại mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm!

Điều này khiến Vệ Huyền Nhân nhìn chằm chằm linh khí trong lòng bàn tay với thần sắc bất định, trong lòng trâm tư.

[Bất Tử Y] là thần thông khó thành tựu nhất của Quyết Âm nhất mạch, ngày xưa còn gọi là [Yểm Tệ Phục]. Nếu thành tựu bằng đạo thống chính tông, có thể che đậy sơ sót, san bằng sai lệch, thành vô lậu, vẹn âm thân, tương ứng với ý tượng thần thông viên mãn, thường được đặt làm đạo cuối cùng để tu hành.

Tất nhiên, trong đạo thống của Tông Thường thì gọi là [Lợi Dị Thần], miễn cưỡng coi là một sự thay thế, cũng không cần dùng đến Vô Lậu Khuyết Âm, ý tượng đã hoàn toàn sa vào ma đạo, không cần khó khăn như vậy.





Nhưng dù khó khăn đến đâu, cũng không đến mức khiến ta thất bại ba lần!

Vệ Huyền Nhân là thiên tài nghìn năm có một, đạo hạnh cực cao. Tuy không thể so với tổ sư Vệ Quan Diên — người khai sáng [Quan Hóa Thiên Lâu Đạo], nhưng tu hành nhiều năm tích lũy đã khiến ông vượt qua vị sư tôn quá cố Đào Bình… Mà Đào Bình khi tu hành Bất Tử Y, cũng chỉ thất bại hai lần mà thôi!

Lẽ nào là thời thế thay đổi, đạo này đã có biến động? Nhưng bao nhiêu năm qua đi, Minh Dương chưa hề phục hưng, Quyết Âm cũng không có ai thành tựu!

Câu đố này như bóng đen lan tỏa nơi tim ông. Vệ Huyền Nhân chung quy thu tay lại, bình ngọc vỡ nát giống như thời gian đảo ngược lại ngưng tụ trong lòng bàn tay, thu thúc luồng linh khí kia vào. Ông đặt bình ngọc lên án thư, mặc nhiên vô thanh.

Nếu Nguyên phủ có để lại, thì trong tay mấy nhà Thái Dương có khả năng sẽ có…

Vùng núi mây khí phiêu phù, tiếng chấn động phương xa nhanh chóng nhạt đi. Tuyết trắng lả tả từ ngọn cây rơi xuống, tích tụ bên cạnh ghế ngọc. Lý Hi Minh một thân một mình đứng trên đỉnh núi, trầm tư rảo bước.

Người của Đại Dương Sơn đã rút về Biên Yến rồi…

Hắn bước hai bước trên núi với vẻ khó tin, mở cuộn kim quyển trong tay ra. Phía trên viết mấy dòng chữ lớn phóng khoáng, Lý Hi Minh đọc đi đọc lại, trong lòng cảm thán:

Phong làm Bình Hoài tướng quân, kiêm Đường Kim tiết độ!

Sự phong thưởng này không thể nói là không lớn. Đường Kim tiết độ đã có thể sánh ngang với Tĩnh Hải đô hộ của Lưu Bạch, lại thêm chức Bình Hoài tướng quân, có thể gọi là đứng đầu võ tướng, gần như nắm giữ toàn bộ cục diện phương Bắc. Nay Thích tu rút đi, bụi trần lắng xuống. Một khi Dương Nhuệ Nghi trở về hoang dã, sẽ giám sát chặt chẽ Sơn Khê, mà Thương Đao sơn liền giao cho Tư Đồ Hoắc xử lý. Vùng đất Tài sơn và Bạch Giang đều sẽ do Tư Đồ Hoắc thống lĩnh.

Thành Chì cũng vậy, ta cũng thế, thậm chí cả Đinh Lan… giờ đây đều thuộc quyền điều động của lão.

Hắn cười khổ:

Hóa ra là Tư Đồ Hoắc!

Lời này khiến nam tử bên cạnh khẽ lắc đầu, đáp rằng:

Nghĩ lại bây giờ, cũng nên là lão…

Nam tử thân hình không cao, biểu cảm câu nệ, mặt trắng như ngọc, giữa mày điểm chu sa, linh cơ trên người biến ảo khôn lường, tĩnh lặng đứng trên đỉnh núi, quả thực có một luồng khí tức thoát tục.

Người này họ Liêm, tên Oát, chính là Thành Chì chân nhân của Quá Lĩnh phong, tu hành đạo [Toàn Đan]. Tuổi tác không lớn, là đệ tử đắc ý của vị Tử Phủ tán tu Hiến Khiêu chân nhân.

Hiến Khiêu chân nhân tu hành ở Quá Lĩnh phong, tuổi tác rất cao. Lý Hi Minh cũng từng nghe qua đạo thống này, chỉ là chưa bao giờ thấy môn nhân đi lại trên thế gian. Hỏi kỹ mới biết Hiến Khiêu chân nhân là một vị tán tu.

Hiến Khiêu chân nhân không lập tông môn, đem tiên sơn của mình dựng lên thật cao, đặt giữa vòm trời, lại dùng đại trận ẩn giấu, từ đó cách tuyệt với đám tiểu tu… Trong núi không có môn nhân gì, chỉ có vài đệ tử và người thân, nên mới xưng là tán tu.

Mặc dù cùng là tán tu, Hiến Khiêu chân nhân không nghi ngờ gì là triệt để hơn Trường Hề chân nhân. Trường Hề chân nhân đôi khi bị người ta mắng, gọi là tán tu, nhưng thực tế cũng có đạo thống riêng, chẳng qua không ai quan tâm mà thôi.

Thấy Thành Chì dễ nói chuyện, lại hỏi về thời gian, là thành đạo lúc Đại Ninh cung rơi xuống, tuổi tác lớn hơn Lý Hi Minh.

Nhưng dù là vậy, đối diện với Lý Hi Minh hắn vẫn rất khiêm nhường. Ban đầu một câu tiền bối, hai câu tiền bối, được Lý Hi Minh khuyên bảo vài câu, giờ mới đổi thành đạo hữu, nhưng vẫn khách khí như cũ.

Lý Hi Minh đến vùng Tài sơn dưới chân này đã được một thời gian, cũng đã làm quen với hắn:

Người này ít va chạm thế sự, nhưng rất thông tuệ, gần như không nhận ra trước khi lên Tử Phủ đều tu hành trong núi — dù sao cũng là một Tử Phủ gần như tự mình tu thành, không có chút thông tuệ thì quả thực không xong.

Nghe lời hắn nói, Lý Hi Minh quay sang hỏi:

Lấy gì làm bằng chứng?

Thành Chì khiêm tốn cười nói:

Lão tổ nhà ta và lão có chút giao tình, từng gặp mấy lần. Đôi linh ngoa trên chân lão rất lợi hại, là do Tư Đồ Thương đắc được từ trong Nhất Trọng sơn. Nếu đơn thuần luận về linh ngoa, Giang Nam chắc không có đôi nào sánh bằng. Thoi thóp kéo dài hơi tàn đến hôm nay, tất yếu sẽ đầu thân vào Nam hoặc Bắc, chẳng qua là đạo nào mà thôi.

Lý Hi Minh gật đầu, rung tay áo, mảnh [Phân Thần Dị Thể] kia đã hoàn hảo như lúc ban đầu, tròn trịa hoàn thiện, ẩn hiện u quang, thậm chí trông còn sinh động hơn trước.

Thái Âm nguyệt hoa thực sự lợi hại, Phân Thần Dị Thể đã khôi phục đến đỉnh phong, còn nhanh hơn nhiều so với tốc độ ta tự chữa thương!

Thương thế lần này hắn chịu tương đương với trận đấu với Hách Liên Vô Cương, nhưng có Phân Thần Dị Thể hỗ trợ nên giảm nhẹ không ít. Cộng thêm đấu pháp trên hồ kết thúc, đám người Quảng Thiền rút đi, để đề phòng tranh chấp tái diễn, Lý Hi Minh bèn uống một viên [Bảo Tinh Thể Thần Đan]. Viên cổ đan này vào bụng hiệu quả cực tốt, nhưng dù sao cũng không phải chuyện trong vài ngày.

Quảng Thiền!

Uy năng của vị hòa thượng này vượt xa trí tưởng tượng của Lý Hi Minh. Ngoại trừ việc hắn là hậu duệ Minh Dương, quan trọng nhất chính là bốn chữ luôn quẩn quanh trong miệng Đinh Lan và những người khác:

[Bảo Nha Kim Địa].

Lý Hi Minh tuy nghe mà hiểu chưa tường tận, nhưng lờ mờ cảm nhận được đó chính là [Bảo Nha Tự] đã thu thúc mình vào trong lúc đấu pháp. Tám chín phần mười chính là những tầng thần diệu thu nạp người vào bên trong đó.

Tầng thứ nhất là quảng trường trước chùa, tầng thứ hai là điện đường có năm đạo kim thân, vốn còn một nơi nội thất sâu hơn nữa, chỉ là bị Tuyên Ngưu đánh đoạn…

Lý Hi Minh sở dĩ ngay lập tức lấy ra [Trường Long Châu], chính là vì cảm nhận được cảm giác nguy cơ không hề nhỏ… Đinh Lan có nhắc người này ở phương Bắc còn lợi hại hơn, chưa biết chừng ở trên hồ đã bị hạn chế rồi!

Quảng Thiền tất là hậu hoạ tâm phúc sau này, Bảo Nha Kim Địa không thể không hỏi thăm một chút. Nghe nói vật này là do Thắng Danh Tẫn Minh Vương để lại… Nếu có thể phụ trợ Minh Dương, chắc chắn là chuyện cực tốt.

Hắn đã đặc biệt hỏi vị chân nhân bên cạnh, tiếc là Thành Chì hỏi gì cũng không biết, thậm chí chưa từng nghe qua vật này, đành phải thôi. Nhưng Phân Thần Dị Thể đã hoàn thiện, Lý Hi Minh trong lòng đã sớm tính toán:

Bắc tu rút đi, trong thời gian ngắn không có khả năng tiến công, hưng hứa có cơ hội thoát thân, đi một chuyến ra hải ngoại…

Trong tay áo hắn còn đặt một vật, là một viên hạt châu lưu ly trong suốt to bằng nắm tay, chính là [Trường Long Châu] mà lão chân nhân Khúc Tị sơn đưa cho hắn, từng phong ấn một đạo [Tiêu Dao Tuyên Ngưu].

Trận đại chiến này, viên Trường Long Châu này đã trợ lực cực lớn cho hắn, không thể nói là không quan trọng. Lý Hi Minh suy đi tính lại, cũng nên đến Khúc Tị sơn một chuyến, đem vật này trả lại nguyên chủ để tỏ lòng cảm tạ.

Lão đã khẩn cấp đưa Trường Long Châu đến trên hồ, rất có khả năng biết được uy năng của Bảo Nha Kim Địa nên đặc biệt tương trợ… tám chín phần mười là biết rõ mười mươi!

Mặt khác, Lý Hi Minh hiểu sâu sắc đạo lý trên trời không rơi xuống bánh bao không công. Khúc Tị sơn càng ân cần, hắn càng có nghi hoặc:

Khúc Tị nhất hệ hữu hảo với ta cố nhiên là tốt, nhưng không thể dần dần nợ nhân tình quá lớn, phải hỏi rõ mưu đồ của họ mới có thể tính toán tiến lui.

Tất nhiên, đây chỉ là một trong những lý do để hắn thoát thân… Quan trọng không kém còn có sự xuất hiện của vị Đường Kim tiết độ Tư Đồ Hoắc này!

Thái độ của Dương Nhuệ Nghi đối với ta vẫn luôn tốt, nếu ta đích thân mở lời, xin ngài để ta rút thân ra ngoài, ngài tám chín phần mười sẽ gật đầu đồng ý… Nhưng một khi Dương Nhuệ Nghi trở về hoang dã, Tư Đồ Hoắc chấp chưởng Thương Đao sơn, mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác hẳn!

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ quan hệ giữa nhà mình và Đường Kim Môn căn bản chẳng tốt lành gì, thậm chí còn có cừu oán lớn. Chẳng qua là bản lĩnh gây họa của Tư Đồ Thương lớn hơn, đắc tội chết sạch từng người một, nên mới khiến ân oán giữa nhà mình với Đường Kim Môn có vẻ nhẹ hơn… Dù vậy, Lý Hi Minh cũng không muốn bị sai phái dưới trướng lão. Nhân lúc quyền lực chưa giao tiếp, tốt nhất là kịp thời rút thân ra ngoài, cũng có thể tránh được nhiều phiền phức sau này!

Thế là hắn giả xưng chữa thương, vào trong động phủ, lập tức rút ra một cuộn kim quyển, lời lẽ khẩn thiết, nói thế đơn lực bạc, muốn mượn sức của Khúc Tị để giữ núi cho Đại Tống, đưa kim quyển vào thái hư, lập tức tĩnh tâm ngưng thần, tranh thủ thời gian chữa trị thương thế.

Dù không thể thoát thân, cũng nên nhanh chóng chữa thương, ứng phó với những phiền phức có thể ập đến!