Chương 1109: Đế Quân.

Di giá.

Vị Tống Đế này hiện ra nụ cười, sải bước tiến về phía trước. Quang ảnh trong đại điện theo đó mà giao thoa, thủy hỏa nóng rực bắt đầu chảy tràn trên bậc thềm. Ngài bước ra khỏi điện môn, lập tức có hoa cái  hiện ra, lung lay chao đảo, tử khí đi kèm sắc trắng, một mảnh lộng lẫy.

[Chính Tính Cung] vốn đã là cung đình nằm ở nơi rất sâu, cách [Thái Giáp Cung] nơi Tống Đế nghỉ ngơi chỉ qua một tòa [Tuyên Uy Điện]. Nơi này thường dùng để triệu kiến các vị Trì Huyền, quan viên tầm thường căn bản không có cách nào vào trong.

Cung này hai bên trái phải có đường xây gạch, gọi là [Long Vĩ], chính giữa dựng một Minh Đường, vuông vức ba trăm thước, có hoàng kim thiết phượng thông suốt trên dưới. Tống Đế đi qua đó, liền có tiếng nước rơi lửa tắt, đĩa vàng vang lên tiếng đông đông.

Cho đến khi bước ra khỏi đường này, Dương Nhuệ Nghi mới khẽ ngẩng đầu lên, thấy bên cạnh đình có một nam tử mặc mặc bào đang đứng, Lý Giáng Lương thì hầu hạ bên cạnh, rũ mi không nói. Ở phía bên kia còn có một nam tử, mày mắt âm chí.

Đôi mắt vốn luôn bình thản như nước của Dương Trác lúc này mới khẽ nâng lên.

Giữa Minh Đường đang nằm một con thú loại giống hổ mà không phải hổ, giống sói mà không phải sói. Trên đỉnh đầu có hai chiếc sừng trắng như ngọc thạch cực kỳ sắc bén, nghiêng mình thư triển, lờ mờ lộ ra hình dáng xương sống cường kiện dưới lớp vảy. Một con thú nhãn quay sang với vòng vàng trầm uất móc nối bên trong, lớp vảy dưới mi mắt chồng lên nhau, như có vệt nước mắt hối tiếc.

Đế vương Đại Tống ngẩn ngơ nhìn một cái, luồng lạnh nhạt và giới bị cuộn tròn trong đó dần dần tan biến, thần sắc mông lung không rõ.

Lý Chu Nguy đôi kim mâu từ xa vọng lại, nhìn kỹ một cái.

Trước điện đường hoa cái lộng lẫy, trọng thần vây quanh, đế bào uy nghiêm, nhưng lại treo lơ lửng giữa không trung một cách trống rỗng. Phía trên cổ áo dày nặng không một bóng người, duy chỉ có một chiếc trụy khôi  treo giữa chừng.

Trên khôi này ngậm một sợi lông vũ, màu tím xanh, hai bên thêu văn kim. Bên dưới đế bào không có Tống Đế Dương Trác nào cả, chỉ có một bộ trụy giáp.

Bên tai vang lên một tiếng truyền hoán kéo dài:

Tuyên! Ngụy Vương kiến giá!

Tiếng này như bình ngọc vỡ tan, châu vàng lăn lóc, thanh thúy êm tai. Đế và Vương cùng lúc dời mắt đi, dị thú đang nằm phủ phục biến mất, dưới đế miện cũng đã có hình thể, dị tượng vô hình bao trùm giữa trời đất nhất thời tiêu tán.

Tịch dương đang lặn xuống chân trời, vị Ngụy Vương này nghiêng mình đối diện Minh Đường, đứng ở nơi giao thoa giữa sáng và tối. Từng sợi hào quang kim hồng của hoàng hôn xuyên qua mái tóc đen nhánh của hắn, hướng về phương Đông, đâm vào mắt khiến Dương Nhuệ Nghi phải nheo lại.

Kiến diện Quân thượng!

Sắc đỏ chiếu rọi lên bộ đế bào xanh đen đang chậm rãi lộ ra trong bóng tối. Tống Đế từ Minh Đường chậm rãi bước xuống, gật đầu nói:

Ngụy Vương đại thắng ở Bạch Hương, cô tâm thậm úy !

Thánh triều long ân, Tu Võ hộ hữu mà thôi.

Hai người dời bước tới ngôi đình cao, đám người tùy tùng bèn lùi xuống dưới đình. Duy chỉ có Lý Giáng Lương đi theo lên trên, cầm bình ngọc rót rượu cho hai người. Dương Trác khẽ hếch cằm.

Trong phút chốc, sáu loại thủy hỏa màu sắc khác nhau hiện ra từ đôi mắt của ngài, mọi thứ xung quanh phảng phất như ngừng chảy. Tống Đế lạnh lùng nói:

Lui xuống đi.

Lý Giáng Lương rũ mi rủ mắt, hoàn toàn không nhận ra điều gì, lời nói này dường như bị lọc sạch khỏi tai gã. Duy chỉ có Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, không thốt một lời.

Vẻ lạnh lẽo trong đồng tử Tống Đế ngày càng nồng đậm, thản nhiên nói lại:

Cô bảo lui xuống.

Mây mù nơi thiên tế run rẩy, một đạo hắc ám vô hình bao trùm nơi này. Cho đến lúc này, phảng phất như có tầng tầng bóng tối từ trong đình chui ra ngoài, cuộn tròn dưới bậc thềm, lặng lẽ chờ đợi.

Sắc mặt Tống Đế hơi dịu lại, quét mắt nhìn người đàn ông trước mặt, hỏi:

Ngụy Vương trảm sát Quảng Thiền, không phải bản lĩnh Tu Võ, mà là chuyện đại dũng võ, đại tiên uy. Cô dẫu cư ngụ thâm cung, cũng lấy đó làm cổ vũ.

Vị đế vương này优雅  ung dung, giơ chén lên:

Chén này, để mừng việc cởi áo bào trảm tướng!

Lý Chu Nguy cùng giơ chén uống cạn, mang theo chút ý cười:

Nếu không có chuyện tu chân, Đình Châu không thể giữ vững, sao có được ngày hôm nay?

Thần sắc Dương Trác không đổi, đáp lời:

Tề Vương xưa chăn ngựa, khuất thân dưới hàng binh tốt; Lương Đế từng trấn giữ bang quốc, chịu gò bó nơi biên cương rét mướt. Kẻ làm Đế Quân, có cái biến hóa của ‘hưng’ và ‘ẩn’. Lúc ‘ẩn’ thì Tu Võ không thể soi chiếu, lúc ‘hưng’ thì chư hùng không thể chế ngự. Thế nên chứng đạo cầu Kim, tất không thể nằm dưới sự che chở của đôi cánh.

Thần sắc ngài hàm tiếu, không hề kiêng kỵ, nói tiếp:

Ngụy Vương cầu chính là Đế Quân, có phải hay không?

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Lương đứng bên cạnh lẽ ra phải nghe đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi không thốt nên lời, nhưng gã lại hoàn toàn không hay biết gì, đứng ngây ra tại chỗ. Lý Chu Nguy đặt chén xuống, cười nói:

Thiên hạ tuy lớn, chưa có nơi nào ánh sáng Mậu Quang không tới; Trung Thổ dẫu rộng, vẫn chưa có người nào U Minh không thể trừng phạt. Thần hạ cố nhiên cầu đạo, nhưng dẫu là Ngụy Đế cũng không dám nói mình không nằm dưới sự che chở. Quân thượng nói quá lời rồi.

Dương Trác nhấp rượu không nói, hồi lâu sau mới bảo:

Ít nhất, Ngụy Vương có cơ hội vén một chút sương mù mà thấy trời xanh.

Câu nói này của ngài vừa dứt, tịch dương nơi chân trời đã chìm xuống dưới đường chân trời. Bóng tối tím nhạt bắt đầu bao trùm thiên tế, nguyệt quang nhu hòa tỏa xuống, phủ kín cả vùng cung khuyết.

Ngụy Vương dường như không nghe thấy lời này, chỉ nhìn chằm chằm vào chén rượu.

Vị Tống Đế này đứng dậy, lặng lẽ rảo bước trong đình, nói:

Thiên Võ thụ nhận thiên mệnh của Ngụy, chinh chiến ở Giang Hoài, chúng tiên bái phục, không sát phạt mà bình định. Đại hưng tiên môn, khiến trăm quan tề phóng, lấy cơ nghiệp Giang Hoài Vương lập nên quốc tộ Đại Ninh, nhưng không xưng Đế Quân — Thiên Võ cầu Chân mà làm Đế, vốn không phải cầu Đế mà thành Chân.

Ngụy Vương không cần đa tâm, Đại Tống không có dã tâm chinh phục bình định thiên hạ. Qua khỏi Giang Hoài thảy đều có thể là đất Ngụy. Trừ phi Dương Trác ta vẫn lạc trước khi cầu đạo, bằng không Đại Tống — sẽ không có ai ngăn cản Ngụy Vương cầu đạo.

Ngài quay đầu đi, nhìn vầng minh nguyệt nơi chân trời, lặp lại:

Là cầu đạo, chứ không phải xung kích Kim vị.

Ngụy Vương nhướng mày nhìn ngài, đôi kim mâu kia hiện ra vẻ minh lượng trong màn đêm. Nhìn vị Tống Đế này lặng lẽ giơ chén lên, nguyệt quang chiếu rọi gương mặt đế vương phân ngoại皎 khiết .

Tống Đế nói:

Ninh thụ nhận sự ban tặng của quốc tộ Ngụy, cô lấy quốc tộ Ngụy trả lại.

Lý Chu Nguy đứng dậy, không hành lễ, không cúi mình, cũng giơ chén lên, trên mặt có nụ cười chân thực:

Đa tạ đạo hữu.

Dương Trác ha ha đại tiếu, vẻ lạnh lạt và trang nghiêm trong mày mắt thảy đều tan biến, khen rằng:

Khá khen cho hai chữ đạo hữu!

Hai chữ đạo hữu này dường như là sự tán dương cực lớn, còn khiến ngài đắc ý hơn cả tiếng xưng hô Quân thượng của người trong thiên hạ. Khóe miệng Dương Trác nhếch lên, không sao nén xuống được.

Tiếng cười của ngài dần trầm xuống, nhanh chóng dứt hẳn. Ngài đăm đăm nhìn nguyệt quang nơi chân trời hồi lâu, uy nghiêm của đế vương một lần nữa trèo lên gương mặt. Tống Đế nói:

Giang Hoài tuy nhỏ, chiếm giữ vùng đất hai châu; Sơn Khê dẫu hẹp, lại như cái nhọt của Giang Nam. Nếu như dẹp bằng, có thể đặt được hai Tiết độ sứ, vài Tiên môn. Ngụy Vương có mưu tính gì chăng?

Lý Chu Nguy ngữ khí bình tĩnh nói:

Đại Triệu một triều, đại quyền bàng lạc, vọng môn  lo nghĩ nhiều, Bắc Thích nghi kỵ lẫn nhau. Chư môn Giang Hoài sớm đã có lòng loạn, thứ họ e sợ chẳng qua là Trị Huyền. Nếu có thể cổ động thuộc hạ của họ một hai phần, thu nạp những thuộc hạ của Bạch Diệp, Xưng Vân, lấy Tu Võ dụ dỗ, thì có thể chinh phạt Bạch Hải, phá Sơn Khê, đuổi giết Lãm Yển, khi đó Giang Hoài chỉ cần một tờ hịch là định.

Tây Thục Khánh thị, trị dưới không có ân đức. Tuy có địa thế hiểm trở của sơn hà, nhưng lại lấy tiên quý tự cư, không thể thiện đãi thần thông. Thuộc hạ tuy không dám phản bội, nhưng lại có lòng hướng về Thánh triều. Khi đại cục biến đổi, trừ khử nỗi lo của họ, cũng có thể hàng Tống.

Thiên triều quyến cố tại Tiên đạo, thần thông lại ít. Giang Hoài, Thục địa không nên động đao binh sát phạt, cần lấy hàng phục, quảng thi nhân đức. Đợi đến khi thần vượt qua Huyền Chân, qua biên giới Yên, binh đóng dưới Lạc Hạ, chinh phạt tại Thích thổ, khi đó chỉ có giết chứ không có hàng, đại tác uy đức, để thị hiển cho thiên hạ thấy nhân uy của Thiên triều ta là vô hạn.

Dương Trác nghe mà đôi mắt hơi sáng lên, gật đầu giơ chén nói:

Có Ngụy Vương chinh Bắc, cô vô ưu hĩ !

Lý Chu Nguy uống rượu xong, nghe Tống Đế gọi:

Người đâu.

Tiếng gọi này như thiên lôi cuồn cuộn, đánh tan mọi sự tịch tĩnh đang ngưng cố thành mảnh vụn. Tiếng gió ngoài đình một lần nữa rít gào, thổi qua bức tường đầy lá cát , sào sạt vang động.

Liền thấy dưới đình có tiếng bước chân, một người vượt qua đám đông đi ra, tay bưng một chiếc khay tới giữa đình. Thấy trên đế trắng có phủ một tấm vải đỏ . Lý Giáng Lương đón lấy, cung kính dâng lên trước mặt. Tống Đế nói:

Ngụy Vương hãy xem.

Lý Giáng Lương vén tấm vải đỏ, liền thấy bên dưới là một chiếc hũ màu nâu , bên trong đặt một vốc bảo thạch màu tối như hạt thóc, lấp lánh hào quang dưới màn đêm. Dương Trác nói:

Đây chính là vật thượng cổ, tên gọi là [Thiên Dưỡng Úng], vốn là đạo thống [Bảo Mộc] trong truyền thuyết, nay đã đoạn tuyệt.

[Bảo Mộc] vốn là đạo tàng dưỡng trong gỗ, [Thiên Dưỡng Úng] lại là linh bảo trong đó. Tuy vì đạo thống chịu một số đả kích nhưng vẫn thần diệu chí cực.

Lý Chu Nguy nhướng mày nói:

[Bảo Mộc]? Cực kỳ hiếm nghe danh.

Tống Đế hiếm khi mỉm cười, nói:

Đạo thống này thời cổ không gọi tên này, bị một vị Vô thượng thần thông giả chứng đạo rồi chém đi. Sau này lại trải qua không ít nhơ bẩn, khiến đạo đó đại mẫn . Cái tên [Bảo Mộc] này là do người đời sau đặt cho, trong cổ tịch cũng không tìm thấy, tự nhiên là ít rồi.

Có điều thứ này có một số tác dụng. Vào lúc then chốt có thể bảo tồn tính mệnh, đối phó Thích tu lại càng có kỳ hiệu.

Đúng là kim tính chuyển thế do Âm Ti dốc toàn lực nâng đỡ, Dương Trác vừa ra tay hiên ngang đã là linh bảo! Lý Chu Nguy làm sao chê linh bảo của nhà mình nhiều được? Huống chi còn có thể dùng để áp chế Thích tu!

Thần lĩnh ân!

Nhưng nhắc đến cái vị vô thượng thần thông kia, Dương Trác cười nhìn Lý Chu Nguy một cái, nói:

Cô nghe nói quý tộc mới xuất hiện một vị kiếm tiên!

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

Trong tộc vốn có truyền thừa, hiếm lắm mới có một vị vãn bối có thể cầm lại kiếm đạo……

Dương Trác nhìn hắn, cười nói:

Vừa khéo, dưới gối cô có hai con đều thích kiếm đạo. Trưởng tử vụng về một chút, thứ tử thì đã thành Kiếm Nguyên, tam tử tuy nhỏ nhưng cũng đối với bậc Quân trong bách binh  khá là yêu thích……

Hắn đại phá địch quân, cô cũng muốn phong thưởng hắn một chút.

Lý Chu Nguy hơi trầm mặc, đã hiểu ra tâm tư của Dương Trác.

Trì Huyền.

Phải, Lý Giáng Thuần sở hữu kiếm ý, trong mắt Tống Đế tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất để Trì Huyền! Nếu có vị thế cao nhất cả nước gia trì, e là có thể khiến đám Liên Mẫn phương Bắc kinh sợ rút lui, ngay cả Ma Ha cũng phải đong đếm một hai!

Nhưng Lý Chu Nguy làm sao nỡ?

Huống chi… hắn mang trong mình phù chủng, một khi Trì Huyền dốc sức, ai biết được sẽ có dị dạng gì xảy ra?

Lý Chu Nguy bèn đáp lời:

Thần dưới gối có năm con. Lũng, Hạ, Lương ba đứa đều đang dốc chết theo mệnh lệnh dưới trướng Thiên triều. Trưởng tử Thiên tuổi tác lớn hơn một chút, đã cầu đạo, lại có chút thông minh vặt để giữ nhà nên để lại trong tộc… Nếu có thể thành tựu, cũng có thể vì Đại Tống khai cương mở cõi. Duy chỉ có ấu tử không thành khí , đi ra hải ngoại để cầu bình an quãng đời còn lại.

Trong tộc năm nào cũng chinh chiến, già trẻ đều mất, nhiều sự động loạn. Đám tộc lão duy nhất chỉ để mắt tới đứa trẻ này. Hắn thiên tính bất羁 quai trương , khó lòng thừa thụ Chân đạo, lại tu hành kiếm đạo, không thể ép lòng, xin Bệ hạ minh giám.

Lý Chu Nguy ngữ khí trang trọng, Dương Trác liền hiểu ý khước từ của hắn, khựng lại một chút, cũng lùi một bước.

Đạo của ta là tu chân, kiếm ý là cái ý chí chí trăn chí chân . Cô mong thiên tài kiếm đạo của quý tộc có thể vào kinh một chuyến, chỉ điểm một hai, để làm vẹn toàn võ đức của Đại Tống ta. Cứ như ý khanh vậy.

Ngài cười nói:

Ở Tứ Mân, không ai có thể hại được hắn đâu.

Lời này đã rất khách khí, cũng chính là lằn ranh cuối cùng của Dương Trác. Lý Chu Nguy chỉ suy tính một chút liền gật đầu, trong lòng thầm nhủ:

Dù sao thì có cái cớ bế quan để thoái thác, chuyện này vẫn cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Một Đế một Vương bèn đứng dậy rời đình. Lý Giáng Lương bưng khay ngọc đi sau hai người ra khỏi đình, giao khay ngọc vào tay Trần Ương đang tiến lại đón.

Dương Trác quét mắt nhìn qua, ánh mắt dừng lại trên mặt Trần Ương một sát na, miệng nói:

Cô dự định cầu Chân, cử Tiên, tu Võ. Cái nào là Chân? Cái nào là Tiên? Cái nào là Võ? Thiếu một cái cũng không được.

Thần sắc vị đế vương này có chút phiêu hốt, thản nhiên nói:

Có điều… giả, ẩn là Âm; chân, hiển là Dương. Thiên Võ tại Dương, chuyện Tu Võ ứng tại Ngụy Vương, sau này phải nhọc lòng nhiều rồi.

Vâng!

Lý Chu Nguy đáp:

Thần cáo lui.

Thế là lùi lại vài bước rồi mới rời khỏi đình. Vị Tống Đế này không chút luyến lưu, đi xuyên qua Minh Đường, biến mất trong bóng tối thâm trầm u ám.

Lý Chu Nguy đứng thẳng người lên, không nói một lời, dưới sự hộ tống của Lý Giáng Lương rời khỏi cung. Đi thẳng tới ngoài cung, con trai mới lên tiếng hỏi:

Phụ thân… hiện tại…

Lý Chu Nguy không nhanh không chậm đáp:

Về Vọng Nguyệt.

Lý Giáng Lương trầm mặc một sát na, nghe cha hỏi:

Đã có huyết mạch chưa?

Lý Giáng Lương lặng lẽ lắc đầu đáp:

Nhi tử và Điền U thảy đều là tu sĩ Trúc Cơ, đã là khó khăn hơn nhiều rồi……

Lý Giáng Lũng cũng vậy, Lý Giáng Hạ cũng thế, hai vị hậu duệ nhà họ Ngụy tu Minh Dương này đều là thê thiếp thành đàn, nên dễ có con hơn. Còn Lý Giáng Lương và Dương Điền U khá là ân ái, một đôi giai ngẫu thiên thành, tự nhiên khó có tử duệ.

Nhưng Lý Chu Nguy nghe lời này, ánh mắt lấp lánh một sát na, nhu hòa nhìn gã một cái, nói:

Có ngày rảnh rỗi thì năng về hồ mà xem.

Lý Giáng Lương chỉ cảm thấy trong lòng như bị một ngọn núi đại sơn đè nặng, chát chúa nói:

Hài nhi nhất định……

Hai người đi thẳng tới cửa cung, hai bên đã quỳ đầy một đám tu sĩ, kẻ nào cũng không dám ngẩng đầu lên, tiếng cung nghênh nối tiếp nhau. Duy chỉ có một chiếc huyền dư  tới trước mặt, từ trong đó một nam tử mặc kim y vội vàng đi xuống, bộ y phục trên người cực kỳ oai phong!

Kiến diện huynh trưởng!

Chu Lạc tới rồi.

Lâu ngày gặp lại, Lý Chu Nguy nhìn vị tộc đệ này một lượt từ trên xuống dưới, cười nói:

Nay tu vi tiến triển cực nhanh rồi!

Lý Chu Lạc khiên cưỡng cười một cái, tỏ ra ưu tâm xung xung, đứng rất không yên ổn. Gã tự nhiên có lòng sợ hãi đối với vị huynh trưởng này, hay nói cách khác cả nhà họ Lý không sợ hắn cũng chẳng được mấy người. Nay đứng trước mặt lại là Ngụy Vương, khiến nỗi sợ hãi của gã càng bị phóng đại.

Thế là cả bụng lời nói đã chuẩn bị sẵn gã chẳng thốt ra được câu nào, chỉ biết cười gượng đưa tiễn một đoạn đường. Lý Chu Nguy lại dừng bước, trịnh trọng kỳ sự nói:

Sức khỏe của lão đại nhân ngày càng không tốt, đệ tìm ngày nào đó năng về thăm cụ, cụ luôn nhớ mong đệ.

Lý Chu Lạc lập tức đỏ hoe mắt, khóc nói:

Tộc đệ hiểu rõ. Lần này đệ nam hạ là đặc biệt tới phương Nam mấy lần, mục đích là mời vị tiểu thúc tổ kia… nhưng cụ vừa mới tang vợ, bận rộn không dứt, nên cứ trì hoãn mãi…

Lý Chu Nguy trong lòng chùng xuống, hỏi:

Lão nhân hiện giờ thế nào?

Lý Chu Lạc nặng nề lắc đầu nói:

Không ai dám đãi mạn cụ, nhưng nay cũng đã tới Trúc Cơ hậu kỳ rồi. Đệ đã bàn bạc với cụ mấy lần, muốn quá kế một hậu bối cho cụ, cụ cũng đã đồng ý, nói phải đợi tới lúc về hồ… mới chọn một đứa.

Lý Chu Nguy gật đầu. Lý Chu Lạc lại chần chừ một hồi rồi nói:

Trái lại… mấy năm trước, tiểu thúc tổ có nhận một đứa con nuôi, tên là Ninh Phó Triều, đã đổi họ, hiện giờ gọi là Lý Phó Triều, thiên phú không thấp……

Lý Chu Nguy phất tay nói:

Không sao, nếu gã là đứa có phẩm cách tốt thì cùng đưa về, ghi tên vào gia phổ chi hệ cũng được.

Nói xong, Lý Chu Nguy đã nhấc hào quang lên, hiếm khi vỗ vai vị hiền đệ này, đôi kim mâu trang trọng dặn dò:

Đệ hãy hảo hảo dốc sức, không cần vướng bận việc nhà. Trong đám anh em, duy chỉ có đệ…

Ngụy Vương khựng lại một chút, ghé sát tai gã, cười nói:

Duy chỉ có đệ là có một tia cơ hội Tử Phủ, không cần tham gia vào sự vụ khác, hãy hảo hảo tu hành. Mấy đứa cháu này của đệ đều phải đi theo ta, sau này nếu ta trấn thủ phương Bắc không thể kịp thời quay về… hưng suy chìm nổi, hãy thay huynh trưởng trông coi cho kỹ!

Tộc đệ nhất định trông coi tộc sự! Không phụ lòng……

Lý Chu Lạc lí nhí vâng dạ, tiễn mắt nhìn Lý Chu Nguy bước vào thái hư. Trước khi cái hố đen ngóm của thái hư khép lại, vị huynh trưởng này quay đầu lại, hớn hở cắt lời:

Không cần lo nghĩ nhiều, lão đại nhân rất mừng, trong tộc không ai trách đệ đâu!!

Tâm bệnh của Lý Chu Lạc bị một lời nói toạc ra, sắc mặt hơi đỏ lên, ngây người đứng tại chỗ một hồi, giống như được giải thoát mà thở phào một hơi. Hồi lâu sau gã mới vội vã chui vào huyền dư, bảo:

Mau chóng tới phủ Lý đại nhân!