Chương 521: Yển Dương.

Xuân vũ liên miên.

Mộ phần của Lý Thông Nhai mười năm trước mới được tu sửa qua, nhưng bia mộ vẫn là tấm bia năm đó, giản khiết đại phương, tĩnh lặng đứng trong mưa xuân.

Bạch Dung trước mộ chỉ đứng vài nhịp thở, đưa mắt nhìn quanh đều là thạch bia, hoảng hốt nói vài câu, ngược lại lui xuống, có chút ngẩn ngơ nói:

Thôi vậy… chọn ngày khác lại đến… cứ đi xuống ngồi một chút đã.

Lý Hi Tuấn đoán chừng lão có chút không tự nhiên, dẫn lão đến đại điện, bên cạnh sớm đã hạ lệnh sắp xếp người, lúc này dâng túi trữ vật lên, Lý Hi Tuấn cung kính nói:

Chúc mừng tiền bối đột phá, có chút lễ mỏng, xin hãy nhận cho…

Bạch Dung dù sao cũng là yêu vật, không khách sáo với hắn, cầm lấy túi trữ vật, tùy ý móc vào đai lưng, rồi ngồi xuống vị trí.

Thân hình lão nhỏ nhắn, khoanh chân ngồi trên ghế, nghiêng người qua hỏi:

Ta lần này xuất quan, bái kiến Tử Phủ, chỉ nghe nói hiện giờ phong vân biến ảo, là Thượng Nguyên chân nhân sắp đột phá, có phải hay không?

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, Bạch Dung nói:

Đại nhân nhà ta nói rồi, nội bộ Tiên đạo không hòa thuận, nảy sinh tranh chấp. Lôi Vân động thiên vốn dĩ cứ dây dưa đùn đẩy với Long thuộc coi như là từ bỏ rồi, mười mấy vị Tử Phủ cùng tiến vào động thiên vơ vét một mẻ, rồi nhanh chóng rời đi.

Lý Hi Tuấn không rõ cái gọi là Lôi Vân Tự động thiên này có gì huyền diệu, xem ra ngay cả Tử Phủ vào trong cũng chưa chắc có thể quét sạch bảo vật bên trong, trong lòng thầm than:

Chỉ tiếc nhà mình căn bản không có cơ hội chia một chén canh, vốn dĩ còn nghĩ có lẽ là cơ duyên của cô cô…

Đã bàn đến chuyện này, hắn lập tức nhân cơ hội hỏi:

Dám hỏi tiền bối… sư tôn của huynh trưởng ta bị vây hãm trong động thiên này… đến nay vẫn chưa có tin tức, không biết là phúc hay họa…

Lời này của Lý Hi Tuấn tự nhiên là chỉ Viên Toan. Bạch Dung bưng chén lên, dường như sớm dự liệu hắn sẽ hỏi vậy, cười nói:

Người Viên gia? Tu hành Thanh Tuyên nhất đạo? Nên có kiếp này…

Bạch Dung nhấp trà, đáp:

Ngươi phải biết động thiên đó là 【Lôi Vân Tự】, lúc hưng thịnh tự xưng là 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】, mà vị Khai phái tổ sư này đến từ phương Bắc, chính là thủ đồ của 【Yển Dương Tự Cung】 năm đó!

【Yển Dương Tự Cung】?

Cái tên này khá quen thuộc, Lý Hi Tuấn là người đọc kỹ tộc sử, lại còn đích thân chủ trì Lục Yển Phối Mệnh thù pháp để phối mệnh cho Lý Ô Sao, lập tức hồi tưởng lại:

Chính là đạo thống mà tiên bối Viên gia có được!

【Yển Dương Tự Cung】 này, năm đó cũng rất thú vị.

Bạch Dung miệng nói không ngừng, mở lời:

Tự cung này bắt nguồn từ một chủ nhân tên là 【Tham Yển Tử】, thời Thái Cổ bái dưới môn hạ Đạo Thai, làm một ký danh đệ tử, sau này đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn đem Tiên và Thích hợp nhất làm một.

Nhưng lão không giữ được mình, đánh mất tâm trí, hóa thành một tòa tiên phong ở phương Bắc, gọi là Yển Sơn… Đây đều là chuyện cổ không nhắc tới… tóm lại là có lai lịch.

Đại Lê yêu động ta ở đây tọa khán phong vân, nhận ra Viên gia này, nhà họ tu hành chính là Thanh Tuyên nhất đạo — 【Thanh Yển Thần Nhạc Phục Nguyên Tánh】, hiện nay thiên hạ tu hành Thổ đức cực ít, Viên gia cũng coi như có chút danh tiếng.

Lão gác chân lên, dựa mềm người vào lưng ghế, tùy ý nói:

Viên gia tự tưởng rằng không ai chú ý, thậm chí không hề phòng bị nhiều, nhưng làm sao thoát khỏi pháp nhãn của Kim Đan, liếc mắt một cái là nhận ra thứ họ có được chính là đạo thống của 【Yển Dương Tự Cung】 phương Bắc thuở nào!

Phần còn lại tự nhiên không cần nói cũng hiểu, Lý Hi Tuấn thuận theo lời lão mà suy luận, nhẹ giọng nói:

Hóa ra là vậy! E là mấy vị Tử Phủ nghĩ đến việc dựa vào quan hệ giữa 【Yển Dương Tự Cung】 và 【Lôi Vân Tự】 để lấy thêm chút đồ vật từ động thiên này…

Bạch Dung gật đầu, có chút mỉa mai cười nói:

【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 dù có suy lạc thế nào, rốt cuộc vẫn là đồ của nhân tộc, mấy con rồng vây quanh ở đó thì có thể nhận được bao nhiêu sự chiếu cố? Tự nhiên là phải tìm người phù hợp đạo thống đến… gửi đi làm chìa khóa.

Lý Hi Tuấn lập tức minh bạch, thầm nghĩ:

Hèn chi Viên Toan im hơi lặng tiếng biến mất không thấy tăm hơi, hẳn là cũng thân bất do kỷ. Những tin tức này lưu truyền trước mặt Tử Phủ và Kim Đan, dù nàng có thông tuệ thế nào thì làm sao đoán được? E là Thanh Trì phái nàng đi, mấy vị Tử Phủ của Long thuộc đều đang đợi nàng ở đó, chỉ có thể bất lực thôi.

Còn về Viên Thành… sau này hưng hứa cũng biết chuyện, bi tráng đi về phía Đông Hải, để lại hậu thủ muốn cho con trưởng một đường lui, lại bị chính trưởng bối nhà mình bán rẻ… haizz!

Lý Hi Tuấn có chút cảm giác thỏ tử hồ bi, nghĩ lại lúc Lý Thông Nhai ngã xuống, Viên gia chắc cũng có cảm thụ như vậy, từ sinh đến tử đều bị tính kế sạch sành sanh, đến mức trong lòng hắn sinh ra cảm giác kinh bố:

Năm đó Trì Úy muốn luyện đan, Viên Toan chết sống nén nhịn không đột phá Trúc Cơ, ta còn nghĩ Thanh Trì làm sao không có chỗ để uy hiếp nàng, chỉ coi là tiên cơ của tiền bối tốt hơn, giờ xem ra… là có nhiều công dụng, sớm muộn gì cũng dùng tới!

Trước mắt hắn hiện lên hình ảnh Viên Toan lặng lẽ trên núi áp chế tu vi, bọn người Trì Úy ngồi trên mây cười mà như không cười, mang đầy vẻ mỉa mai, hắn hơi thất thần. Bạch Dung dường như không chú ý đến hắn, chỉ thò tay vào tay áo tìm kiếm, lấy ra một chùm quả, ném vào miệng.





‘Linh trà rốt cuộc uống không quen, vẫn là quả ngon hơn.’

Bạch Dung thầm nhủ trong lòng, tiếp tục nói:

Viên gia cũng là cái bộ dạng này! Các ngươi những thế gia này, so với yêu thú nhà ta nuôi trên đỉnh núi cũng không khác biệt lắm…

Lý Hi Tuấn ứng một tiếng, trong lòng bỗng nhiên trống rỗng:

Trị ca nhi chưa từng nhắc tới! Nếu Tử Phủ vây quanh động thiên đó, huynh ấy cứ thế tìm tới, chẳng phải là sinh tử chưa biết sao!

Trong lòng hắn dâng lên sự kinh bố, nhưng hiện giờ cũng không liên lạc được với Lý Hi Trị, chỉ có thể kìm nén, vội vàng gọi một người lên, ghé tai dặn dò nhỏ giọng sắp xếp người đi thông báo.

Bạch Dung tự mình ngồi đó, đột nhiên hỏi:

Chỉ là ta nghe đồn trong động, quý tộc là hậu duệ Minh Dương?

Lý Hi Tuấn thầm than, chỉ cảm thấy chuyện này ngày càng lan rộng, dù sao cũng là chuyện dần dần không che giấu nổi, chỉ có thể xua tay, Bạch Dung lộ vẻ trầm tư.

Hai người trò chuyện một lát, Bạch Dung nhanh chóng không ngồi yên được nữa, vội vàng giao đãi những lời cần nói:

Ta nghe nói trưởng bối trong động vài tháng tới sẽ đi Bắc Hải quan lễ, đa phần là đại sự đột phá của Thượng Nguyên, chúng ta vẫn nên ít chạy tới Bắc Hải, hưng hứa có Kim Đan canh giữ…

Chúng ta tuy rất khó đích thân tới Bắc Hải, cũng có thể đứng từ xa mà nhìn, vạn nhất có được lĩnh ngộ thì sao.

Lão cười nói:

Dù sao cũng là thịnh sự mấy chục năm mới có một lần, huống hồ đây là Thượng Nguyên, đệ nhất kiếm tiên trong hơn trăm năm qua. Nghĩ đến việc toàn bộ trong và ngoài biển, từ Thai Tức đến Kim Đan đều nhìn chằm chằm vào đó, cũng là một chuyện vui.

Lý Hi Tuấn khó khăn lắm mới có cơ hội, không nỡ dễ dàng để lão đi, vội vàng hỏi thêm một câu:

Ngọc Chân nhất đạo, phải chăng quả vị còn trống?

Bạch Dung hơi khựng lại, cuối cùng thần sắc trịnh trọng, gật đầu nói:

Đúng vậy! Chỉ cần Thượng Nguyên đột phá thành công, không chỉ là vị Kim Đan đầu tiên trong năm trăm năm qua luyện thành 【Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tánh】, trở thành chủ nhân của quả vị Ngọc Chân, chúng ta có thể chứng kiến thiên địa biến hóa.

Lão mỉm cười, trên mặt hiện lên vẻ giảo hoạt của loài cáo:

Nếu như có thêm một vị Thượng Nguyên chân quân, chuyện khác không nói, hưng hứa tu hành bách nghệ đều phải biến hóa theo.

Lý Hi Tuấn tiễn lão ra khỏi núi, nhìn lão bay về phía Đại Lê Sơn, trong lòng vẫn thắc thỏm không yên. Nhìn xuống dưới chân núi, người nhà mình đều đang hân hoan cổ vũ, tiếng ca múa không dứt.

Dù sao khuếch trương thực sự là một phương pháp tốt để tiêu trừ mâu thuẫn. Miếng bánh lớn Úc gia bị nuốt chửng, Thất gia lại bị nhổ tận gốc, toàn bộ tống đến Sơn Việt, không gian còn lại đủ để thúc đẩy sinh ra bảy tám vọng tộc, ai nấy đều xoa tay chuẩn bị, tràn đầy hy vọng.

Lý Hi Tuấn trở về trên Ngọc Đài, tâm tư bất định:

Biến cục sắp tới… Nếu Thượng Nguyên chân nhân thành công, e là đại biến cục năm trăm năm chưa từng có.

Trung Điện.

Bậc thềm Trung Điện bóng loáng, đôi ủng tạo ra những tiếng vang giòn giã êm tai, Lý Chu Nguy rảo bước đi tới, binh lính tộc hai bên đồng loạt cúi đầu.

Hắn đột phá Luyện Khí, quản lý một chút việc trong tộc, dần dần tiếp quản sự vụ của Tộc Chính Viện, vẻ quái dị mang từ trong bụng mẹ ra đã biến mất nhiều, trông giống người sống hơn, thỉnh thoảng nói chuyện còn có nụ cười.

Chỉ là khi thuộc hạ phạm lỗi gì, ánh mắt hắn một khi sắc bén lên lại khiến người ta rùng mình. Trần Ương ôm kiếm đi theo sau hắn, cùng tiến vào nội thất.

Lý Chu Nguy đặt trường kích lên giá, nhìn kỹ Trần Ương đứng bên cạnh, thấy hắn vẫn là Thai Tức tầng năm, hạ mắt nói:

Trần Ương, ngươi lên đây.

Trần Ương phía dưới linh cảm báo động, trong lòng như tia chớp điểm lại những chuyện gần đây một lượt, không thấy có sai sót, thầm nghĩ:

Con hổ dữ này lại đang nghĩ gì đây… không nên như vậy chứ…

Hắn tiến lên một bước, cung kính bái lạy:

Thuộc hạ có mặt!

Lý Chu Nguy từ trong ngực lấy ra một bình ngọc, ném vào lòng hắn, tùy ý nói:

Đây là Minh Thần Tán, mau chóng uống vào để đột phá.

Trần Ương hơi ngẩn ra, nghi hoặc nhận lấy. Lý Chu Nguy lau chùi binh khí, nhẹ giọng nói:

Ta biết ngươi không phục, ta sẽ báo lên Thanh Đỗ, cố gắng dựa theo tư cách đích hệ để phân phối tài nguyên cho ngươi.

Hắn tĩnh lặng ngồi đó, mở lời:

Ngươi cứ việc thử xem, liệu có thể đuổi kịp ta không.

Trần Ương chậm rãi ngẩng đầu, thấy đôi mắt vốn luôn bình tĩnh của người này rốt cuộc cũng có chút ý cười, đường đường chính chính, thản thản đãng đãng nhìn mình. Trần Ương trầm giọng ứng lời, thấy Lý Chu Nguy phất tay, liền nhanh chóng lui xuống.

Đi thẳng ra khỏi đại điện, chậm rãi trở về động phủ của mình, trên mặt Trần Ương mới hiện lên vẻ muốn thử sức, đôi mắt xám khẽ nheo lại.

Hắn bị Lý Chu Nguy áp chế mấy năm, bề ngoài thì phục tùng, nhưng thầm kín vẫn đang cân nhắc từng cử động của hắn, suy đoán tính cách, đem mỗi một chuyện đều làm ổn thỏa, coi đó là vốn liếng để thăng tiến.

Trần Ương thầm tính toán, lầm bầm:

Vậy thì thử xem… ngươi và ta đều là huyết duệ Thanh Đỗ…

Trong đại điện.

Lý Chu Nguy nhìn hắn đi xa, cất kỹ binh khí, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào ánh nắng trong đại điện.

Trần Ương giỏi mưu tính, quyết đoán… lại lấy huyết thống Lý thị làm vinh, dã tâm bừng bừng… chỉ tiếc không phải là đích huynh đệ của ta.

Hắn tiếp quản sự vụ trong tộc, đối với đồng lứa cũng dần có hiểu biết. Lý Hi Minh hậu duệ không hưng, Lý Hi Tuấn đến nay vẫn độc thân, chỉ có mạch Lý Hi Thành là nhân đinh đông đúc hơn chút.

Mà phóng mắt nhìn quanh, tâm tính đa phần đều tốt, nhưng thiên tư chỉ có thể coi là trung quy trung củ, thua xa Trần Ương. Lý Chu Nguy chỉ có thể đề bạt lên làm trung tầng, chứ rất khó đưa lên cạnh bên.

Hắn suy nghĩ một lát, cũng không quá lo lắng, chỉ cởi ngoại bào, bước tới phía sau đình viện.

Đôi mắt màu xám tro của Lý Chu Nguy khẽ nheo lại, nhận ra có điều không đúng. Linh thức của hắn xuyên thấu vào trong, đang có một nữ tử đứng ngoan ngoãn, cúi đầu không nói.

Hắn liếc nhìn một cái, liền minh bạch:

Mấy ngày trước mới qua sinh nhật mười bốn tuổi, trong nhà đã phái người đến trước rồi.

Lý Chu Nguy trong lòng hiểu rõ, hào phóng bước tới, đẩy cửa bước vào. Nữ tử kia hơi giật mình, đứng dậy hạ mắt nói:

Thiếp thân Hứa Bội Ngọc, bái kiến Thế tử.

Lý Chu Nguy ứng tiếng với nàng, chậm rãi tiến lên, bảo nàng ngồi xuống, rồi kỹ lưỡng quan sát.

Nữ tử này gương mặt hơi tròn, mày mảnh mắt cong, thuộc về tướng mạo chính tông vùng phía Bắc Giang Nam, rõ ràng là đã được tuyển chọn kỹ lưỡng, trông tuổi tác lớn hơn hắn mấy tuổi, chưa mở miệng đã có nụ cười.

Lý Chu Nguy đang nhìn nàng, Hứa Bội Ngọc cũng thầm quan sát hắn. Nàng chỉ nhìn vào đôi mắt ấy một cái, không hề đại ý, nhưng vẫn đột nhiên bị một loại tình cảm nhiếp phục.

Nàng hốt nhiên cảm thấy trước mặt dường như là một mảnh vàng óng đang đứng định, đôi mắt ấy của hắn tựa như tràn đầy màu sắc của sức sống, khiến người ta thèm muốn, nàng thất thanh nói:

Thế tử!

Hứa Bội Ngọc mười tám tuổi, đã thấy qua nhiều sự nịnh bợ, biết cách tự trọng để xoay bọn họ như chong chóng, nhưng lúc này vẫn bị nhiếp phục. Một luồng đam mê khó hiểu từ trong lòng nàng nổi lên, đến mức không nhận ra người trước mắt đã nắm lấy tay mình.

Mọi dự tính của nàng trước gương mặt và đôi mắt ấy đều bị quên sạch sành sanh, biến mất khi Hứa Bội Ngọc còn chưa kịp nhận ra, mãi đến khi lên giường nàng vẫn chưa kịp phản ứng lại.

Lý Chu Nguy chỉ lặng lẽ nhìn nàng mặt đỏ bừng, đôi mắt hắn thẳng thắn, minh bạch, truyền đạt dục vọng của mình, hắn hỏi:

Nàng là người Hứa gia? Nàng muốn gì?

Vốn là cơ hội tốt, nhưng Hứa Bội Ngọc lại không nói nên lời, gương mặt kia cực kỳ hợp ý, khiến nàng không còn sức ứng phó, nàng suy nghĩ một nhịp, đáp:

Người như công tử, có kẻ được lợi mà không báo đáp, ngược lại càng khiến nữ tử yêu thích hơn.

Nàng cảm thấy cực kỳ khoái lạc với sự phụng hiến của mình, dường như được bao phủ trong bóng tối của một vật khổng lồ, dâng lên cảm giác an toàn sâu sắc, ngay cả khi bảo hắn như hổ báo ăn tươi nuốt sống thân xác nàng, nàng cũng thấy vui vẻ khi nghĩ tới.

Lý Chu Nguy ngẩn người, hắn đột nhiên có một tâm trạng quái dị, loại cảm xúc nồng nhiệt này hắn dường như chưa từng trải nghiệm qua, không nhịn được mỉm cười, nói vài lời êm tai.

Lý Chu Nguy thiên sinh đã có thể nhận ra cảm xúc của người khác, chỉ cảm thấy trước mặt dường như đang đốt một ngọn lửa, hiến dâng mọi thứ của mình cho hắn một cách triệt để, trong lòng đột nhiên dâng lên một sự cảm động nhỏ nhoi chưa từng có.

Hắn rốt cuộc mới mười bốn tuổi, dù có giảo hoạt, nhưng những cuốn sách đã đọc chỉ dạy hắn cách gian trá đối địch, cách phân hóa phe phái, duy trì địa vị, chưa từng dạy hắn về tình ái. Hắn chỉ ôm lấy nàng, bắt chước dáng vẻ trong sách mà tâm sự, đột nhiên có chút kỳ vọng:

Trọng mạch nhà ta đa phần là nhất sinh nhất thế nhất song nhân … lấy Thiên tổ Thông Nhai công làm bảng mẫu… cho dù ta không thể cho thê tử danh nghĩa, cũng có thể chỉ có một mình nàng ấy…

Hắn đang nghĩ vậy, lại nhận ra Hứa Bội Ngọc dường như không nghe hắn nói chuyện, chỉ si si nhìn sống mũi hắn, bàn tay thon dài đặt trên vai hắn, lặng lẽ sờ xuống dưới, sờ thẳng tới lồng ngực hắn.

Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, tâm tư nháy mắt bình tĩnh lại, hắn chỉ nhìn kỹ hai cái, lập tức liền minh bạch.

Hắn lạnh nhạt lại, cười tự giễu vài tiếng, đột nhiên hiểu ra một đạo lý hiển nhiên:

Đối phó với kẻ tâm chí không kiên định, chỉ cần một cơ thể Minh Dương cực kỳ khêu gợi là được rồi.

Hắn hạ mắt nhìn, dường như có một loại ảo tưởng đang tan vỡ:

Tiếc là ta thiên sinh thần dị, đại bộ phận người trong thiên hạ đối với ta mà nói đều là tâm chí không kiên định, nàng là phàm nhân, làm sao có thể chịu nổi sự thử thách của ta.

Hắn đành phải đẩy nàng ra, ngồi lại vị trí chủ vị, nhìn vẻ mê luyến trong mắt Hứa Bội Ngọc, thầm nghĩ:

Hèn chi bọn họ sợ ta!