Chương 865: Thị Xuyên.

Lý Hi Minh ban đầu cùng Đinh Lan định ra đại trận, đã đề xuất sửa đổi trận bàn vốn có của Huyền Nhạc. Đây tự nhiên là kết quả sửa đổi của Đinh Lan. Đại trận của Trường Hề thuộc về Cấn Thổ nhất đạo, giỏi về phòng ngự, tự nhiên sẽ không tạo ra một luồng linh quang như thế này.

Ninh Uyển có lẽ đã thấy những dấu vết sửa đổi này không hoàn toàn tương ứng với phong cách văn lộ Cấn Thổ nguyên bản của trận bàn, nên hơi có chút minh ngộ, nhưng không tiện nói gì nhiều, đáp rằng:

Có một chiếc chủ lệnh do Đinh Lan luyện chế nằm trong trận, Chiêu Cảnh dùng thần thông gọi một tiếng là sẽ triệu ra được.

Lý Hi Minh tự nhiên hiểu ý, nhẹ nhàng giơ tay, kim quang như mạch lạc trên trời hiện lên một sát na, liền có một tấm lệnh bài nền tím văn vàng rơi vào tay, dài khoảng tám thốn.

Ông cảm thấy hài lòng với trận pháp, một mặt lấy ra ngọc phù, dùng thần thông khắc lục, liên thông với trận pháp, một mặt thầm nghĩ:

‘Trường Hề cũng là kẻ nghèo rớt mùng tơi, tay trắng dựng cơ đồ, chỉ là thần diệu có chút độc đáo, tích lũy được một ít tài phú. Thứ giá trị nhất của cả Huyền Nhạc chính là những ngọn núi được dời đến từ năm này qua năm khác……………… Cái trận bàn này của Huyền Nhạc vốn dĩ chẳng tốt lành gì, càng không thể so sánh với những Thái Dương đạo thống này… Giờ ra hình thù thế này, cũng coi như là tạm ổn rồi.’

Dù sao năm đó Diệp Khuê đã đánh tới tận cửa mà chẳng hề thấy đại trận của Huyền Nhạc môn có nửa điểm phản ứng, chứ đừng nói đến việc phóng ra linh quang gì.

Lý Hi Minh tâm tình rất tốt, lúc này mới thấy Khuê Kỳ chậm rãi nhìn quanh một vòng giữa không trung, khẽ gật đầu. Vị chân nhân của Đại Hưu Quan này không giống Lăng Mễ và Ninh Uyển, lời nói trực tiếp hơn, không nói quá nhiều lời chúc mừng mà khẽ khàng:

Chiêu Cảnh sau này nếu còn có đại trận nào cần tu trúc, có thể đến Hổ Di tìm ta.

Các cột Tử Cấn Quảng Cốc khắp châu lúc này đã tỏa ra hào quang nhàn nhạt. Trên trời dường như không có gì che chắn, nhưng lại khiến các tu sĩ bao quanh nó không thể tiến bước. Lý Hi Minh khắc xong tấm ngọc phù kia, cấp cho quyền hạn ra vào ngoại trận của đại trận, rồi gọi Lý Giáng Thiên tới, tùy tay đưa qua.

Chuyện trên hồ tạm thời giao cho con. Những cột Tử Cấn Quảng Cốc này để phòng tránh bị phá hoại từ bên trong nên đều có sức mạnh của Tử Phủ đại trận bảo vệ, khó lòng tiếp cận. Con hãy quy hoạch địa giới xung quanh cho tốt, đợi ta đi một lát sẽ về ngay.

Đảo giữa hồ tuy là một đống đổ nát, nhưng hạng việc này giao cho Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển là được, không cần dặn dò nhiều, không thể để mấy vị chân nhân phải đợi thêm. Lý Hi Minh ra dấu mời, bốn người liền xuyên vào Thái Hư, bay về phía địa giới của Đại Hưu Quan.

Tử Phủ thần thông xuyên thoi Thái Hư, dù Giang Nam linh cơ vượng thịnh khiến Thái Hư dốc đứng khó đi nhưng tốc độ vẫn kinh người. Đáp xuống những điện vũ chùa miếu trên đỉnh núi Hổ Di kia, vài tên Trúc Cơ đang quét tuyết trên những bậc thang dài, trong núi tuyết trắng mênh mông.

Tuyết trắng trong núi này vừa thấy Ninh Uyển liền rõ ràng rơi nhanh và gắt hơn. Lý Hi Minh liếc nhìn lên dãy bậc thang dài ở lưng chừng núi, Thôi Quyết Ngâm vẫn đang chờ dưới thềm dài của miếu thờ. Nam tử kia đứng cung kính giữa vùng tuyết trắng bao la, chắc hẳn đã bất động suốt mấy ngày, hóa thành một điểm đen nhỏ bằng ngón tay cái giữa những đống tuyết lớn nhỏ.

Chiêu Cảnh!

Ninh Uyển chào một tiếng, Lý Hi Minh liền ngồi xuống nhận trà. Khuê Kỳ tinh mắt, hiển nhiên đã thấy cảnh tượng đó, lắc đầu cười nói:

Trải qua bao nhiêu năm, người nhà họ Thôi vẫn như vậy… Đáng tiếc mấy lần vượt biển mà tới, dần dần bị dọa cho mất mật, đảo Sùng Châu liền rất hiếm thấy Tử Phủ rồi… Dẫu sao đều đang cầu Minh Dương, loại đạo đồ quang minh chính đại này, đối với Minh Dương có hổ thẹn có sợ hãi, làm sao có thể đắc được? Chẳng thà tu thứ khác còn hơn……

Lý Hi Minh thầm than trong lòng, không biết ứng đáp thế nào. Khuê Kỳ có lẽ là cảm khái mà thốt ra, nhưng Lăng Mễ lại nhận ra sự lúng túng của Lý Hi Minh, xoay ngược thanh 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 trên tay, đưa vào tay Ninh Uyển, mở lời:

Có phúc được cầm thanh linh kiếm như vậy, phải cảm ơn Thu Hồ một tiếng.

Ninh Uyển tuy không sợ Lăng Mễ cầm kiếm không trả, nhưng đồ vật rơi vào tay mình mới thấy yên tâm thêm mấy phần, cảm tạ rồi nhận lấy. Khuê Kỳ thấp giọng dặn dò vài câu, cho người lui xuống, lúc này mới trịnh trọng nói:

Chuyện Giang Bắc hiện giờ là quan trọng nhất. Đinh Lan bị thương, Tử Yên phúc địa nhất thời không thể động đậy, Chu Cung lại chẳng biết đã đi đâu rồi. Hiện giờ chuyện dọc theo sông, e rằng còn phải nhờ Thu Hồ trông nom một phen.

Dẫu sao 『 Nhập Thanh Thính 』 là mệnh thần thông, hiện giờ chỉ có thể dựa vào ngươi thôi.

Ninh Uyển dường như đã dự liệu từ trước, nhu giọng nói:

Ta cũng chẳng ngại gánh vác chuyện này, chỉ là thời gian ta thành tựu thần thông không lâu, rất khó ảnh hưởng đến xu thế của đối phương. Nếu phương Bắc muốn làm tính toán gì, nhất thời cũng khó mà chống đỡ được.

Lũ hòa thượng đó tặc tâm không chết!

Khuê Kỳ thở dài, cuối cùng lộ ra vài phần bất mãn, đáp:

Già Lư nhất thời không dám ra ngoài tác quái đâu. Bản thân ngươi cũng nên cẩn thận hơn một chút, đừng vượt qua quá xa, lũ lừa trọc đó cũng chẳng có cách nào cả. Bên bờ sông này có Chiêu Cảnh ở đây, tùy thời có thể chi viện.

Nói đến đây, lão đặc biệt quay đầu lại, mở miệng:

Chiêu Cảnh thì không cần quản nhiều đâu. Ngươi khó khăn lắm mới quay về hải nội, càng phải đề phòng người khác tính toán. Chuyện của người lớn không cần chạm vào, chỉ cần quan sát động tĩnh của Bắc Thích là được.

Dẫu sao 『 Yết Thiên Môn 』 của Chiêu Cảnh rất hữu dụng. Nếu gặp phải chuyện gì, bọn ta sẽ nhanh chóng tới ngay, đừng cách xa Giang Nam quá là được.

Được!

Lý Hi Minh tự nhiên là không muốn đụng vào, đồng ý rất dứt khoát. Lăng Mễ thì thần sắc trầm tĩnh, nhấp một ngụm trà, khẽ nói:

Nam Hải của Thanh Trì còn có 【 Đại Không Hải Tự 】. Tuy Trúc Sinh chân nhân và con Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly kia đã đối phó qua chuyện rồi, nhưng Thu Hồ phân thân bất lực, Chiêu Cảnh nếu có khả năng thì hãy giúp một tay, để không đến nỗi xảy ra chuyện.

Ninh Uyển nhu giọng:

Nếu có thể… là tốt nhất. Ta đã mượn một luồng thần thông qua đó rồi.

Lý Hi Minh hơi nghi hoặc ngẩng đầu. Lăng Mễ thì thấp giọng giải thích:

【 Đại Không Hải Tự 】 đánh chiếm Nam Hải, Thu Hồ không cứu kịp. Là hai vị chân nhân ở Nam Cương vì nể tình nghĩa với Nguyên Tu chân nhân nên mới ra tay. Một người tu 『 Ngọc Chân 』, khiến biến hóa như thật; một yêu tu 『 Hàn Khí 』, đỡ được chiếc bảo khánh  kia. Vị Ma Kha này nhận ra có điểm không đúng liền lập tức rút lui rồi.

Chiếm được Nam Hải, vị Không Hải tự chủ kia đã hài lòng, nhưng bảo khánh cùng Tam Nguyên duyên pháp và tư thù đều còn đó, nhất định sẽ quay lại trả thù…

Lăng Mễ lộ vẻ cảm khái, đáp:

Dù con yêu vật kia lời lẽ gay gắt, nhưng cái duyên pháp này là không dứt bỏ được đâu……

Vị kiếm tu này thần sắc phức tạp, khẽ khàng:

Các ngươi chỉ thấy lúc Nguyên Ô đã già yếu lụ khụ. Khi đó lão cũng là kẻ cực kỳ cuồng ngạo. Với tư cách đại sư huynh trong Tam Nguyên, lão khoác thiết dực ngân y , tay bưng Toàn Quảng bảo tháp, chân đi ủng gấm đen thêu chỉ vàng, trước mặt hàng ngàn tu sĩ ở Thạch Đường, lão giẫm thẳng lên mặt người ta… ép người ta phải nói Thích không bằng Tiên…

Nguyên Tố và Nguyên Tu lúc đó đã cực kỳ bất hòa, đến mức trở mặt thành thù. Bảo Khánh còn không biết điều mà đâm đầu vào, Nguyên Tu thậm chí thốt ra một câu cười nhạo 【 Một đạo phù là đủ rồi 】, dùng tấm kim phù của lão đập chết Bảo Khánh. Nếu không phải Không Hải tự chủ đích thân tới cứu, lại có Nguyên Tố ở bên cạnh, Bảo Khánh ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không có.

Khuê Kỳ ở bên cạnh, tuy lông mày nhíu chặt, nhưng chỉ biết thở dài:

Ta tuy không thích Nguyên Ô, nhưng hành động đó lúc bấy giờ đúng là trút được cơn giận. Sư tôn ta là Lâu Hành đại chân nhân khi đó cũng từng khen ngợi lão… Đúng là những kẻ cuồng ngạo thì tính tình hợp nhau, Nguyên Ô mới có thể cùng Tư Đồ Đường lăn lộn một chỗ.

Ký ức của Lý Hi Minh về Nguyên Ô không nhiều, chỉ nhớ đến Úc Mộ Tiên dưới trướng lão. Khi đó lão và Đường gia đã gây áp lực cực lớn cho Lý thị, không ngờ vị này lúc trẻ lại ngông cuồng đến thế, than rằng:

Năm năm tháng tháng, biết bao thiên kiêu.

Khuê Kỳ hơi nghiêng đầu, liền thấy một người phụ nữ đi lên từ trong tuyết bên cạnh, tay bưng một chiếc bảo hạp màu đen.

Khuê Kỳ tùy ý nhận lấy, đặt trước mặt Lý Hi Minh, cười nói:

Đây là 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】, chính là đồ vật từ Đông Hỏa động thiên, cũng là linh đan mà Minh Dương Tử Phủ năm xưa thường dùng. Lão tổ nhà ta đã xem qua, đan này có thể tu phục pháp khu , hào quang che phủ cả bụng lưng. Dù là tham ngộ, trị thương hay tu hành đều rất hữu dụng.

Nhưng linh đan này lấy ôn dưỡng làm chính, thắng ở chỗ bền bỉ không dứt, không thích hợp sử dụng lúc đấu pháp, Chiêu Cảnh cần phải chú ý một chút.

Lý Hi Minh vội vàng gật đầu. Hiện giờ ông cũng không thiếu đan dược dùng khi đấu pháp, tự nhiên là vui mừng không xiết, nhẹ nhàng nhận lấy chiếc hộp này, mở ra xem. Bên trong đặt ba viên linh đan màu vàng, đều vẽ hoa văn trắng như kỳ lân. Tuy đã trải qua nhiều năm nhưng nhờ phương thức bảo quản tốt nên linh khí vẫn tràn đầy, vẻ ngoài rất đẹp.

Phương pháp luyện đan của Đông Hỏa quả thực không tồi… đúng là có một vẻ hoa quý độc nhất vô nhị…

Lý Hi Minh cảm thán một câu. Ninh Uyển thấy Khuê Kỳ lấy số đan dược này ra, hơi khựng lại một chút, khẽ nói:

Nhắc đến chuyện này… ta còn nghe các vị tiền bối trong nhà kể lại, năm đó… trong Đông Hỏa động thiên còn có một đóa linh hoa, hiệu là: Năm năm tự nở tự tàn, cánh hoa rụng hóa giới trùng. Khi đó bị Thu Thủy chân nhân lấy mất, hiện giờ ở Kim Vũ còn có một đạo 【 Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp 】… hẳn chính là viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 này.

Lý Hi Minh nghe mà thèm thuồng. Đông Hỏa động thiên năm đó rơi ra quá nhiều đồ của Minh Dương, món nào cũng không tầm thường, nhà mình lại chẳng được chia một chén canh nào. Nghe vậy ông không nhịn được hỏi:

Minh Dương linh khí trong Đông Hỏa động thiên không ít, chư vị có biết khi đó phân chia thế nào không? Món nào rơi về nhà nào? Ta đột phá đến nay vẫn chưa có lấy một món linh khí thuận tay, cũng nên tìm cách đổi lấy một hai món.

Khuê Kỳ dường như đã liệu trước ông sẽ hỏi câu này, khẽ nói:

Chuyện Đông Hỏa năm đó, ta ở Thái Hư hộ vệ đồng đạo, không đích thân ra mặt nên thu hoạch không nhiều. Chủ yếu là hai nhà Kim Vũ và Thanh Trì. Trường Hoài, Tử Yên, Thuần Nhất, Trần thị đều có thu hoạch. Huyền Nhạc, Xích Tiêu nắm giữ mấy cửa biển nên được chia ít cơm thừa canh cặn……

Đa số những cái tên này đều không bất ngờ, nhưng thế mà còn có cả Thuần Nhất Đạo và Trần thị, khiến Lý Hi Minh hơi nghi hoặc. Chuyện này vẫn là Ninh Uyển hiểu rõ hơn, nàng bổ sung:

Ba tông bảy môn ít nhiều đều có cử đệ tử vào chia chác một ít, nhưng thứ lấy được đều là những đồ không quá quan trọng. Quan trọng là một phần còn lại sau khi ngọn núi chính bị các vị đại nhân lấy đi và mấy ngọn núi phụ quan trọng.

Thu được ba món linh khí, hai đạo linh phôi. Linh khí bị Trường Hoài, Thanh Trì, Kim Vũ phân chia sạch. Một đạo linh phôi ở Thuần Nhất, một đạo khác nằm trong tay Tử Yên……

‘Trong tay Thanh Trì?’

Khi đó Nguyên Tu bế quan, Thanh Trì cử đi là Nguyên Tố chân nhân, vậy đại biểu thứ đó đã rơi vào tay nhà họ Ninh. Lý Hi Minh tức khắc mắt sáng rực lên, trong lòng thầm nghi hoặc:

‘Trong tay Đinh Lan cũng có? Thế mà chẳng thấy nàng nhắc tới.’

Thứ trong tay Thanh Trì là linh khí, còn linh phôi trong tay Tử Yên còn cần ôn dưỡng, tự nhiên kém một bậc. Tuy linh phôi do Thôi gia luyện ra chắc chắn tốt hơn nhiều so với thứ Lý Hi Minh tự mình mày mò, nhưng linh khí chẳng phải tốt hơn sao. Ông vội hỏi:

Món linh khí đó……

Ninh Uyển hơi ngượng ngùng lắc đầu, đáp rằng:

Tiền bối nhà ta có được Minh Dương linh khí nhưng dùng không thuận tay, lại không phù hợp với Hàn Khí của ta, nên đã đổi nó cho Nam Thuận La Xà Vương ở Tống Châu… để đổi lấy bảo vật hộ thân hiện giờ của ta.

Linh khí dẫu sao cũng là thứ mang theo bí mật, Ninh Uyển tuy không nói thẳng nhưng nàng thừa kế di sản của Nguyên Tố nên đồ tốt rất nhiều. Nàng khựng lại rồi nói:

Đạo linh phôi kia của Đinh Lan tỷ tỷ tuy tốt nhưng không thuộc Minh Dương nhất đạo. Dẫu sao Tử Yên có tư cách chọn trước, tự nhiên sẽ chọn thứ phù hợp hơn. Đạo linh phôi để lại trong tay Thuần Nhất Đạo chính là Minh Dương.

Lý Hi Minh cũng không thấy tiếc. Nguyên Tố sắp tọa hóa, chắc chắn đã sắp xếp xong xuôi mọi thứ, sẽ không giữ linh khí lại cho riêng mình, đằng nào cũng là trao đổi, chỉ cần biết tung tích là dễ làm việc rồi, bèn lẩm bẩm:

Vậy thì là một trong ba nơi: Kim Vũ, Tống Châu hoặc Thuần Nhất………………

Bảo vật trong tay Kim Vũ tông rất nhiều, nhưng Lý Hi Minh tự thấy mình chẳng có gì đủ để làm họ động lòng. Vẫn là thứ trong tay Tống Châu và Thuần Nhất dễ xoay xở hơn. Ông hỏi:

Nam Thuận La Xà Vương… là nhân vật hạng nào? Tu đạo thống gì?

Lý Hi Minh vừa hỏi, Lăng Mễ bên cạnh đã vuốt râu trước, đáp:

Lão phu biết lão ta. Là nhân vật Tử Phủ trung kỳ, là Thái Thượng Vương của Tống Châu. Những năm gần đây thế lực bành trướng rất dữ dội, đã trở thành mối họa tâm phúc của đảo Thính Lôi. Nếu không phải lão tu hành Vu Lục nhất đạo, mà Miêu gia tu Lôi, hơi có phần khắc chế thì đảo Thính Lôi đã bị bức đến mức diệt môn rồi. Có thể cân nhắc từ điểm này.

Còn về Thuần Nhất Đạo… Thuần Nhất tự coi mình là Thái Âm chính thống, rất có quy củ. Đồ của Minh Dương nhất đạo không mấy thuận tay họ, giá trị của linh phôi cũng không bằng linh khí. Theo lão phu thấy, thậm chí còn dễ lấy vào tay hơn.

Nhân mạch của Thái Dương đạo thống tự nhiên không phải là thứ mà hộ đơn lẻ như Lý Hi Minh có thể so bì được. Qua sự tiến cử của bọn người Khuê Kỳ, không chừng còn dễ ra tay hơn. Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đáp:

Lúc đó phải làm phiền mấy vị rồi.

Ông khựng lại một chút, rồi lại khách khí nói:

Đã vậy, nếu không có linh phôi, chư vị đạo hữu liệu có món cổ pháp khí Minh Dương nào để ta tham tường hay không..

Lý Hi Minh đã có dự tính. Nhà mình lấy được 《 Quan Tạ Lâu Đài Hỏa Trung Luyện 》 từ tay Trường Hề, cao đài bên bờ sông cũng đã xây xong. Bất kể kết quả về linh khí linh phôi thế nào, tự mình luyện một lần luôn không sai —— vậy thì phải cân nhắc kỹ đạo linh phôi này, chắc chắn dùng cổ pháp khí là tốt nhất.

Điều này khiến mấy người hơi ngạc nhiên. Dẫu sao các tu sĩ Thái Dương đạo thống này khi ở Trúc Cơ đã có cổ pháp khí để chọn rồi, mang theo suốt tới Tử Phủ, cứ thế mà dùng tiếp là được. Giống như Lý Chu Nguyệt, nếu hắn đột phá Tử Phủ thì có thể bắt tay vào luyện 【 Đại Thăng Trường Kích 】 thành linh phôi…

Nhưng lời ông vừa dứt, gần như cả ba người đều đồng loạt gật đầu. Khuê Kỳ còn nhướng mày cười nói:

Huy Dư, lấy các món cổ pháp khí Minh Dương trong kho ra đây!

Đạo nhân áo đen đang lau chùi pháp kiếm trên bậc đá cao nhất lập tức đứng dậy hành lễ. Khuê Kỳ gật đầu nói:

Cổ pháp khí lúc đó có lưu trữ, trong tay nhà ta chắc có thể coi là nhiều. Tổng cộng có ba món, Chiêu Cảnh hãy chọn lấy một món đi… không cần khách sáo!

Lão đã mở lời nhanh như vậy, hai người Ninh Uyển đành thôi. Nhưng cổ pháp khí không phải là loại pháp khí hiện nay, đều có số lượng nhất định, ngay cả giữa các Tử Phủ cũng không có lý gì tùy ý tặng không. Lý Hi Minh chợt thấy kinh ngạc, lắc đầu bảo:

Nhưng không có đạo lý nào lại không công nhận đồ của Hưu Quan cả……

Khuê Kỳ ha ha cười một tiếng, đứng dậy, mang theo vài phần vui mừng nói:

Hôm nay chư vị đạo hữu đều ở đây, ta cũng không nói nhiều. Tuyệt đối sẽ không bạc đãi đạo hữu. Không chỉ để đạo hữu chọn một món, mà còn tặng cho đạo hữu một đạo linh túy, là tư lương của Minh Dương……

Trong mắt lão lóe lên một tia tinh quang, trịnh trọng nói:

Hưu Quan ta… muốn Phí Thanh Nhã.

Nói xong lời này, Lý Hi Minh coi như đã phản ứng kịp. Lý gia dính dáng tới Chân quân, mang Phí Thanh Nhã về. Tuy hiện tại là một rắc rối, nhưng Chân quân vừa đi, đó có thể nói là một bảo bối tốt. Hưu Quan rõ ràng là động lòng rồi!

Phía Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, Lăng Mễ cũng không bất ngờ. Ninh Uyển thì mới đột phá Tử Phủ không lâu, không hiểu rõ sự tình bên trong, mặt đầy vẻ suy tư. Khuê Kỳ thì cười nói:

Vốn tưởng nàng ta không tu 『 Hàn Khí 』 thì sẽ tu 『 Tử Khí 』, không ngờ hai vị đạo hữu bị vây ở phương Bắc, đánh bậy đánh bạ lại để nàng ta tu cái 『 Khảm Thủy 』… Tiêu Sơ Đình lại đang ở Bắc Hải, hạt giống tốt này……………… xem ra vốn nên ở Hưu Quan ta!

Dưới trướng Đại Hưu Quan có rất nhiều đạo quán, không chỉ tu 『 Hưu Quan 』 mà cũng có nơi chủ tu 『 Khảm Thủy 』 và 『 Vu Lục 』. Lý Hi Minh trong lòng lập tức tính toán.

Phí Thanh Nhã nếu không giết thì cũng rất bất tiện khi để lại trong tộc. Tuy hiện giờ nàng có thiện cảm rất lớn với Lý gia, nhưng dẫu sao cũng mang họ Phí, lại có khả năng chạm tới Tử Phủ. Trên người Phí gia còn có rắc rối của Tư Mã gia, một khi tu vi cao lên chẳng biết sẽ lôi ra bao nhiêu chuyện.

Quan trọng hơn là ấn tượng mà Hứa Tiêu để lại quá sâu sắc, Lý Hi Minh vẫn còn e dè. Phù chủng và Pháp giám của nhà mình là đại bí mật, nếu xuất hiện một Tử Phủ ngoại tính như vậy, quá nhiều thứ không thể che giấu đã đành, Phí gia hễ có tâm tư là có thể dao động giữa phe ta và phe địch, thậm chí có thể độc lập đi ra ngoài.

Còn về phương pháp liên hôn, Lý Hi Minh cũng có cân nhắc. Nhưng đây là người phụ nữ của người lớn , nếu gả cho người nhà họ Lý thì chính là đội mũ xanh cho Chân quân, không chừng là người đầu tiên từ cổ chí kim làm vậy…

Ngược lại, đưa nàng vào Thái Dương đạo thống còn có thể kết hảo với một vị chân nhân tương lai. Chỉ sợ nàng cư trú ở Hưu Quan, tu vi có thành tựu, người nhà họ Phí có việc gì cầu tới cửa, lúc đó là Thái Dương đạo thống, quậy phá lên còn chí mạng hơn. Lý Hi Minh có nỗi lo hậu duệ, nhưng Khuê Kỳ trước mặt đã nói đến mức này rồi, chỉ đành than:

Không phải ta không cho… chỉ sợ nàng trần tâm khó dứt, sau khi vào núi không thể chuyên tâm tu hành, làm lãng phí tư lương của quý môn.

Khuê Kỳ nghe ra ý ngoại ngôn ngoại, cười nói:

Điểm này Chiêu Cảnh yên tâm. Đạo của ta là xuống tóc vào quán, minh tâm chứng đạo, có lời thề không vì tộc loại mà làm lỡ đạo… Còn về người nhà họ Phí… quận Lâm Hải của ta núi non trùng điệp, không phải không có chỗ cho một tộc một họ. Lúc đó dời tới Lâm Hải, theo lệ cũ đặt vào trong Trọng Lâm , lập thành một quán là được.

Rất hiển nhiên, tuy mấy vị chân nhân chủ chốt của Đại Hưu Quan đều mang họ Lâm, tông tộc dưới trướng chiếm cứ, nhưng những đạo quán rải rác khắp nơi này không phải lập ra để ngắm. Lý Hi Minh bèn gật đầu, cân nhắc nói:

Vậy thì tốt… Chỉ là dẫu sao nàng cũng là người xuất thân từ hồ Vọng Nguyệt, hàng năm nhà ta theo lệ đều sẽ gửi chút tư lương tới, không biết quý quán có điều lệ gì không, có thể nhận không.

Đối với Lý gia mà nói đây là để củng cố thiện cảm, nhưng cũng đủ để thấy Hưu Quan Quan coi trọng Phí Thanh Nhã đến nhường nào. Khuê Kỳ nhướng mày, sảng khoái đáp:

Không sao!

Lý Hi Minh lượng lường thấy Lâm thị tự có người gánh vác đại cục, Phí Thanh Nhã chẳng qua là dệt hoa trên gấm, nên thả lỏng hơn nhiều. Đạo nhân áo đen bên cạnh đã bưng khay ngọc đi lên.

Bên trong đặt ba món bảo vật: một chiếc nhẫn thiên quang lưu luyến, một cây trường thương thon dài ưu mỹ, và một chiếc pháp xích  như thanh ngọc.

Đạo nhân áo đen bưng ba món cổ pháp khí này tới trước mặt, cung kính hành lễ, trước tiên chỉ vào chiếc nhẫn kia. Thấy trên nhẫn có ba điểm minh quang, toàn thân bằng kim ngọc, hắn cung kính thưa:

Đây là 【 Ngoại Khương Giới 】, là món cổ pháp khí mà Đại chân nhân lấy được từ tay Bắc Thích năm xưa. Niên đại vào khoảng đầu thời Lương, có thể tiêu giải pháp lực, hóa quang mà trốn. Ba điểm minh quang trên nhẫn có thể hóa thành ba đạo thiên quang để ngự địch.

Chiếc nhẫn này có thể công có thể thủ, hoa lệ dị thường, hiển nhiên là món pháp khí phụ trợ mang theo bên người của đám con cháu hoàng thất quý tộc nước Ngụy năm xưa. Đạo nhân lại cầm cây thương kia lên, cung kính thưa:

Đây là 【 Trượng Thiên Minh Thương 】, lấy được từ trong Đông Hỏa động thiên. Không rõ năm tháng, nhưng ít nhất là sớm hơn thời Lương, sau thời Cung Đế. Có thể dùng thương hóa quang, đâm thương kẻ địch, uy năng rất đủ, chỉ là có yêu cầu đối với khí nghệ .

Chiếc thước ngọc còn lại dài hơn một xích, chạm khắc hoa văn sơn xuyên hà lưu , ôn nhuận nhu hòa. Hắn nói:

Món này là 【 Thị Xuyên 】, cũng là vật của Đông Hỏa. Niên đại sớm hơn một chút, e là trước thời Ngụy Cung Đế. Có thể triệu ra sơn xuyên hà lưu che phủ một vùng, gia trì bản thân trong đó, bước đi trên thiên quang, còn có thể cảm tri tung tích kẻ địch.

Lý Hi Minh liếc nhìn qua. Không hổ là bộ sưu tập của Đại Hưu Quan, ba món này món nào cũng không phải hạng tầm thường. Người này chỉ nói sơ lược, thực ra mỗi món đều có thêm nhiều thần diệu. Ông tu hành Minh Dương, nhìn một cái cũng hiểu được bảy tám phần.

‘Chiếc nhẫn kia hẳn là có giá trị cao nhất, công năng rất toàn diện, đối với Trúc Cơ mà nói rất hữu dụng. Nhưng ta đã tu thành thần thông, dù luyện thành linh phôi thì nhiều công năng bản thân ta cũng đã có rồi… không mấy nổi trội.’

‘Cây thương kia là thủ đoạn công phạt, nhưng lại liên quan đến khí nghệ, không thiên về thần diệu thuật pháp. Bảo ta luyện một chút pháp thuật thì còn được, chứ thương và kiếm này, từ nhỏ ta cứ chạm vào là chẳng có hứng thú gì. Lên Tử Phủ rồi mới luyện… tuy thần thông thanh minh, chưa chắc đã kém tu sĩ tầm thường, nhưng đặt ở tầm mức Tử Phủ thì lại thành ra đáng cười!’

Chiếc thước này trung quy trung củ, nhưng rất đại khí, hơi trùng lặp với thần diệu của 『 Yết Thiên Môn 』……

Ông nhìn một vòng. Với con mắt Tử Phủ của mình mà nhìn những pháp khí này, tự nhiên là rất kén chọn. Lại nghe thấy Ninh Uyển khá là tán thán, liền biết đồ của Thanh Trì cũng không thể tốt hơn những thứ này được, bèn nhặt chiếc 【 Thị Xuyên 】 lên.

Khuê Kỳ nhấp trà, tùy miệng giải thích:

Chiếc 【 Thị Xuyên 】 này quy cách rất cao, hẳn là món đồ chơi của con cháu đế vương có tư cách tranh đoạt ngôi vị trừ quân , cho nên tinh diệu có thừa mà thần uy không đủ. Linh phôi bổ túc xong là có thể dùng được.

Dài một xích hai thốn, dày tám phân, rộng một thốn hai phân. Chất liệu là 【 Quán Xuyên Thanh Ngọc 】, giờ đã tuyệt tích, cực kỳ tốt. Đuôi khắc Dương Cực, đầu khắc Thượng Diệu, vẽ núi sông, không viết thần linh, chỉ cách quy cách của Ngụy Thái tử đúng một bước chân.

Lão hiển nhiên có hiểu biết rất sâu về các pháp khí trong bảo khố nhà mình, có chút không nỡ nhìn cây 【 Thị Xuyên 】 này, lộ ra vài phần cảm khái:

Khi đó ta bị phạt đi coi kho, 【 Thị Xuyên 】 nằm ở đài thứ ba bên trái. Lúc đó ta thường hay nghĩ, bước chân kia rốt cuộc hắn có bước qua được không… Chủ nhân của một món pháp khí thanh nhã thế này, đáng lẽ phải mang lại cho nước Ngụy một thời thái bình dài lâu.

Lý Hi Minh gật đầu. Hèn chi chiếc pháp xích này cầm trong tay nặng đến bất ngờ. Chất liệu đã tốt hơn hai món còn lại thì cũng đại biểu giới hạn cao hơn, có tư cách trở thành linh phôi hơn. Điều này lập tức bù đắp cho sự nuối tiếc ban đầu, trong lòng thoải mái, cười nói:

Đa tạ đạo hữu thành toàn!

Khuê Kỳ cười xua tay, quay đầu dặn dò:

Đi lấy linh túy lên đây.

Đạo nhân áo đen lập tức lui xuống. Lý Hi Minh xoa nắn cảm giác ôn nhuận của chiếc 【 Thị Xuyên 】 trên tay, càng nhìn càng thấy thích. Phong cách của Ngụy Lý vô phi  hai loại: hoặc là bá đạo hung hãn, hoặc là bình tĩnh đại khí. 【 Thị Xuyên 】 rõ ràng là loại sau, khiến ông có chút yêu thích không rời tay.

‘Đây sẽ là món Tử Phủ linh phôi đầu tiên của mình!’