Chương 464: Hợp Mưu.

Giọng nói của thiếu niên này vang vọng giữa không trung, sắc mặt của những người có mặt đều có sự thay đổi, hoặc trầm tư, hoặc gật đầu, hoặc khinh miệt. Thủ Long Kiển đứng bên cạnh nhìn chằm chằm vào chiếc ngọc hồ trong tay hư ảnh thiếu niên, im lặng không nói.

Bóng hình bạch y đứng tiêu sơ trong gió mây, khựng lại vài nhịp thở rồi mới mở lời:

Thời thái cổ, chúng ta định ra đạo đức để trị thế. Khi đó dân trí mới mở, còn mông muội lương thiện, ta cùng Cộng Húc, Chúc Hạo đã tạo dựng nên một thế giới đại đồng, thế là Thái Hư sinh ra ngũ đức, ngũ thủy ngũ hỏa, thiên hạ hân hoan.

Đạo đức vốn là do chúng ta định ra. Ngươi không muốn chịu sự ràng buộc, hy vọng thứ ràng buộc ngươi là một đạo thiên luật vĩnh hằng bất biến, nhưng bản thân nó vốn là thứ mơ hồ bất định, biến ảo khôn lường, có thể kéo dài vô hạn —— giống như đạo quả vậy.

Thứ này không hề cao thượng, cũng chẳng thần thánh. Kính mộ cũng được, căm ghét cũng hay, nếu không thể khám phá, bản thân vẫn còn rơi trong đạo, thì làm sao hái được đạo quả?

Thiếu niên đặt ngọc hồ xuống, không nói lời nào. Bóng hình bạch y chậm rãi quay đầu, nhìn về phía đám người giữa tầng mây, trên mặt hơi mờ ảo, dường như đang mỉm cười.

Cái gì!

Trong nháy mắt, mọi người đồng loạt lùi lại một bước, tâm thần kinh hãi, lại thấy bóng dáng hai người chậm rãi biến mất, chỉ còn lại tầng mây trống rỗng. Ngọc bích lạnh lẽo dựng đứng ở phía trong, không để lại bất cứ thứ gì.

Từng ký tự trên tấm ngọc bích này —— sáng rực lên, giải tán chạy trốn giữa không trung, mỗi cái huyễn hóa thành một đạo hoa quang, lao thẳng lên chín tầng mây, phân hóa thành từng đạo lưu quang rơi xuống, hướng về phía mọi người mà tới.

Trước mắt Lý Uyên Giao hiện ra một trận hư ảo, từ trong Thăng Dương phủ lao ra một đạo hoa quang, mọi thứ trước mắt dần dần lùi xa.

Mắt hơi nheo lại, dưới chân thế mà đã chậm rãi giẫm lên thực địa. Ngẩng mày nhìn lên, thấy mình đang đứng trong một tòa đạo quán bình thường, dưới chân là đá xanh tầm thường, trong góc đặt một cái chum lớn phổ thông, phía trên cắm hương, không hề phụng thờ thứ gì.

Đối diện với một mặt vách đá, lão chỉ liếc nhìn qua một cái, trước mắt hiện ra dày đặc những tên công pháp, chỉ hướng tới các loại Tiên Cơ. Trong lòng Lý Uyên Giao minh ngộ:

Đây chính là cơ duyên rồi… Tấm 【Tam Cổ Bích】 kia, chắc hẳn chính là nơi truyền thụ công pháp trong động thiên.

Lý Uyên Giao trầm thần tiến vào trong đó, trong lòng đại hỷ, thầm nghĩ:

‘Trước tiên hãy tìm thử Hoàng Nguyên Quan xem sao!’

Lão không đi tìm Kính Long Vương của mình, mà liếc nhìn từ trên xuống dưới một lượt, thấy được chữ cổ của Hoàng Nguyên Quan, được miêu tả bằng những vân vàng, rất sáng sủa. Ý thức chìm vào trong đó, trước mắt nhanh chóng hiện ra những cổ triện màu vàng.

《Ngụy Minh Càn Quan Pháp》.

Cổ pháp này không đánh dấu phẩm cấp, Lý Uyên Giao rất phấn khởi, đại khái ghi nhớ lại, cẩn thận kiểm tra, thiên địa linh khí được áp dụng chính là 【Thiên Càn Minh Nguyên】.

Nhìn tới đây, lòng lão trầm xuống. Linh khí thời cổ đại tự nhiên khác với ngày nay, huống hồ không biết 《Ngụy Minh Càn Quan Pháp》 là pháp quyết phẩm cấp nào, e là 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 của nhà mình không thể sánh bằng.

‘Hơn nữa… chỉ có phần Trúc Cơ!’

Lão nhìn kỹ lại, trong lòng có chút tiếc nuối. Những công pháp này lấy Tiên Cơ làm tên, ghi rõ đều là phần Trúc Cơ, tuy là Tử Phủ Kim Đan đạo, nhưng dường như đều là cổ pháp, e là rất khó thu thập được linh khí.

Có kinh nghiệm từ bài 《Ngụy Minh Càn Quan Pháp》 này, tâm niệm lão khẽ động, chợt nhớ tới em gái mình.

Thanh Hồng tu hành 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 đã sửa đổi công pháp, vốn là ‘Đông Lôi Thanh’, sau tu thành ‘Huyền Lôi Bạc’.

Lão không đi xem công pháp của ‘Đông Lôi Thanh’, bởi lẽ nhà mình không có pháp quyết thu thập linh khí liên quan, mà đi xem ‘Huyền Lôi Bạc’, muốn tìm công pháp cao phẩm để Lý Thanh Hồng chuyển tu.

Ý thức chìm vào trong đó, trước mắt nhanh chóng hiện ra những cổ triện màu tím nhạt:

《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》.

Pháp quyết này cũng không có phẩm cấp, tu thành Tiên Cơ chính là ‘Huyền Lôi Bạc’. Lý Uyên Giao không thông lôi pháp, không nhìn ra tốt xấu, chỉ nhìn vào linh khí, chính là 【Huyền Âm Lôi Dịch】.

May mà 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 chính là cổ pháp, không có quá nhiều sai biệt.

Ghi nhớ xong phần này, tấm ngọc bích trước mắt vậy mà vẫn chưa biến mất, lão lúc này mới tìm đến ‘Kính Long Vương’, Tiên Cơ này tình cờ là tên cổ, rất nổi bật nên lập tức thấy ngay.

《Thương Xà Hướng Hải Quyết》.

Công pháp này tự nhiên không được may mắn như vậy, linh khí áp dụng khác với 【Giang Trung Thanh Khí】, chính là 【Thuần Nguyên Thanh Giang】. Lý Uyên Giao cẩn thận ghi nhớ lại, hằng hà sa số công pháp và Tiên Cơ trước mắt cuối cùng cũng biến mất không thấy đâu nữa.

Lão chậm rãi mở mắt, mình vẫn đang ở trong tòa đạo quán kia, nhìn tấm ngọc bích trước mặt, bên trên đột nhiên hiện ra những văn tự vàng rực rỡ.

Lý Uyên Giao hơi khựng lại, đọc qua một lượt, nhưng chẳng nhớ được gì. Rõ ràng là viết dằng dặc mấy ngàn chữ trên vách đá, nhưng khi nhìn chằm chằm vào thì não bộ lại một mảnh trống rỗng, giống như nhìn thấy vật gì cực kỳ phức tạp, khó mà thấu hiểu.

Lão chỉ có thể trơ mắt nhìn những chữ vàng này bay động ba lần, cuối cùng hóa thành những điểm sao biến mất. Đạo quán trước mắt dần dần lùi xa, định thần lại một chút, lão đã trở lại giữa tầng mây.

Phía xa làm gì còn tấm ngọc bích nào, sớm đã biến mất không thấy bóng dáng, ngay cả nơi đám mây kia cũng trống không, chỉ còn lại ánh trăng và ánh sao trầm đục.

Mọi người đều dường như có sở đắc, trên mặt đa số là vẻ vui mừng kinh ngạc, cũng có người lộ vẻ hối hận, hiển nhiên là cả ba con đường đều đã tuyệt linh khí.

Lý Uyên Giao nhìn quanh trong tầng mây, thấy ở cách đó không xa Lý Huyền Phong mặc một thân khải giáp ô kim, lặng lẽ đứng giữa không trung, mà bên cạnh lão là một nam tử trung niên bạch y.

Hai người nhìn nhau một cái, dời ánh mắt đi. Thủ Long Kiển trông có vẻ khá hài lòng, lặng lẽ rút khỏi vân hải. Lý Uyên Giao không muốn lãng phí thời gian, âm thầm lấy ngọc giản ra ghi lại công pháp mình vừa có được, rồi cùng hắn cưỡi gió hạ xuống, đáp xuống một ngọn núi nhỏ.

Ngọn núi này sớm đã bị người ta thăm dò qua, trống không một vật. Thủ Long Kiển khẽ nói:





Tiền bối, đạo thống Thủ Quân của ta đã lụi bại, chỉ còn lại một mình ta. Duy chỉ có người là có chút quan hệ với đạo thống Thủ Quân, lại có ơn cứu giúp khi xưa, không cần nói nhiều, ta nhất định sẽ ra tay.

Lý Uyên Giao nói lời cảm ơn. Thủ Long Kiển nhìn lên những vì tinh tú trên trời, khẽ nói:

Động thiên này chắc còn bảy ngày nữa là đóng cửa, bất luận có sắp xếp gì, đều phải hành động sớm thôi.

Lý Huyền Phong bên này định thần lại, Tiêu Ung Linh bên cạnh hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu nhìn hắn, hạ thấp thân hình, đứng vững trong làn sương mù. Tiêu Ung Linh đi theo lão, thấy Lý Huyền Phong hơi trầm thần, khẽ nói:

Tiền bối… Chân nhân quý tộc ưu tư như vực thẳm, liệu có biết mục đích của con khi vào động thiên này không?

Tiêu Ung Linh không ngờ lão đột nhiên hỏi vậy, hơi trầm ngâm, thấp giọng đáp:

Úc Mộ Tiên?

Lý gia một đường trỗi dậy, Tiêu gia đã âm thầm ủng hộ nhiều năm, đối với cục diện trên hồ nắm rõ như lòng bàn tay, thực ra không khó để nhận ra. Tiêu Ung Linh trả lời ngay lập tức, Lý Huyền Phong khẽ nói:

Phải.

Tiêu Ung Linh im lặng một lát, thấp giọng nói:

Sắp xếp của Chân nhân luôn có ý đồ của ngài, không nói thẳng với ta, nhưng ngài phái ta tới động thiên này, chắc hẳn là có ý trợ giúp rồi.

Lý Huyền Phong khẽ tiếng cảm ơn, Tiêu Ung Linh trầm giọng:

Huyền Phong không cần nói nhiều, Úc Mộ Tiên thành tựu Tử Phủ, tự nhiên không có nhà nào vui vẻ cả, huống chi năm xưa Úc gia tranh bá với nhà con, đã sớm hận lây sang nhà ta rồi.

Úc Mộ Tiên bề ngoài không màng khói lửa nhân gian, lạnh nhạt vô tình với người nhà, biết đâu chẳng phải là kế ngụy trang đi ngược lại? Huống hồ Nguyên Ô Chân nhân và tiền bối Tiêu gia ta có hiềm khích… Bất luận thế nào, việc này ta sẽ ra tay.

Hai người đã định xong, Lý Huyền Phong trầm giọng nói:

Được, chỉ là không biết khi nào động thiên đóng cửa, chi bằng hành động nhanh lên, ngươi và ta không tìm kiếm thứ khác ở đây nữa!

Tiêu Ung Linh gật đầu, theo lão tiến lên, thấp giọng nhắc nhở:

Chỉ là… một mình hắn đã cực kỳ khó đối phó, huống chi bên cạnh còn có một Đường Nhiếp Đô, người này cũng đã thành danh nhiều năm… chỉ dựa vào hai người chúng ta, e là không thể thành công.

Lý Huyền Phong trước đó đã nhận ra phương vị Lý Uyên Giao hạ xuống, rất nhanh miếng ngọc bội bên hông đã dần dần ấm áp tỏa sáng, sương tan mây tạnh, hiện ra một ngọn núi nhỏ.

Trên đỉnh núi đang đứng hai người, đều mặc hắc y. Một người khí chất âm trầm, mặt không biến sắc, lặng lẽ đứng đó; người còn lại trông hung hãn hơn nhiều, vác kim chùy, dường như đang suy tính điều gì.

Hai người xuyên qua mây mù, lập tức bị lộ dưới linh thức. Ánh mắt Thủ Long Kiển lưu chuyển, dường như đã hiểu mục đích Lý Uyên Giao dừng lại ở đây, hơi lùi lại một bước, không lên tiếng trước.

Lý Uyên Giao chắp tay, tiến lên một bước. Tiêu Ung Linh không nói nhiều, khẽ giới thiệu:

Lê Hạ Tiêu gia, Tiêu Ung Linh.

Lý Uyên Giao chắp tay:

Hóa ra là tiền bối 【Vũ Sơn Ông】…

Nào ngờ Tiêu Ung Linh nhìn Thủ Long Kiển phía sau lão mà thầm kinh hãi, trong lòng càng thêm phần chắc chắn về việc này. Lý Huyền Phong tiến lên, khẽ nói:

Biển mây này có thể ngăn chặn linh thức, vừa rồi con chỉ chú ý thấy hắn đi về hướng Đông rồi, muốn tìm được tung tích của hắn, còn phải nhanh chóng đuổi theo.

Mấy người không nói nhiều lời khách sáo, cưỡi gió bay lên. Thủ Long Kiển đột nhiên lên tiếng:

Để ta tìm cho, ta có cách.

Thủ Long Kiển trông có vẻ có khả năng tránh được việc biển mây ngăn chặn linh thức, cưỡi gió bay lên dẫn đầu, một tay nắm lấy tấm lệnh bài bên hông, mắt chăm chú nhìn về phía trước.

Tiêu Ung Linh suy tính, khẽ nói:

Đường Nhiếp Đô giao cho ta, cầm chân một thời gian không thành vấn đề.

Thủ Long Kiển hơi quay đầu, khẽ đáp:

Việc này rất khó giải quyết, trên người Úc Mộ Tiên có hai món Tử Phủ linh khí.

Lời này vừa thốt ra, đồng tử Tiêu Ung Linh giãn to, lộ vẻ chấn kinh, lẩm bẩm:

Phải rồi, dù sao cũng là Nguyên Ô…

Thủ Long Kiển tiếp tục:

Huống chi Đường Nhiếp Đô tuy những năm gần đây ít khi ra tay, thực lực lại tinh tiến rất nhiều, rất khó đối phó, ngươi đừng có coi thường hắn. Nếu việc thành, ta muốn miếng ngọc bội trên người hắn.

Hai người tự nhiên ưng thuận. Trong lòng Thủ Long Kiển dường như có nỗi lo âu rất sâu, còn có lời giấu trong lòng chưa nói ra, âm thầm giao tiếp với tấm lệnh bài bên hông:

‘Ngươi nói… trên người Úc Mộ Tiên có điều bất thường… ý này là sao? Chẳng lẽ hắn có mệnh số trên người?’

Tấm lệnh bài rung lên ong ong, ngữ khí lộ vẻ nghiến răng nghiến lợi:

‘Lại là Nguyên Ô Phong! Mẹ kiếp, năm này qua năm khác cứ không yên được với lão Đường Nguyên Ô kia… Trên người tên Úc Mộ Tiên này tuyệt đối có gì đó không đúng, thần thông của ta hoàn toàn không có tác dụng với hắn. Theo ta thấy… Đường Nguyên Ô tuyệt đối đã biết từ sớm, không chừng đã coi tiểu tử này là cơ duyên của mình, đang âm thầm quan sát đấy!’

‘Hoàn toàn không có tác dụng?’

Thủ Long Kiển cau mày, khẽ hỏi:

Có khi nào là do nhiều món linh bảo trên người hắn chống lại thần thông của ngươi không? Hay là có mệnh số tại thân?

‘Tuyệt đối không phải! Quách Thần Thông và ngươi đều có mệnh số tại thân, vẫn có thể tính toán được.’

Tấm lệnh bài ngữ khí nặng nề:

‘Ta bị Nguyên Ô bức đến mức phải trốn trong động thiên này, ở trong tấm Bính Hỏa Lệnh này đã lâu, sớm đã có thể điều khiển một tia uy năng kim tính trong đó, vậy mà căn bản không tính ra được một chút lai lịch nào của tên này, e là có liên can đến thứ gì đó cấp bậc Kim Đan!’

Tấm lệnh bài khẽ run rẩy:

‘Cho nên ta mới bảo ngươi đừng có đụng vào hắn… Nếu không phải vậy, ta và Nguyên Ô Phong cũng có thâm thù đại hận, Đường Nguyên Ô hại ta nhục thân hủy diệt, sống dở chết dở, làm sao mà không hận cho được?’

Thủ Long Kiển suy nghĩ một lát, trong lòng chợt thấy không đúng, hỏi:

Theo như ngươi nói, mấy vị Chân quân trong động thiên đều đang nhìn, chẳng phải sớm đã bị họ chú ý tới sao!

Lệnh bài đáp:

‘【Thần Kính Động Thiên】 là tồn tại cỡ nào? Họ có thể thừa dịp động thiên vô chủ, âm thầm quan sát đã được coi là không tệ rồi! Làm sao có thể xuyên qua động thiên mà tính toán được người bên trong? Ngươi tưởng Quách Thần Thông và Trường Tiêu năm đó trốn ra bằng cách nào?’

‘Huống chi những thứ từ Kim Đan trở lên đối với những người không rõ chân tướng như chúng ta thì đáng sợ, đối với họ có lẽ chỉ là một quân cờ nhỏ ai đó bày ra mà thôi.’

Thủ Long Kiển hơi rủ mi, mượn nhờ linh bảo này thăm dò trong biển mây, rất nhanh đã phát hiện ra khung cảnh phía trước, quay đầu lại nhìn mọi người, khẽ nói:

Tìm thấy hắn rồi!

Úc Mộ Tiên chắp tay đi giữa biển mây, lộ ra dáng vẻ thong dong, dường như rất thư thái. Đường Nhiếp Đô ôm trường kích, lặng lẽ theo sát bên cạnh hắn.

Hắn hiếm khi được thư thái như vậy. Từ nhỏ bái nhập Nguyên Ô Phong, Úc Mộ Tiên luôn âm thầm tu luyện, chưa bao giờ bộc lộ trước mặt người khác. Mấy chục năm trôi qua, khó khăn lắm mới có một cơ hội thư giãn.

Khi đó hắn còn nhỏ, không biết việc Đường Nguyên Ô đích thân nhận hắn làm đồ đệ có sức nặng thế nào, chỉ thấy linh thức của Đường Nguyên Ô không ngừng lượn lờ trên người mình, tưởng rằng sư tôn lúc nào cũng quan tâm đến mình.

Mãi đến khi đọc đạo thư, hắn mới hiểu một tu sĩ Thai Tức không nên nhận ra được động hướng linh thức của tu sĩ Tử Phủ. Nhìn Đường Nhiếp Đô đứng trước mặt Nguyên Ô mà thần trí hốt hoảng, mồ hôi đầm đìa, hắn mới hiểu không phải do ý chí mình hơn người.

Tất cả đều nhờ miếng ngọc khấu này mà thôi!

Hắn dần dần hiểu ra, nhưng đã quá muộn. Đường Nguyên Ô phát hiện thần thông của mình không ảnh hưởng được một tiểu tu Thai Tức, thần sắc sớm đã trở nên cảnh giác. Bất luận hắn làm gì, linh thức của Đường Nguyên Ô luôn âm hồn không tan bám theo bên cạnh.

Khi đó hắn chỉ là một đứa trẻ mới lớn, nếu không có ngọc khấu tĩnh tâm, e là đã sớm sụp đổ phát điên trong sự áp bức không lời này. Hắn chỉ có thể dựa vào ảnh hưởng của ngọc khấu mà thể hiện ra dáng vẻ lạnh nhạt vô tình, đại đạo thiên tâm.

Cũng may thiên tư của hắn rất cao, nhờ vào ngọc khấu mà thể hiện ra ngộ tính vượt xa người thường, dần dần dẫn dụ Đường Nguyên Ô sang một suy đoán khác —— hắn là tiên tu chuyển thế.

Nếu không phải ngọc khấu này nhận ta làm chủ, người khác lấy đi cũng vô dụng… thì đã sớm chết dưới tay Nguyên Ô rồi…

Trong lòng hắn âm u, khổ sở chịu đựng mấy chục năm, cuối cùng cũng gần tới Tử Phủ. Chỉ cần bước ra bước đó, là có thể từ từ thoát khỏi sự khống chế của người này.

Mấy chục năm lưỡi dao xuyên hành trong kinh mạch… mấy chục năm ngày qua ngày nhẫn nhịn linh thức xuyên hành… mấy chục năm bất động ngồi xếp bằng tu luyện trong động phủ… Đường Nguyên Ô.

Đợi ta thành tựu Tử Phủ, liền có thể danh chính ngôn thuận lập ra một ngọn núi, chỉnh hợp hồ Vọng Nguyệt kia, vơ vét quét sạch các gia tộc, tìm kiếm lai lịch của miếng ngọc khấu này.