Chương 1455: Chân Huyền.

Giọng nói này bình đạm như nước, nhưng lại như mang theo thực chất, ném mảng thạch rơi tiếng, tựa như vàng ngọc rực rỡ, trút xuống trên Huyền Trì này!

Lâm Hành Giang khẽ nhướng mày.

‘Chân Quân… làm sao vào được đây?’

Y không nhìn ra mảy may khí cơ nào trên người đối phương, nhưng lại có một luồng uy áp cực kỳ mãnh liệt, vừa quen thuộc vừa xa lạ. Điều khiến Y kinh hãi và phẫn nộ hơn cả, chính là lời lẽ của đối phương.

‘Làm bị thương người của ta.’

Đối diện với sự tồn tại vô thượng đáng sợ trước mắt, Lâm Hành Giang sau giây lát kinh ngạc ngắn ngủi, cư nhiên không hề có sự sợ hãi thấu xương. Dường như Y không tin đối phương là nhân vật cấp bậc Chân Quân.

Vị Chân Nhân này nghiến răng ken két, giọng nói lạnh lẽo như băng:

Hóa ra là đại nhân của Thanh Huyền……

Trong lòng y không hề có sự sợ hãi.

‘【Huyền Tiên Hương】 tuy không còn, nhưng dẫu sao cũng đã hóa thành Trừ Nghi. Hai món pháp bảo đều ở nơi này, lại có thủ đoạn của Tiên Quân năm xưa để lại, nhân vật cấp bậc Chân Quân vốn không thể nào tiến vào được. Hoặc là… trên người kẻ này có vấn đề, phô trương thanh thế để lừa gạt ta… Hoặc là, trước mắt cũng chỉ là một luồng hư ảnh của vị Chân Quân đó mà thôi…’

Nhưng điều khiến hắn chấn động nhất, lại là Lý Giáng Thuần đang được hắn bảo vệ phía sau.

‘Làm bị thương… người của hắn?’

Ai cơ?

Tự nhiên là chính hắn vừa bị dư âm chấn động đến mức không gượng dậy nổi rồi!

‘Người trên trời!’

Lý Giáng Thuần có chút hiểu biết về bối cảnh nhà mình, nhưng cũng hiểu rõ Bọn Họ cao cao tại thượng, không bao giờ hạ giới. Ngay cả vị Chiêu Cảnh chân nhân nhà mình cũng phải lên tận trời mới được diện kiến!

Nay đột ngột xuất hiện trước mắt, sao hắn có thể không kinh hãi mừng rỡ cho được!

Nhưng bên cạnh niềm vui sướng, trong lòng hắn càng thêm cẩn trọng:

‘Người trên trời chưa bao giờ hạ giới…. Sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Ngụy Vương đã lọt vào mắt xanh của các vị đại nhân rồi, không lẽ có hóa thân Chân Quân đến đây, mượn cơ hội này, muốn lừa gạt lấy thông tin từ miệng ta…’

Vì vậy, hắn không hành động xốc nổi, mà chỉ lẳng lặng đứng đó.

Trong lúc suy nghĩ, ánh mắt Lâm Hành Giang đã từng chút một ngước lên. Rốt cuộc y đăm đăm nhìn về phía trước, mà người ở trên cao kia cũng quay người lại, đối mặt nhìn y.

Đôi mắt như ngọc.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt này, ánh mắt Lâm Hành Giang chấn động kịch liệt, nhịp thở của y dường như ngưng bặt, chỉ còn lại sự im lặng vô ngôn. Đồng tử của vị Đại Chân Nhân này đột ngột mở to.

Lâm Hành Giang với tư cách là đạo tử Uyển Lăng năm xưa, cho dù không thích ra ngoài, nhưng nền giáo dục được hưởng tuyệt đối là ở đẳng cấp Chân Quân, biết được vô vàn điều… Mà số lượng Chân Quân lưu lại dung mạo giữa đất trời thực sự không nhiều, nhưng có một vị lại là ngoại lệ…

Y lẩm bẩm:

Ngọc Chân… Huyền Thủ?

Thông Huyền Sùng Tiên, Đâu Huyền Kính Thiên. Vị chủ nhân của một đạo quả vị chí tôn, thường được tu sĩ Đâu Huyền tôn xưng là Huyền Thủ. Nhưng tu sĩ Thông Huyền càng sùng bái Tam Huyền Chủ, không lấy Huyền Thủ làm mạo phạm nghi thức của Chính Thủy, do đó gọi thẳng là 【Đệ Nhất】.

Nhưng bất luận là Đệ Nhất Ngọc Chân hay là Ngọc Chân Huyền Thủ, khuôn mặt trước mắt, rõ ràng chính là vị đó!

‘Là Ngài…. Chắc chắn là Ngài……. Sao có thể là Ngài!’

Vị đại nhân này đắc đạo bằng Ngọc Chân, lấy việc cầu chân làm căn bản, không những dùng dung mạo phàm nhân để thị nhân, mà hễ ai đắc được đạo thống của Ngài, càng có thể thông qua đủ loại đạo tàng để quán tưởng đến Ngài!

Nói cách khác, vị Đệ Nhất Ngọc Chân này đã tự tu luyện bản thân thành 【Chân】 của Ngọc Chân. Hậu nhân có thể trực tiếp quán tưởng Ngài để cầu đạo. Điều này cũng dẫn đến việc đạo thống Ngọc Chân sau này phải lập tân quân, thay vì tu thành cố tôn, đành phải dụng công vào chữ 【Ngọc】.

Cho đến tận ngày nay, vị Thượng Nguyên Chân Quân kia lấy hư thực thành đạo…

Cũng chính vì vậy, không ai có thể thay thế dung mạo của Ngài, không ai dám thay thế dung mạo của Ngài. Cơ duyên kiếm đạo của Lâm Hành Giang năm xưa chính là đến từ vị Đệ Nhất Ngọc Chân này, sao có thể không nhận ra?

Y đứng lặng thinh, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ đáng sợ.

‘Nếu thực sự là vị đó……!’

‘Tiến vào nơi này… dường như cũng không phải là không thể…’

Nhưng mớ cảm xúc phức tạp đó đã bị đè nén lại trong nháy mắt. Đáy mắt Lâm Hành Giang xẹt qua một tia lạnh lẽo, giọng nói nén giận:

Đại nhân thật ngông cuồng… Cư nhiên dùng huyễn thuật bực này để lừa gạt ta……

Đây chính là câu trả lời cuối cùng mà Lâm Hành Giang rút ra được sau một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Không thể nào.

Nếu như Đệ Nhất Ngọc Chân vẫn còn tại thế, thiên hạ sao có thể đại loạn đến mức này!

Nhưng vị Tiên Quan phía trên dường như chẳng hề bận tâm, lạnh nhạt quan sát sự biến chuyển tâm trạng dời non lấp bể của y:

Ai cho ngươi… cái dũng khí ăn nói với bổn tôn như vậy.

Ngài lạnh lùng tiếp lời:

Là một chút Tiên Thiên Hỏa trong hồ Huyền Trì pháp bảo này……

Hay là chút truyền thừa kiếm đạo trên người ngươi?

Sắc mặt Lâm Hành Giang biến đổi đột ngột. Người trước mặt dĩ nhiên đã giơ hai ngón tay lên.

Trong sát na, ánh sáng Ngọc Chân vô tận tràn ngập từng ngóc ngách của đỉnh núi này. Hồ Huyền Trì đang rung chuyển, sôi sục kia không thể có nửa điểm phản ứng. Sự huyền diệu trong trẻo bị che lấp dưới làn nước, còn trống lôi nơi chân trời cũng tắt hẳn tiếng ầm ầm.

Giữa đất trời, phảng phất như chỉ còn lại hai ngón tay này, tựa như hai đạo huyền quang xuyên thấu thế gian, đổ ập xuống vô biên vô tận. Lâm Hành Giang cảm nhận được luồng sát khí nồng nặc cuộn trào ập đến, nhấn chìm mọi ý niệm của bản thân…

Trước mắt lại bừng sáng. Cảnh tượng hồ Huyền Trì một lần nữa hiện ra trước mắt. Lâm Hành Giang không đổ lấy một giọt mồ hôi lạnh, nhưng lại chết trân tại chỗ.

Thanh kiếm trong tay y, dĩ nhiên đã nằm trong tay đối phương.

Vị Đạo Nhân kia ước lượng vài cái, lúc này mới lật tay lại, để lộ mũi kiếm sáng lấp lánh kia. Phía trên lưu quang dật thải, tựa ngọc tựa nhật, khắc hai chữ vàng.

【Hoằng Giang】.

Sắc mặt Lâm Hành Giang u ám.

Y tỉnh lại từ trong Động Thiên, thanh 【Hoằng Giang】 trong tay này, đã là vật quý giá nhất. Năm xưa y tự sát thân vong, toàn bộ kiếm ý, Thần Thông pháp lực cả đời thảy đều dồn hết vào trong đó, vốn dĩ đã mang tâm tư tính kế lũ đạo tặc hậu thế…

Theo mưu đồ của y, một khi có kẻ dám động đến thanh kiếm trên hài cốt, kiếm ý trong thanh linh kiếm này sẽ phun trào ra. Cho dù là Đại Chân Nhân cảnh giới Thần Thông viên mãn, sơ suất một chút, chết ngay tại chỗ cũng chẳng có gì lạ!

Không biết vì sao, y vẫn lạc mà chưa chết. Giữa trạng thái nửa tỉnh nửa mê chẳng biết đã trôi qua bao lâu, cũng chẳng biết nhờ vào mưu đồ của nhà nào, Y đột ngột tỉnh lại, thanh kiếm này cũng luôn được mang theo đến tận đây…

Nhưng thanh sát khí này, trong tay đối phương lại không có mảy may sức phản kháng!

Trong lòng Y trăm chuyển ngàn hồi, vẫn đang suy tính xem đối phương có phải đang phô trương thanh thế hay không. Vị Đạo Nhân kia dĩ nhiên đã giơ kiếm lên, dường như đang quan sát thanh bảo kiếm này, cười nhạt một tiếng, nói:

Loại phàm kiếm gì thế này! Cũng dám mô phỏng theo thần vận của bổn tôn!

Trong lòng Lâm Hành Giang bỗng nhiên chấn động.

‘Mô phỏng………’

‘Thần vận………’

Là chủ nhân của 【Hoằng Giang】, Lâm Hành Giang làm sao không biết lai lịch của thanh linh kiếm này!

Đó là do sư tôn đích thân ban tặng!

Lúc bấy giờ, Lâm Hành Giang chưa thể coi là hạng vô danh tiểu tốt, nhưng Uyển Lăng Thiên dĩ nhiên đã có chiều hướng sa sút. Sư tôn y ban tặng thanh kiếm này cho y, giao phó trọng trách, đích thân căn dặn:

‘Ngài nói, 【Hoằng Giang】 là thanh linh kiếm mô phỏng theo pháp bảo, mô phỏng chính là pháp bảo của vị Đệ Nhất Ngọc Chân năm xưa, kiêm có truyền thừa… Dùng để khích lệ…’

Mà kiếm đạo trên người y, cũng phần lớn nương tựa vào thanh kiếm này!

Trái tim y đập rộn lên, ánh mắt khẽ động, thẫn thờ nhìn vị Đạo Nhân kia, lẩm bẩm nói:

Đại nhân và… Đạo Dương Chân Quân… có quan hệ gì?!

Rốt cuộc, bàn tay đang lật qua lật lại thanh linh kiếm của vị Đạo Nhân kia khẽ dừng lại một chốc khó mà nhận ra. Trong mắt cuối cùng cũng không còn là sự bình tĩnh như nước, phảng phất như mãi mãi bất biến nữa. Ngài nghiêng người, nhẹ giọng hỏi:

Ngươi nhận ra Y?

Lâm Hành Giang dường như đã nắm bắt được tin tức then chốt nào đó. Thần sắc y trở nên ngưng trọng, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, giọng nói hơi khàn đi:

Đại nhân rốt cuộc là vị nào của Nguyên Phủ?

Vị Đạo Nhân này nhạt nhẽo đáp:

Thời gian xa xưa rồi…. không nhớ nổi nữa…

Hắn cười lạnh một tiếng, lật tay thu kiếm vào vỏ, phát ra một tiếng ngân vang cực kỳ thanh thúy, nói:

Bây giờ, ngươi không cần phải nhận ra ta, ta… có thể đưa ngươi đi gặp Tưởng Thanh.

Câu nói này dường như đã chạm đến điều gì đó, Lâm Hành Giang khẽ run lên, trong lòng y chấn động như trống dồn:

‘Lẽ nào……’

‘Ngài không hề vẫn lạc như lời đồn đãi bên ngoài!’

Vị Đại Chân Nhân này kìm nén sự kích động trong lòng. Nhưng vị Đạo Nhân này rốt cuộc cũng quay người lại, chỉ khẽ ngoắc ngón tay, đã tóm được thanh niên phía sau đến trước mặt, đôi đồng tử màu ngọc lẳng lặng quan sát.

Lý Giáng Thuần chẳng qua chỉ là một Trúc Cơ —— trong thiên hạ e rằng vẫn chưa có mấy kẻ Trúc Cơ có thể đứng vững trước mặt tồn tại bực này, càng đừng nói đến chuyện mở miệng. Chỉ là thấy tâm thần Lý Giáng Thuần vẫn vững vàng, Đạo Nhân mỉm cười, nói:

Ngươi cũng to gan thật đấy. Nếu làm ngươi sợ hãi, ta khó ăn nói lắm.

Chỉ một câu nói, sự thân thiết tinh tế toát ra dĩ nhiên đã vô cùng kinh người. Lý Giáng Thuần sao dám nói nhiều? Bản thân hắn hoàn toàn mù mờ, dẫu chỉ một hai câu, cũng có thể làm hỏng chuyện nhà mình, chỉ biết hành lễ vâng dạ.

Đạo Nhân liền chỉ vào hồ nước trước mặt cho hắn xem, nói:

Đây là 【Huyền Hương Trì】, là pháp bảo của 『Thanh Khí』. Nói là pháp bảo, nhưng được nuôi dưỡng từ thời thượng cổ đến nay, lại được mấy vị Tiên Quân lưu tâm, kiểu gì cũng đã tiệm cận tiên khí rồi, chỉ là căn cơ quá kém, không bước qua được rào cản này, nhưng cũng không thể coi thường.

Một chút huyền diệu trong Võ Quan di sản chính là gắn kết với bảo vật này.

Đạo Nhân lại giơ tay lên, nghiêm mặt nói:

Năm xưa khi Thanh Muội Tiên Quân lìa đời, từng lưu lại một chút hỏa chủng Tiên Thiên Hỏa ở đây, chính là phong ấn trong hồ nước này, dùng để canh giữ đất tổ. Dẫu sao người Đâu Huyền này xưa nay luôn lấy cái ác để đo lường nhân tính. Thanh Muội Tiên Quân tuy có tốt hơn, nhưng cũng không thể mặc cho Động Thiên này không người canh giữ.

Dường như bảo địa của Đâu Huyền này, đối với Ngài chẳng có chút bí mật nào. Lâm Hành Giang nghe mà chìm vào im lặng, nhưng trong ánh mắt chấn động của y, Đạo Nhân lại tiếp tục lên tiếng, nói:

Đương nhiên, đây cũng là nơi phụng thờ Tam Huyền. Trong Tam Huyền, Đâu Huyền Chủ là lớn nhất, tuy không thể gọi là kế thừa Chính Thủy, nhưng đã thiết lập hương hỏa Chính Thủy, chút hỏa chủng Tiên Thiên Hỏa này, cũng là để bảo vệ ba bức chân dung trong 【Đạo Suất Điện】 kia, hỗ trợ lẫn nhau.

Lý Giáng Thuần không nghĩ ngợi nhiều, hoặc nói đúng hơn là những thứ hắn có thể hiểu được cũng chẳng nhiều nhặn gì, chỉ cung kính đáp lễ, ngồi xếp bằng xuống Huyền Trì kia.

Đạo Nhân nhìn hắn nhập định, lúc này mới quay người, nhẹ giọng nói:

Lại đây!

Thế là cũng chẳng quản nét mặt lúc âm lúc dương của Lâm Hành Giang, cứ thế men theo bậc ngọc từng bước đi lên núi. Lâm Hành Giang theo Ngài tiến lên, quả nhiên khoảng cách đến đại điện kia càng lúc càng gần, Đạo Nhân nhẹ giọng nói:

Hương hỏa, lễ vật trong 【Đạo Suất Điện】 là do ngươi đặt……

Lời này quả thực như sét đánh ngang tai, cõi lòng Lâm Hành Giang bỗng chốc nóng bừng.

‘Ngài biết… hay là nói…… Ngài đã từng đến đó rồi……!’

Vị Đạo Nhân này nói không sai, 【Đạo Suất Điện】 thực chất cũng là nguyên nhân khiến Lâm Hành Giang quả quyết những vị Chân Quân kia không dám tới… Thế đạo ngày nay, có vị Chân Quân nào dám bước vào trong 【Đạo Suất Điện】? Bức họa này tuy do Thanh Muội Tiên Quân vẽ, nhưng năm xưa là do đích thân ba vị Huyền Chủ cầm lên xem qua!

‘Cho bọn họ mượn ba lá gan, dám đi đến trước mặt bức chân dung của Đâu Huyền Chủ ta sao? Ai dám? Là Thiên Hà? Hay là U Minh?’

Lâm Hành Giang mỗi khi nghĩ đến chuyện này, không ai không oán hận. Không còn nghi ngờ gì nữa, những vị Chân Quân uy danh hiển hách bên ngoài kia, dẫu cho có phong cách hành sự và đạo nghĩa mà chính mình cố kỵ, nhưng chắc chắn không có một ai dám bước đến trước điện này, để diện kiến bức chân dung của Tam Huyền Chủ mà Thanh Muội Tiên Quân đã để lại.

Giọng của y có phần khô khốc, nói:

Sao đại nhân lại nói lời này?

Đối mặt với sự dò xét của y, nụ cười trên mặt vị Đạo Nhân trước mắt dường như mang vẻ trào phúng, lại dường như khinh khỉnh, nhạt nhẽo đáp:

Ngươi xuất thân Đâu Huyền, tự nhiên chỉ có thể dâng hương hỏa cho Đâu Huyền Chủ, hai vị còn lại chỉ có thể bày biện chút trái cây – Bổn tôn chỉ tò mò một điểm, lư hương của Thông Huyền, là ngươi dựng lên sao?

Ý tứ trong lời nói của người trước mặt, Ngài không những dám đến, đã từng đến, mà còn có thể bình yên vô sự, toàn thân trở ra!

Lâm Hành Giang thất thần trong chốc lát, rốt cuộc cũng tin tưởng người trước mắt không phải là hiện thân của một vị Chân Quân nào đó, cũng chẳng phải là ảo ảnh gì, lẩm bẩm trong miệng:

Đúng…

Đạo Nhân ra vẻ thích thú dừng bước, quay người lại, nói:

Xem ra, ngươi còn phân biệt được lý lẽ.

Lúc ta vào Động Thiên này, ba vị Huyền Chủ đều đã mất đi sự tế tự, lư hương của Thông Huyền không biết bị ai đánh đổ… Ta tuy là một Thần Thông, cũng hiểu được… Bất luận thế đạo ngày nay có hỗn loạn đến đâu, không thể quy chụp tội lỗi của cả thế gian lên đầu Thông Huyền, đây vốn dĩ không phải là kết quả do một người hay một việc gây ra, mầm mống tai họa do cuộc tranh cãi về lý niệm thời thượng cổ gieo rắc, từng vị thiên tài giáng thế đã làm nhiễu loạn nhân gian……

Ta tự nhiên là dựng nó lên rồi.

Đạo Nhân dường như có đôi chút tán thưởng, cười nói:

Ngươi không hận.

Ta phân biệt được là ai.

Y cười khẩy đáp:

Ta tự nhiên không giống những đồng đạo thời trung cổ kia, từng người đều gán tội cho tu sĩ khác, oán hận tại sao năm xưa những đại năng kia không sắp đặt vạn sự cho chu toàn.

Thực ra bọn họ không biết, điều này cũng là do Thiên Đạo.

Khi Thiên Đạo còn tồn tại, không cho phép các vị Tiên Quân can thiệp quá nhiều vào nhân gian, huống hồ là tính toán sắp xếp cho hàng ngàn năm sau? Chỉ có số ít vài Tiên Quân có sấm ngôn, mới học theo Thanh Huyền Chủ dùng Thái Âm thiết lập bố cục.

Chính Thiên Đạo đã kìm hãm những Tiên Quân này, khiến họ không thể lưu lại đường lùi, ngược lại còn mời họ khảng khái hoàn trả quả vị, cuối cùng đến cả đạo thống cũng khó lòng tồn tại sau mấy ngàn năm, ngược lại khiến Thiên Đạo ngàn trăm năm sau không có người phò tá, đến mức chúng ta cũng thân cô thế cô, đối mặt với việc những tu sĩ đắc đạo đời sau đạo tâm không thuần tịnh nhiều lần phá hoại mà lung lay sắp đổ…

Bản thân điều này… đã là chuyện tự mâu thuẫn. Đối với Tiên Quân mà nói, sự kìm hãm của Thiên Đạo là có hạn, nhưng sự có hạn này, chính là kìm hãm trên người các đại năng của Chính Huyền.

Vị Đại Chân Nhân này rõ ràng là tu sĩ của Đâu Huyền, nhưng khi nhắc đến Thiên Đạo lại không có quá nhiều sự kính sợ, mà là một sự ảm đạm khi biết rõ sự tất yếu của nó, khẽ giọng nói:

Đạo thống Uyển Lăng của ta cho rằng, sự sụp đổ từng bước của Thiên Đạo căn bản không nằm ở Tệ Huyền, chẳng qua là sự tích lũy sai lầm đã lên đến đỉnh điểm. Căn bản nằm ở chỗ, sự huyền diệu của những Tiên Quân này… quá đỗi cường đại.

Thế là Thiên Đạo sụp đổ, có cuộc cuồng hoan của Bọn Họ, một trận đại chiến, đã khoét đi bao nhiêu thứ, Quảng Nguyên Thiên rộng lớn nhường nào? Không cần tên hạ tu nhỏ bé như ta phải nói ra, càng đừng nói đến những vùng thiên địa bị vỡ vụn vì đánh nhau…

Y nhắc đến những chuyện cổ xưa này, vẻ mặt có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh đã tỉnh táo lại, cười lạnh nói:

Đó là lý do tại sao chúng ta thất bại. Ban đầu, chúng ta tưởng thiên hạ ai cũng là người quân tử, thế là phòng quân tử không phòng tiểu nhân, đợi đến khi chúng ta nhận ra, đã không thể không xây dựng một Lôi Cung như thế này…. Nhưng… tất cả đã quá muộn rồi…