Chương 1289: Thành Lương.

Lý Giáng Thiên nghe xong lời này, cười nói:

Đây cũng là lẽ đương nhiên, dù sao Lạc Hạ cũng đã bị dọn trống rồi…

Lý Hi Minh vừa đứng dậy, vừa bấm đốt ngón tay suy tính, thêm một vị hỏa vào dưới lò. Chiếc 【Đông Mệnh Bình】 trong lòng bàn tay tỏa sáng rực rỡ, dòng nước trong vắt tuôn ra, ông thuận thế hỏi:

Thần thông của ngươi thế nào rồi?

Cũng có chút thu hoạch. Lý Giáng Thiên khá khiêm tốn đáp, rồi nói tiếp: Không dám làm chậm trễ chuyện của phụ thân.

Lý Hi Minh đưa hai ngón tay ra, mượn sức mạnh của 【Đông Mệnh Bình】 để định trụ lò đan, sau đó cùng hắn đi lên mặt hồ, nói:

Thần thông vốn không phải chuyện của ba năm năm năm. Khuyết Uyển cũng vậy, nếu trong Đại Lăng Xuyên còn có đại chiến, e là sẽ làm tổn hại tiên cơ của nàng, nên không vội để nàng đến.

Vị chân nhân mặc đạo y trắng viền vàng này lắc đầu, thở dài:

Ba năm này, nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, nhưng cũng có chút sóng gió. Dương thị lấy được Quá Lĩnh Phong, dường như có tâm tiến đánh Đông Hải, đã phái mấy lượt người qua đó, có chút ma sát với Thuần Nhất Đạo.

Lý Giáng Thiên nhướng mày nói: Đó là chuyện phải xảy ra. Khích thị đứng ngoài cuộc nhiều năm, nếu không phải trên Thuần Nhất có bố cục, Dương thị cũng sẽ không nhẫn nhịn lâu như vậy.

Lý Hi Minh bất lực nói:

Tin tức này là do Huyền Di mang tới… Bên ngoài không có nửa điểm phong thanh. Lần này hắn đến, một là vì trước kia ngươi hứa giúp hắn, ta đã bù cho hắn một phần linh tư để hắn đi đổi vật phẩm Hợp Thủy; hai là đã có tin tức về 【Mạo Thổ Bảo Tâm Ngọc】.

【Mạo Thổ Bảo Tâm Ngọc】 là di vật của Khổng Đình Vân. Sau khi Huyền Nhạc bị diệt môn, Khổng Hạ Tường đã dâng tặng Lý thị. Vì là vật thuộc Thông Huyền, Lý Giáng Thiên bèn giao cho Huyền Di xử lý:

Vị chân nhân này đã tìm một tu sĩ trong động thiên để gửi nó về.

Huyền Di nói… người kia không mấy hứng thú, chỉ coi như nhận một nhân tình. Hắn bèn tự tìm thứ khác bù đắp cho nhà ta… Nhưng tay hắn cũng eo hẹp, không lấy ra được linh vật, chỉ có thể tìm ở nơi khác.

Sắc mặt Lý Hi Minh hơi quái dị, nhưng ông dừng lại trước đại trận, từ trong tay áo lấy ra một cuộn trục.

Cuộn trục này toàn thân màu trắng nhạt, dài chừng một cánh tay, thân trục màu vàng kim. Tuy chưa mở ra, nhưng phần đầu cuộn vải dệt bằng vàng trắng đã hiện lên chữ viết màu tím:

【Chính Lôi Khảm Biến Đồ】.

Lý Hi Minh tùy tay đưa cho Lý Giáng Thiên, lắc đầu nói:

Nghe nói… thứ này là do sư tổ của Huyền Di — vị Cù chân nhân kia đắc được từ di chỉ của một tòa Lôi cung gọi là 【Cù Lôi Cung】.

Lý Giáng Thiên nhíu mày: Linh khí?

Lý Hi Minh lắc đầu:

Nói là linh khí cũng không giống linh khí. Tuy có chút thần diệu, nhưng bản thể cực kỳ yếu ớt, mỏng như giấy trắng, sơ ý một chút là bị xé nát ngay. Nếu muốn dùng, còn phải dùng thần thông bảo vệ.

Còn về thần diệu… nó chỉ có một công hiệu duy nhất.

Lý Giáng Thiên nhướng mày, nghe Lý Hi Minh nói: Lưu trữ lôi đình.

Ông tiếp tục:

Bản thể vật này như giấy trắng, thủy hỏa quét qua là diệt, nhưng lại không sợ lôi. Không những không sợ, mà còn có thể dung nạp lôi đình!

Nghe qua có chút giống trận đồ…

Lý Giáng Thiên khá tân kỳ gật đầu, lập tức minh ngộ: 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】!

Chính thế!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, nói:

Ước chừng hắn lục tung hòm xiểng cũng không tìm được thứ gì tốt để bàn giao cho nhà ta. Phần lớn đồ đạc của tổ sư hắn lại không tiện động vào, linh tư linh vật thì nhà ta giờ cũng chẳng hiếm lạ. Dùng để bù đắp chi phí cho một món linh khí thì quá nhiều, nghĩ đi nghĩ lại, biết nhà ta có 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】, chỉ có thứ này là hữu dụng nhất!

Ông cười nói: Cũng may… quả thực không tệ. Ta đã thử rồi, vật này có thể lưu trữ hai đạo 【Phạt Lôi】, thời gian dài tới vài tháng!

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, mắt sáng lên khen ngợi: Tốt!

【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 thực tế không hề kém, vấn đề là ở chỗ Lý gia không có Tử Phủ Huyền Lôi. Người duy nhất có thể miễn cưỡng sử dụng thần diệu là Lý Khuyết Uyển lại không thông lôi pháp… Phải biết rằng, Lôi cung năm xưa cực kỳ đỉnh thịnh, đem các loại lôi đình chơi ra vô số hoa văn, tự thành một pháp, nên mới có tên riêng là 【Lôi Pháp】.

【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 rơi vào tay Lý gia như minh châu bám bụi. Thần diệu 【Trấn Lôi】 dùng để đối địch trực diện không thể đại hiển thân thủ, còn thần diệu cực kỳ hiếm gặp là 【Phạt Lôi】 lại vẫn phát huy tác dụng mấu chốt — năm đó Thích Lãm Yến chết, chính là do đạo 【Phạt Lôi】 có thể sinh ra đau đớn vô tận này quyết định hướng đi của cục diện!

【Phạt Lôi】 này tuy độc đáo, nhưng rắc rối ở chỗ phải tích lũy lôi vân từ trước. Lý Chu Nguy đại chiến ở Hàm Hồ, bản thân ở chủ sân nên mới có cơ hội sử dụng, một khi viễn chinh công phạt thì sẽ mất đi hào quang.

Như vậy, một nhược điểm lớn của linh khí này đã bị xóa bỏ!

Lý Giáng Thiên cười nói: Phạt Lôi chỉ cần dùng cùng các thuật pháp khác, hiệu quả gây nhiễu sẽ có bước nhảy vọt về chất… Huống chi, linh khí này trong tay muội muội còn có đạo thần diệu thứ tư, uy lực càng lớn. Nếu để muội ấy lưu trữ một đạo trong đó, ngay cả chúng ta cũng có thể mượn dùng đôi chút.





Hắn hơi khựng lại, nhanh chóng lộ vẻ tiếc nuối:

Tiếc là… cũng chỉ có 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】. Nếu nhà ta có linh bảo Huyền Lôi quý giá và uy lực lớn hơn, phối hợp với 【Chính Lôi Khảm Biến Đồ】 này, chắc chắn cũng sẽ có bước nhảy vọt về chất…

Lý Hi Minh gật đầu hàm súc, nhắc nhở:

Duy nhất một điểm, vật này khi đấu pháp là dùng ngay lúc đó, hễ bị thương là triệt để hủy hoại, càng không có chuyện nhận chủ. Nếu một chiêu sơ sảy bị thần thông của kẻ khác đoạt mất, không chừng còn quay lại hại chúng ta.

Hai người bước ra khỏi thái hư, liền thấy ở giữa dựng thêm một tòa cao đài. Trên những cột tử kim hỏa diễm hừng hực, người qua kẻ lại bận rộn. Từng đợt linh tư được tinh luyện khắp nơi rồi chuyển ra, vội vã đưa lên đài chính giữa. Nhìn khắp nơi không thấy lấy một kẻ nhàn rỗi.

Trên cao đài khá rộng rãi, chính giữa sừng sững một chiếc đỉnh lớn cao bằng một người, mười người ôm mới xuể. Văn hoa huyền bí, xung quanh sừng sững những chiếc hồ huyền , kim tinh như dòng nước, linh thủy tỏa ánh thanh quang, ô sát bay lượn như xích diễm… nhiều không kể xiết.

Có một vị chân nhân đang chắp tay đứng đó, thần sắc trang trọng nhìn chiếc đỉnh xanh trước mặt. Theo nhịp bấm quyết của hắn, thần thông đỏ tựa chu sa lưu chuyển, từng loại linh tư được ném xuống, hội tụ bên trong.

Chính là Thành Chì.

Vị chân nhân này không hề phân tâm, cũng không kịp giao lưu với hai người, toàn tâm toàn ý dồn vào đó. Thỉnh thoảng lại có những đạo sắc văn màu vàng từ nội trận lao ra, rơi vào lòng bàn tay hắn để hắn điều chỉnh và chỉ điểm.

Lý Hi Minh vừa mừng vừa lo, thấp giọng nói:

Suốt thời gian qua đều là muội muội ngươi và Thành Chì chân nhân xử lý, Huống Hoằng chân nhân thì đi lại Nam Hải… Hồi sớm có chút rắc rối — địa mạch Mật Lâm biến thiên, có một hai đạo kéo dài xuống hồ, thêm chút biến động.

Cũng may rắc rối không lớn, có muội muội ngươi tọa trấn suy tính, sửa đổi một chút là đem mấy vị Thanh Khí thêm vào được rồi. Ngoài ra, ba năm ngươi bế quan, trong nhà đã dùng hết bốn đạo linh tư Tử Phủ, một đạo linh vật Giác Mộc. Dưới cấp Tử Phủ, những thứ thuộc về kim tinh hỏa độc, linh mộc hàn sát lại càng cuồn cuộn không dứt. Đám tu sĩ bên dưới ba năm qua linh hỏa không tắt, thiêu hỏng cả lò đỉnh, vẫn giống như một cái hang không đáy…

Lý Hi Minh dừng lại, cảm thán:

Nhà ta kinh doanh có mức độ, năm nào cũng có dư, vậy mà chỉ trong ba năm đã rút đi ba phần mười các loại linh tư dưới cấp Tử Phủ như nước chảy!

Tu sĩ Lý thị nhiều, linh điền nhiều, nên sản lượng nhiều, tiêu hao cũng nhiều. Nhưng tính theo tỷ lệ, kết dư hàng năm luôn nhiều hơn các nhà khác rất nhiều. Lại thêm việc vơ vét từ Lạc Hạ về, hiện nay tích lũy cực sâu. Ba phần mười nhìn thì không nhiều, nhưng cũng đuổi kịp nửa tòa Tử Phủ đại trận, đủ để nuôi dưỡng không biết bao nhiêu tu sĩ!

Lý Giáng Thiên cũng từng quản lý gia tộc, biết rõ sức nặng của con số này, nhưng không thấy xót xa. Hắn chìm linh thức vào trong đỉnh, quả nhiên thấy một hình hài sơ khai trắng rạng rỡ, chỉ cỡ quả trứng gà, nhưng lại mang nhịp điệu đầy sức sống.

Hắn quay đầu, hài lòng nói: Cũng không tính là nhiều — có thể dùng những thứ dưới cấp Tử Phủ để trợ lực cho thần thông, có nhiều hơn nữa cũng không hiềm.

Lý Hi Minh vẫn đang suy tư:

Năm đó đạt thành thỏa thuận đổi lấy 【Bích Trầm Thủy】 với Hành Công Đài, tổng cộng sáu hồ, là dùng tư lương của nhà ta để đổi. Ba bốn hồ đầu rất nhanh, nhưng hai hồ cuối cứ trì hoãn mãi đến hai năm trước mới xử lý xong… Nay đã khác xưa, bớt nuôi một Hành Công Đài, tiêu hao tư lương của chúng ta cũng chậm đi một chút.

Sáu chiếc 【Cảnh Hạ Vũ】 này, ba chiếc đã đổi linh tư Minh Dương với Kim Nhất đạo thống để tiếp tục luyện chế 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 cho các ngươi, ba chiếc còn lại đều ở trong tộc.

Lý Giáng Thiên nhíu mày: 【Bích Trầm Thủy】 ở Tây Hải cũng khó tìm rồi sao?

Lý Hi Minh nói: Thực ra chưa đến mức đó, chỉ là Hành Công Đài bị môn phái Tây Phủ Động Nguyên Môn gì đó chèn ép, những năm gần đây ngày càng khó khăn, đệ tử không dám tùy tiện ra ngoài, tự nhiên không có cửa nẻo gì.

Ông có chút lo âu: 【Trấn Đào Phủ】 vốn đã gây chú ý, những năm qua không có Tử Phủ trấn giữ, các tu sĩ đều không tiện hành động, thời gian dài e là có rắc rối.

Lý Giáng Thiên trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói:

Nay chính là lúc phong vân biến hóa, hay là chúng ta cử riêng một vị Tử Phủ đi xa đến Đông Hải… chuẩn bị một chút… tháo dỡ trận pháp này đi.

【Trấn Đào Phủ】 cung cấp 【Cảnh Hạ Vũ】 từng là thu hoạch quan trọng của Lý Hi Minh, từng giúp một Lý thị nghèo rớt mồng tơi, đến cả linh phôi cũng không có, giữ được một nguồn nước sống cuồn cuộn không dứt… Nhưng theo cục diện thay đổi, dần rõ ràng, Trấn Đào Phủ có chút xa xôi không với tới được.

‘Trong Ly Hải thực sự quá xa, trên đời không có bức tường nào không lọt gió. Nhà mình thu thập 【Bích Trầm Thủy】 bao nhiêu năm qua ngày càng lộ liễu, phương Nam đã có không ít Tử Phủ có suy đoán, e là sớm muộn cũng lọt vào tai phương Bắc… Long thuộc không thể tin, chuyên môn phái một Tử Phủ thủ ở nơi đó thì lại là bỏ gốc lấy ngọn, tự để lại một điểm yếu…’

‘Tháo dỡ trận pháp vốn là hành động đốt đàn nấu hạc, có rất nhiều người không có trận để lập, giao dịch cho người khác mới là hợp lý nhất. Nhưng trận pháp này không tầm thường, bên dưới có một món bảo vật trấn áp. Linh tư nhà mình không ít, chi bằng tháo bảo vật dưới đáy trận ra, kèm theo lấy đi một hai món linh vật.’

Lý Giáng Thiên rất quả đoạn. Lý Hi Minh thì có chút tiếc nuối, đáp:

Đại Lăng Xuyên là bí cảnh của Trần thị, trong đó chắc chắn có 【Bích Trầm Thủy】. 【Trấn Đào Phủ】 vẫn có thể dùng lần cuối, chuyển hóa những thu hoạch này, muộn một chút cũng không muộn.

Lý Giáng Thiên đắn đo một lát: Thái thúc công nói có lý.

Hắn thầm suy tính, Lý Hi Minh vẫn cảm thấy xót của, khổ sở nghĩ cách xử lý. Không ngờ một luồng ánh sáng đỏ rực lao tới trước mặt hai người, vái chào giữa không trung, hiện ra Lý Chu Minh trong bộ y phục đỏ.

Lý Chu Minh thiên phú không tốt, năm xưa hành vi phóng đãng, cũng không thiếu ý nghĩ tự cho rằng mình không thể Trúc Cơ nên lười lãng phí tư lương và thời gian. Sau này nhồi vào không ít tư lương, dựa vào sự hỗ trợ của cha anh mới may mắn Trúc Cơ, từ đó về sau tu hành không tiến thêm được bước nào. Tuy Lý Huyền Tuyên có ý riêng lấy ra đồ gia bảo để giúp hắn tiến thêm bước nữa.

Nhưng Lý Chu Minh ngay cả Trúc Cơ cũng có phần may mắn, huống chi là tu hành về sau. Mỗi lần đến lúc này, hắn lại nghĩa chính ngôn từ dùng câu: 【Đừng để ta mang danh là cháu ruột chân nhân mà làm uổng phí tư lương】 để chặn lại. Lý Huyền Tuyên dở khóc dở cười, biết thiên phận hắn không cao nên rốt cuộc cũng thôi.

Nay vãn bối trong nhà đã thành tựu Tử Phủ, ngay cả thê tử cũng sớm đột phá hậu kỳ, vậy mà hắn vẫn cà lơ phất phơ với tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Vừa nhìn thấy hai vị chân nhân, hắn khá kích động nói:

Đại phụ! Đại phụ… Cháu đến Mật Lâm thì vồ hụt, ôi chao… rốt cuộc cũng tìm được lão nhân gia ngài rồi…

Trong mắt Lý Hi Minh có nét cười, nhưng miệng đã quen quở trách hắn, tùy khẩu nói: Đã Trúc Cơ lâu thế rồi mà vẫn không biết nặng nhẹ.

Lý Chu Minh khựng lại một chút, nén lại cảm xúc, bái nói: Hai vị Chân nhân, ngoài hồ có người đến! Là… là… Lê Quốc Công!

Lý Hi Minh nghe thấy ba chữ này, đầu tiên là sững sờ, trong chớp mắt liền phản ứng lại. Niềm vui trong mắt lập tức nồng đậm, ông kích động bước tới một bước, nhìn chằm chằm hắn hỏi:

Ngươi nói… Giáng Lương?

Dù sao cũng là Tử Phủ, sự biến hóa dưới dao động cảm xúc này khiến Lý Chu Minh cảm thấy nghẹt thở, vội nói: Chỉ là… hắn không vào trong, chỉ dừng lại ở một ngọn núi nhỏ nơi biên giới phía Đông…

Lý Giáng Lương là thần tử được Dương Trác tin tưởng nhất, kiêm nhiệm hai chức Phụng Võ Điện Xu Mật Huyền Sứ và Phụng Chân Quang Vân Sứ, trong hệ thống quan chức Đại Tống đã là cực kỳ tôn quý. Lại là Lê Châu Khai Quốc Công, đứng đầu Tử Kim Điện nắm giữ huyền cơ, gần như thăng tiến đến mức không còn gì để phong nữa. Lê Quốc Công trong miệng người đời chính là chỉ hắn!

Hắn mấy năm trước đã cáo từ trên hồ, về đế đô bế quan đột phá Tử Phủ. Nay đột ngột hiện thân, còn có thể là chuyện gì tốt? Lý Hi Minh lập tức ha ha cười lớn, kinh hỉ nói:

Hóa ra là thần thông đã thành!

‘Trách không được không lên hồ nữa…’

Lý Giáng Thiên nhướng mày, mỉm cười gật đầu nói: Trong mấy đứa em, ta thấy nó là đứa có tiền đồ nhất, quả nhiên cũng là nó thành tựu đầu tiên… Giang Nam không có tin tức gì, xem ra vừa xuất quan đã lên hồ ngay, tốt, tốt, tốt…

Thanh niên mắt vàng bước ra một bước, cười nói: Nhiều năm không gặp, cũng phải ôn lại chuyện cũ!

Một già một trẻ mang theo Lý Chu Minh, cưỡi thần thông xuyên hành, trong khoảnh khắc đã vượt qua dãy núi Mật Lâm. Từ xa đã thấy cỗ xe, vừa hạ xuống núi, quả nhiên có một người đang chắp tay đứng đó.

Khí độ người này phi phàm, khoác y phục màu xanh tím, sau lưng lấp lánh ngọn lửa Ly Hỏa hừng hực, tâm phủ sáng rực ánh Ly Quang. Thái hư xung quanh tự động hiện ra những điểm tinh hỏa, rơi trên vạt áo và lọn tóc.

Chính là 『Đại Ly Thư』!

Trong các con của Lý Chu Nguy, duy nhất Lý Giáng Lương tu luyện cùng một đạo công pháp 【Thiên Ly Nhật Trắc Kinh】 với trưởng huynh. Nay thành tựu thần thông, trên người cũng hỏa diễm bùng cháy, tính chất quang minh. Điểm khác biệt với anh trai là trong thần thông của hắn thấp thoáng pha lẫn ánh sáng Chân Dương trắng rực, tỏ ra càng thêm hạo nhiên chính đại, hiên ngang không thể xâm phạm.

Bên cạnh hắn đứng một nữ tử, mặc y phục màu xanh đen, dung mạo xinh xắn, chậm hơn hắn nửa bước, môi mỉm cười, tỏ ra rất cung kính.

Lý Giáng Thiên đạp lửa mà đến, đôi mắt vàng hơi hẹp sáng rực niềm vui, nắm lấy tay em trai, lại vỗ vỗ vai hắn cười nói: Lợi hại!

Lý Giáng Lương vượt qua cửa sinh tử này, phá trừ mọi ảo tưởng, cũng có vô vàn cảm xúc. Tình cảm trong đôi mắt vàng rất chân thực, hắn chắp tay hành lễ, giọng hơi khàn nói:

Bái kiến thái thúc công, huynh trưởng!