Chương 47: Cửa Đông.

Tiết xuân còn lạnh giá, lão Họ Ngô khoác áo bông ngồi trên chiếc ghế gỗ màu xám vàng thở hổn hển. Chiếc cờ hiệu rượu trên đường theo làn gió lạnh thổi cao lên, vùng vẫy vài cái như con chạch rồi vô lực rủ xuống.

Hôm nay hẳn sẽ có nhiều việc làm ăn.

Nước Việt nằm ở phương Nam, khí hậu nóng ẩm, mùa đông không thường có tuyết, trận tuyết lớn như năm ngoái càng hiếm thấy. Tuyết lớn đè nặng khiến cả con đường cổ Lê kia xe ngựa không đi lại được, lão Họ Ngô cả mùa đông chỉ tiếp được ba lượt khách. Giờ đây xuân sang tuyết tan, lại còn tám phần lạnh giá, chính là lúc tốt để uống rượu. Lão Họ Ngô dựa vào ghế gỗ lười nhác cọ người, chiếc ghế mục dưới mông kêu răng rắc một trận, nheo mắt nhìn qua cửa sổ thấy phía xa trên con đường nhỏ cuộn lên một làn bụi vàng.

Ông ta vội vàng đứng dậy, tập tễnh đi đến trước cửa, cao giọng rao:

Rượu thịt ——, thịt dê ——

Thấy xe ngựa từ từ đến trước mặt dừng lại, lão Họ Ngô vội mở miệng:

Lão gia phía trước, tiểu điếm có rượu thịt, món nhỏ chua cay cũng đưa miệng lắm…

Chợt thấy màn xe vén lên, bước xuống hai người đàn ông khoác áo lông thú.

Người đứng đầu trông chưa đầy mười bảy, anh tuấn khác thường, tay cầm một thanh trường đao, trên mặt còn chút non nớt, tươi cười nhìn về quán rượu.

Người phía sau trông khoảng hai mươi lăm hai sáu, eo đeo một thanh bảo kiếm, tướng mạo còn xem được thanh tú, đôi mắt sáng rực, cảnh giác nhìn lão Họ Ngô.

Xem ra là bậc trưởng bối dẫn hậu bối ra ngoài. Người thanh niên này trông có chút kinh nghiệm giang hồ, cảnh giác lắm. Lại nhìn thanh bảo kiếm này, hẳn là con cháu hai đại gia tộc, hôm nay có lời đây!

Lão Họ Ngô trong lòng đã có suy tính, cười nịnh nọt mở miệng:

Hai vị mời vào trong, rượu thịt Tuyết Hoa đặc sắc của tiểu điếm chính là mỹ vị trên con đường này.

Nói xong quay đầu cao giọng:

Có khách đến rồi ~

Hai người kéo ghế ngồi xuống bàn, trên lầu thình thịch chạy xuống hai gã đàn ông, khom lưng cười chiều lấy đứng sau lưng lão Họ Ngô.

Cho một bình rượu Tuyết Hoa, lên vài món.

Vạn Nguyên Khải đặt thanh trường đao trong tay xuống, thấy lão kia sai người xuống làm, hướng Lý Thông Nhai vui vẻ giải thích:

Rượu Tuyết Hoa này, là lấy phần thịt tinh của dê thái thành miếng mỏng, dùng rượu cực tốt nấu nhừ, thái nhỏ nghiền thành cao; lại dùng tủy xương ống dê, mỡ thận dê trong nồi nấu chảy thành dầu, trộn vào cao thịt. Khi dùng thì ngâm trong rượu ấm. Vạn Nguyên Khải nuốt nước bọt, hạ giọng nói:

Năm năm trước ta cùng tộc huynh đến nơi này, gọi một bình rượu Tuyết Hoa này, lập tức kinh hãi cho là của trời, nhớ mãi đến giờ. Ở nhà đi đi lại lại chỉ có mấy cách ăn, chán ngắt rồi! Lý Thông Nhai trên đường lắc lư ngồi xe mấy ngày, ngày ngày ăn lương khô uống nước lạnh, nghe vậy cũng động lòng thèm thuồng, không khỏi mong chờ.

Hai người vừa nói chuyện vài câu, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng ồn ào, đi vào mấy gã đàn ông mặc áo bông, ồn ào ngồi xuống, cao giọng:

Lão Ngô, lên rượu!

Vâng, mấy gia gia đến rồi.

Lão Họ Ngô vội cười đón lên, lần lượt nịnh nọt.

Tiết xuân này thật lạnh buốt người, anh em ta ở Cửa Đông canh một đêm, chim sắp đông cứng rụng mất rồi! Nhân lúc thay ca chủ nhà cho nghỉ, vội lên đây uống vài ngụm. Gã tráng hán lưng gấu vai hổ đứng đầu cười lớn, lại mở miệng tiếp tục:

Mấy ngày nay không biết xảy ra chuyện gì, trên đường quản lý nghiêm ngặt, mấy nhà thế gia trong quận đều phái người ra đường, khiến chim cũng không dám kêu một tiếng!

Đại Hổ, ngươi không hiểu rồi, mấy năm lại đến một lần như vậy, quen đi là được! Mấy nhà thế gia trong quận bắt chặt, mấy ngày là qua thôi.

Từ bàn đó vọt ra một giọng nói, chậm rãi mở miệng.

Vạn Nguyên Khải vểnh tai nghe một lúc, cười khúc khích hạ giọng:

Nơi này gần Quán Vân Phong, ta đoán là đám gia đinh thế tục của nhà họ Tiêu này.

Lý Thông Nhai gật đầu, trong lòng lập tức hiện lên hình dáng của Tiêu Nguyên Tư, trong lòng không khỏi có thêm mấy phần thiện cảm với bọn tráng hán này.

Tiểu nhị bưng lên một bình rượu nóng, cùng vài món nhỏ và một bát cao thịt dê trắng như tuyết.

Vạn Nguyên Khải vội vàng cầm chiếc thìa nhỏ, nhẹ nhàng xúc một miếng trên cao, để vào bát, cầm bình rượu liền đổ vào bát, ngâm uống dưới đó lập tức lan tỏa một mùi thơm thịt dê vô cùng hấp dẫn.

Gã Đại Hổ đứng đầu khịt mũi, mắt sáng lên, trong miệng khen:

Thơm quá, là rượu Tuyết Hoa!

Vạn Nguyên Khải cũng không tiếp lời gã đàn ông kia, tặc lưỡi khen ngon, ra hiệu Lý Thông Nhai cũng thử một chút.

Lý Thông Nhai cười khổ, hướng gã đàn ông kia lễ phép mỉm cười, pha chế rượu Tuyết Hoa này, ngâm xong nhẹ nhàng nhấp môi.

Hương nồng của mỹ tửu và vị tươi ngon của thịt dê hòa lẫn mùi sữa nhẹ lập tức xông lên đầu lưỡi, Lý Thông Nhai không tự giác uống cạn rượu trong bát, cười nhẹ:

Quả nhiên mùi vị tươi ngon.

Gã tráng hán thấy Lý Thông Nhai hai người không thèm để ý đến hắn, có chút ngượng ngùng bĩu môi, lầm bầm:

Chẳng qua có mấy đồng tiền hôi thối…

Thèm thuồng nhìn sang bàn bên, Đại Hổ nuốt nước bọt quay đầu lại tự mình nói chuyện với anh em.

Vạn Nguyên Khải vừa uống vài ngụm, liền thấy ngoài cửa lại một trận ồn ào, từ xa đi tới một đám người, vây quanh một thanh niên áo hoa lông gấm tiến vào quán rượu.

Tộc huynh! Người đừng nhìn quán rượu này nát bươm, rượu Tuyết Hoa này trên con đường có thể xem là tuyệt phẩm. Cửa Đông này núi hoang rừng rậm lạnh lẽo vắng vẻ, cũng chỉ có quán rượu này có thể tiêu khiển một hai.

Một nam tử ăn mặc lộng lẫy đang cúi mình nịnh nọt trước mặt thanh niên áo hoa kia múa tay múa chân. Nam tử đó trông khoảng ba mươi lăm ba sáu, lại khom người gọi thanh niên áo hoa kia là tộc huynh, trông có phần khôi hài.

Ừm.

Thanh niên áo hoa kia mắt hơi dài, trên người khoác áo lông cáo trắng như tuyết, eo đeo một túi gấm màu vàng, dung mạo còn xem được là anh tuấn, dáng vẻ dưỡng tôn xử ưu da non thịt mịn, nghe lời chỉ nhẹ đáp một tiếng.

Hỏng rồi, quản sự chủ nhà sao lại đến rồi!

Gã tráng hán tên Đại Hổ sắc mặt lập tức biến đổi, quay đầu đi giả vờ không quen biết, cả bàn tráng hán cũng lần lượt cúi đầu, run rẩy một câu cũng không dám hé.

Thanh niên áo hoa kia đa phần là đích hệ đại tông. Tên quản sự này bình thường dáng vẻ cao cao tại thượng, gặp người này lại như một con chó.

Đại Hổ lén liếc nhìn một chút bọn người kia, khó khăn lắm mới nhận ra hai người, đều là nhân vật lớn trong tộc binh của nhà họ Tiêu trấn thủ Cửa Đông, lúc này lại cung kính cung kính đứng sau lưng tên quản gia kia, một câu cũng không dám hé.

Thanh niên áo hoa kia thấy hoàn cảnh trong quán, hơi nhíu mày, lại khiến tên quản sự trung niên kia kinh hồn bạt vía, cúi đầu một câu cũng không dám nói.

Tên quản sự trung niên trong đầu nghĩ nửa ngày từ ngữ, lại như nằm mơ nghe thấy thanh niên trước mặt cười, lập tức sợ đến gan mật đều nứt.

Tộc huynh này trong thân có linh khiếu, nhập tiên đạo, vốn kiêu căng ngang ngược, đến Cửa Đông này trấn thủ hơn mười ngày cũng chưa từng thấy hắn cười, sợ không phải giận cực mà cười chứ!

Thanh niên áo hoa kia lại khá lễ phép chắp tay, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, nhẹ giọng nói:

Không ngờ ở quán nhỏ hẻo lánh này cũng có thể gặp hai vị đạo hữu!