Chương 1231: Ám thông.

Lý Khuyết Uyển kết thuật quyết, tĩnh lặng ngồi trong đại điện, viên Sắc đan trước thân xoay tròn lấp lánh, tỏa ra sắc thái ngân hồng. Không biết qua bao lâu, nàng buông lỏng đôi tay thon dài, đôi mắt mở ra, sắc thái nội liễm.

Nàng khẽ nhấc tay, vết thương vốn có trên cổ tay đã biến mất không thấy đâu, lộ ra sắc thái như ngọc, ‘Tuyên Thổ’ đằng phát, triệt triệt để để biến mất vô tung.

‘Hầu Thần Thù’ có đức dưỡng dục, cộng thêm sự gia trì của ‘Huyền Quặc Giáng Thủy’ trong 【 Phục Huyền 】, tương phụ tương thành. Sự ôn dưỡng hơn nửa năm đó khiến thương thế không trầm trọng thêm, viên 【 Huy Thủy Huyền Đạo Tán 】 này uống xuống, tốc độ chữa lành vết thương của nàng cực nhanh, tính toán ngày tháng, mới chỉ qua hơn bốn trăm ngày.

Lý Khuyết Uyển vừa đột phá đã vội vã quay về hồ, hết ứng phó cái này lại đến chống đỡ cái kia, mãi đến khi thương thế lành hẳn, hôm nay mới thực sự có được một hơi thở dốc. Nàng không nhịn được mà suy tư, tỉ mỉ phản tỉnh lại những đắc mất của bản thân trong trận đại chiến đó.

‘Chung quy vẫn thiếu hụt thủ đoạn công phạt. Có thể tính kế Khánh Tế Phương một chiêu đó, là chiếm được ưu thế do hắn không phòng bị, trở tay không kịp… Nếu không có đạo thuật bế khẩu kia, tác dụng ta có thể phát huy trong trận đại chiến này vẫn là quá nhỏ, quá nhỏ.’

Đây cũng là chuyện khó tránh khỏi, đạo thống là gốc rễ đầu tiên của tu sĩ, nhất đạo ‘Toàn Đan’ vốn không giỏi công phạt, không có uy năng sát phạt như ‘Sát Thu Cung’ của Đoài Kim, ‘Chí Mệnh Trừ’ của Bính Hỏa, thậm chí ngay cả ‘Đại Ly Thư’ cũng không bằng!

Nhưng nhà mình có một ưu thế, đó là công pháp thuật pháp trong 【 Thượng Hoàn Các 】 bao la vạn hữu. Nếu nhất định phải tìm một thủ đoạn công phạt thì chưa hẳn là không có, nhưng nàng vẫn đang do dự:

Thời điểm này… có thích hợp không?

Theo nàng thấy, thủ đoạn công phạt của nhà mình đã đủ nhiều, Ngụy Vương không cần phải nói, đợi huynh trưởng nhà mình trưởng thành, luyện thêm một hai đạo thần thông, Ly Hỏa vốn là chính tính, đâu phải đạo thống dễ chọc vào?

Đã như vậy, Lý Khuyết Uyển tự giác cảm thấy hiện tại mình đi bù đắp đoản bản này có chút không thỏa đáng:

‘Tuy nói 【 Thuật không thể hộ đạo, tất có họa sát thân 】, nhưng ‘Toàn Đan’ tu hành công phạt chi thuật chính là tốn công vô ích, trong thời gian ngắn ngủi như vậy…. e là rất khó luyện ra được gì, sợ rằng cuối cùng còn khéo quá hóa vụng…’

Thứ khiến nàng có thêm lĩnh ngộ chính là lục khí của bản thân:

‘【 Minh Hối Đạo Huyền 】 đấu pháp cố nhiên không yếu, nhưng sợ bị thương, không có lợi cho việc xung sát ở tuyến đầu, trọng điểm ở chỗ tu thân dưỡng tính, khi không thể không ra tay cũng tuyệt không trì hoãn……’

Cứ như vậy, Lý Khuyết Uyển thiên hướng về những đạo thuật có biến hóa, hỗ trợ cho thần thông của mình, có khả năng hộ thân, tốt nhất còn có thể hóa giải thuật pháp của kẻ địch, tránh bị thương —— nếu có thể cổ phác một chút, như vu thuật trực chỉ bản nguyên, khiến nàng có thể xúc loại bàng thông thì càng tốt hơn.

Thế là, một cái tên nhanh chóng hiện lên trong lòng nàng.

【 Tụ Đệ Diễn Hóa Trí Trăn Thuật 】.

Thuật này là Lý Chu Nguy lấy được từ tay Thôi thị, vốn là pháp môn của Chiêu Nguyên tiên phủ năm xưa!

Thuật này cực kỳ cổ phác thâm ảo, là pháp môn cổ tu, nguồn gốc từ thuật thu nạp đạo chân. Có tu sĩ mười mấy năm cũng không thể nhập môn, một khi luyện thành, trong tay áo lại có đủ loại biến hóa, lờ mờ như một phiến thiên địa khác…

Lợi ích này khiến đôi mắt thiếu nữ sáng rực lên.

Thuật ‘Toàn Đan’ có thể biến hóa linh vật, thực hiện đủ loại diệu dụng, nhưng nếu đạt đến chỗ cao thâm là phải lập cao đài, thiết đại trận. Năm đó nàng miêu tả với Lý Hy Minh việc một lúc chuyển hóa hơn mười đạo 【 Huyền Khanh Nguyệt Thúy 】, chính là phải thiết lập đại điện, bố trí linh phân!

‘Nhưng cứ như vậy, rất nhiều vật của ‘Toàn Đan’ ta đều có thể đặt trong tay áo diễn hóa, thời thời khắc khắc trông coi, không cần vì phải giúp trong nhà chuyển hóa linh vật mà không thể cử động.’

Điều này thực sự khiến nàng quá động tâm.

‘Mà đây mới chỉ là thuật này đạt đến độ đăng đường nhập thất, nếu có thể luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, còn có thể thu nạp linh thủy linh hỏa, thuật pháp linh khí của kẻ khác, cũng là một đạo hộ thân thuật cực kỳ hữu dụng!’

Nàng không hề do dự, lập tức lấy viên ngọc giản đó ra, tỉ mỉ nghiên cứu. Bàn tay kia xòe phẳng hướng lên trên, quang thái luân lưu lấp lánh giữa năm ngón tay, cảm nhận thần diệu trong đó.

Lần đọc này lại không thể vãn hồi, quang ảnh trên người nàng không ngừng biến hóa, tốc độ nhật nguyệt ánh chiếu như ánh lửa lóe sáng, liên tục nhảy nhót trên người nàng. Nàng chỉ cảm thấy chìm đắm vào đại dương huyền cơ hạo hãn, đâu đâu cũng là chân cơ:

‘Đúng là pháp môn tốt!’

Nàng đọc đến mê mẩn, phảng phất như mới chỉ qua một nén nhang, bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, bấm ngón tay tính toán:

Vậy mà đã qua đi hơn ba trăm ngày! Hèn chi nói nó khó!

Thuật pháp này tuy hối sáp, nhưng Lý Khuyết Uyển từng thấy qua vu thuật hối sáp gấp bội, lúc này đọc lại thấy độ khó vừa vặn, có thể nói là sảng khoái tràn trề. Nhưng dù vậy, ba trăm ngày cũng chỉ đủ để đọc thông suốt phần quyển thủ —— không phải là đã tập thành, mà là tâm niệm cảnh báo, ngày hẹn của Kim Vũ đã gần kề……

‘Thời gian đúng là như cái búng tay!’

Dù nhất thời chưa luyện thành, nàng đã có nắm chắc, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn. Nàng nhanh chóng đứng dậy, bước vào Thái Hư, phát hiện trên hồ châu cực kỳ hỷ khánh, chăng đèn kết hoa, tiếng pháo nổ vang, tiếng người sôi động, thật là một phái cảnh tượng náo nhiệt. Trong lòng nàng hơi lạ, xuôi theo ánh sáng tới núi Chi Cảnh, lúc này mới thấy được huynh trưởng nhà mình.

Nàng âm thầm dụng công, Lý Giáng Thiên tự nhiên cũng không để thời gian trôi không. Hắn vốn nên đi đại mạc tu hành, nhưng đoạn thời gian này trên hồ người đông mắt tạp, Lý Khuyết Uyển lại bế quan trị thương, để phòng vạn nhất, Lý Giáng Thiên dứt khoát ở trên hồ tu hành thuật pháp. Ngọn lửa trong lòng bàn tay hừng hực, biến hóa không ngừng, lờ mờ có sắc kim hồng xao động, lại là một đạo thuật pháp khá quen thuộc.

【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】.

Bộ thuật pháp này dễ học khó tinh, hai vị chân nhân Lý gia đều từng dùng qua, Lý Chu Nguy lại càng đạt được đạo hạnh không tồi từ lúc Trúc Cơ, nhưng theo thần thông tinh tiến, dần dần đã bỏ lại thuật này.

Không vì gì khác, cái giá bỏ ra và thu hoạch được đã cực kỳ không tương xứng.

Điểm này rất giống với 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】, Lý Hy Minh tính toán tu sĩ tầm thường cả đời cũng không luyện xong đạo ly quang này, thần thông ‘Đại Ly Thư’ lại có thể thúc đẩy rất nhiều. 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 cũng cùng một khuôn mẫu, lấy được từ 【 Thiên Ly Nhật Trắc Thư 】, tương phụ tương thành với bộ công pháp này, có thần thông ‘Đại Ly Thư’ mới có thể thực sự tu ra chân đế!

Đây chính là lý do tại sao 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 lấy danh mục Thái Dương, nhưng lại được liệt kê vào thuật pháp đi kèm của công pháp Ly Hỏa này. ‘Đại Ly Thư’ còn có tên là ‘Vọng Nhật Thuật’, chính hợp với ý vị của ‘Thái Dương Ứng Ly’.

Lý Giáng Thiên lúc Trúc Cơ vốn đã bỏ nhiều công sức, khó khăn lắm mới có chút thời gian, tự nhiên là tranh thủ tinh tiến thuật này thêm một hai phần để nắm vững triệt để, không hề lơ là. Mãi đến khi tộc muội nhà mình hạ xuống sườn núi, mới thấy hắn buông tay, mở hai mắt ra, ánh ly quang nhảy nhót trong mắt dần dần nhạt đi.

Vết thương lành rồi?

Chính xác.

Lý Khuyết Uyển mang theo chút nụ cười, nói:

Nhưng ta vừa xuất quan, sao thấy trên châu náo nhiệt thế này, hình như có chuyện đại hỷ gì đó.

Là hôn sự thông gia với Trần thị!

Lý Giáng Thiên đứng dậy, trong mắt có vài phần ý tứ du ly bất định, nói:

Muội đến thật đúng lúc, chuyện này, ta cũng phải thương lượng rõ ràng với muội.

Hắn chắp tay đi dạo, cau mày nói:

Lúc đó vì để giải quyết nỗi lo cháy mày trên hồ, đã hứa với Trần Dận một mối hôn sự cho Ngữ Tuế. Sau đó thấy người Trần gia đó cũng là kẻ có bản sự, nên đã làm chủ nhận lời. Trần thị rất đỗi vui mừng, lão nhân kia đã đích thân tới trên hồ đưa đồ sang rồi.

Lý Khuyết Uyển vẫn còn nhớ rõ những lời suy đoán Lý Giáng Thiên đích thân nói với mình mấy ngày trước về việc Trần Dận và Tiêu gia có khả năng hợp tác, lúc này sắc mặt cũng trịnh trọng hẳn lên, nói:

Đây là……

Thanh niên đáp:

Linh tư lớn nhỏ thì không cần nhắc tới, rất phong hậu. Ta sơ bộ ước tính, Trần gia cực kỳ có khả năng đã lôi ra khoảng hai thành gia đáy… Chuyện này… ta sẽ không đối xử tệ với Ngữ Tuế, Trần gia đưa bao nhiêu, thứ nên đưa ta đều sẽ để con bé mang theo, mang đi làm của hồi môn.

Đây chính là hai thành gia đáy của một tiên tộc Tử Phủ! Tuyệt đối là một con số cực kỳ khủng khiếp. Nếu không phải cố ý lấy lòng, tuyệt đối không thể có chuyện như vậy, nói là mười dặm hồng trang còn là quá hạ thấp. Giọng điệu của hắn lại nhẹ tênh, không hề để tâm, cau mày nói:

Quan trọng là ở tầng diện Tử Phủ… Trần Dận lấy danh nghĩa Trần thị… đã đưa một phần linh vật Tử Phủ tới đây.

Hắn lật lòng bàn tay, lộ ra một chiếc hòm đá, bên trong lặng lẽ nằm một vật màu tím đập thình thịch như trái tim, tỏa ra hào quang ảm đạm. Lý Khuyết Uyển nhướng mày, nói:

‘Thượng Vu’? Lễ vật nặng thật!

Đúng vậy.

Lý Giáng Thiên nói:

Vật này là 【 Tử Tà Súy Tâm 】 của ‘Thượng Vu’, cũng tính là hiếm thấy. Nhà ta hiện nay đang lúc thiếu linh vật, sau này nếu muốn đổi đồ với Hưu Khuê, vật này có thể phát huy tác dụng.

Hắn không nói nhiều, tiếp tục:

Còn chưa dừng lại ở đó, Trần Vấn Nghiêu đã đưa tới một phần linh tư 【 Quý Vũ Tức Thủy 】… Mà vị Trần lão chân nhân này, còn lấy danh nghĩa cá nhân của lão, tặng một phần bí pháp rất lợi hại cho nhà ta.

Lần này ngay cả Lý Khuyết Uyển cũng cau mày —— thân phận Lý Ngữ Tuế cố nhiên tôn quý, nhưng hai nhà đều là Tử Phủ, một phần linh tư thực ra đã đủ để trang hoàng mặt mũi, thái độ hiện tại thực sự là quá mức ân cần. Nàng bèn hỏi:

Huynh trưởng đã nhận rồi?

Niềm vui trên mặt Lý Giáng Thiên không quá nồng, xen lẫn một chút nghi lự, nói:

Vốn không muốn nhận hết, nhưng bản bí pháp đó gửi tới tay ta, ta lại đổi ý… Cân nhắc tái tam, chung quy vẫn là nhận xuống rồi.

Hắn lật tay, lộ ra viên ngọc giản xanh như phỉ thúy kia, đưa tới tay thiếu nữ trước mắt, chính sắc nói:

Đọc thử xem.

Lý Khuyết Uyển định thần chạm vào, đồ lục văn tự hạo hãn đã ùa vào não hải, phức tạp phiền toái, cực kỳ súc tích khó hiểu, xem chừng đã đạt đến mức ngọc giản tầm thường khó lòng dung chứa!

【 Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp 】.

Với đạo hạnh kiến thức như Lý Khuyết Uyển, cũng phải định thần đọc mất nửa nén nhang, lúc này mới chậm rãi thu lại sự chấn động trong thần thức, cảm xúc trong mắt trở nên phức tạp, nói:

Pháp môn thật lợi hại!

Lý Giáng Thiên trịnh trọng gật đầu.

Thuật này nói cao minh thì cực kỳ cao minh, nói phác tố cũng tính là phác tố, là pháp môn cầu đạo Khảm Thủy, thông qua đủ loại pháp môn, linh vật, thậm chí là dị tượng để thúc đẩy tu vi bản thân. Tuy có chút hà khắc, nhưng có thể đạt được mục đích hạ thấp độ khó đột phá.

‘Trực bạch mà hữu lực, chỉ riêng như thế… đã đủ khiến người ta kinh hãi.

Bí pháp trên thế gian này có thể thúc đẩy người ta đột phá có thể nói là ít lại càng ít, thậm chí ngay cả đan dược cũng có hạn. Lý gia trong số các tiên tộc Tử Phủ đã coi là cực kỳ cường đại, mà đến nay trong tay vẫn chưa có bí thuật nào có thể thúc đẩy người ta đột phá một cách rõ rệt!

‘Tuy rằng phục dụng linh vật Tử Phủ để đột phá cũng được coi là một loại mẹo nhỏ truyền bá rộng rãi, nhưng tính nhắm mục tiêu còn xa mới bằng bí pháp này.’

Và điều khiến hai vị Tử Phủ kinh ngạc hơn chính là, trong đó trọng điểm giảng giải về việc các loại thần thông của Khảm Thủy thi triển phối hợp như thế nào, những thần thông này lần lượt là:

‘Trường Vân Ám’, ‘Khê Thượng Ông’, ‘Hận Giang Khứ’, ‘Vị Tòng Hiểm’, ‘Nhập Khảm Khách’, ‘Kính Long Vương’.

Sáu đạo thần thông.

Bản bí pháp này viết rất rõ ràng, giữa chúng không có phân chia cao thấp, càng không có ý tứ bổ khuyết tham chiếu lẫn nhau, mà là sáu đạo minh minh bạch bạch!

Lý Khuyết Uyển ánh mắt ngưng trọng, nhìn nhìn Lý Giáng Thiên, thanh niên này trầm sắc nói:

Nhìn từ thần thông, giữa ‘Vị Tòng Hiểm’ và ‘Nhập Khảm Khách’ có một đạo chính là thứ Giang Nam hay gọi là ‘Cứ Lĩnh Trung’, mỗi một đạo đều pháp lý thần diệu thiết thực, kính vị phân minh.

Lý Khuyết Uyển phản ứng rất nhanh, cộng thêm những hoạch đắc nhà mình từng có ở Trấn Đào phủ, nhanh chóng có được lĩnh ngộ, thấp giọng nói:

Hạo Hãn Hải không thuộc về Khảm, là thể hiện bên ngoài của việc Khảm vị có dị thường.

Chính xác!

Lý Giáng Thiên rõ ràng cũng cân nhắc đến điểm này, chỉ là so với Lý Khuyết Uyển, hắn cân nhắc không chỉ là phân lượng bản thân của tin tức mật này, mà là thông điệp mà bản bí pháp này truyền tải.

Trần Dận có bí pháp khác hay không thì khó nói, nhưng lão định dùng Hạo Hãn Hải bước qua Tham Tử, mười phần thì đến tám chín phần là dùng pháp môn này, sự tính toán lúc trước của muội và ta không phải là lo xa.

Hắn u u nói:

Thuật này cổ phác thương tang, nhìn qua không chỉ là niên đại lâu đời, mà còn có một luồng cảm giác giản khiết trực chỉ yếu hại, đem đại bộ phận dư địa phát huy giao cho đạo hạnh của người thi pháp… Đã có thể dùng nó đột phá thần thông thứ tư, liệu có thể lấy pháp này làm căn bản pháp, cầu đạo ngũ thần thông không?

Thứ cao minh bực này, tuyệt đối không phải bản thân Trần Dận có thể lấy được, càng không thể đường hoàng gửi tới tay nhà ta.

Đây e rằng là lão đang biểu đạt lập trường, hoặc giả nói……

Ánh mắt hắn dần dần có sự biến hóa, nói:

Là Tiêu thị đang biểu đạt lập trường. Pháp môn đột phá Tiềm Giao Cầu Biến… Tiêu tiền bối minh xác có ý với Khảm vị —— không chỉ vậy, lão đối diện với Kim Nhất cũng sẽ không nhường bước!

Lý Khuyết Uyển thần sắc phức tạp, mang theo chút lo âu, nói:

Nói cách khác, lão trợ giúp Trần Dận thành Đại chân nhân, lại thúc đẩy Trần thị một bên hướng về nhà ta, một bên biểu đạt sau lưng Trần thị có bóng dáng của lão, e rằng là sự trói buộc nhiều phía, để vào thời khắc mấu chốt… tất cả chúng ta đều có thể đứng sau lưng lão.

Lý Giáng Thiên thở dài một tiếng, nói:

Cũng chính vì vậy, ta mới nhận hậu lễ của Trần thị…

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng nói:

Huynh trưởng, đây không phải chuyện nhỏ, phải hỏi qua ý kiến của hai vị trưởng bối!

Nay liên hệ giữa Tiêu và Lý không nhiều, nhưng những năm sớm, trên hồ có rất nhiều chỗ mượn lực, ngay cả một mạch Lý Uyên Kiều trên người đều mang một nửa dòng máu Tiêu gia… Một khi chuyện này được đưa ra ánh sáng, e là khó lòng thu xếp. Lý Giáng Thiên sao có thể không biết, hắn thấp giọng nói:

Hai vị đại nhân đều chưa xuất quan, không nên làm phiền. Nói với muội chuyện này trước, không chỉ là mời muội định đoạt, mà còn là để muội có sự chuẩn bị —— chuyến đi Kim Vũ nhất định phải là muội đi, trong lòng có tính toán để dễ bề ứng phó bọn họ!

Hắn quả nhiên cũng đau đáu về chuyến đi Kim Vũ, Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu ý huynh trưởng, nhất thời đau đầu:

Cũng đúng, Kim Vũ nếu có buông lời gì, gõ nhịp một hai, cũng đủ phiền phức rồi.

Nhưng mà……

Thanh niên trước mắt lại trầm sắc lắc đầu, trịnh trọng kỳ sự nhìn nàng, nói:

Ta chỉ cần muội biết chuyện này, nhận ra những bẫy rập ngôn ngữ có thể có của bọn họ… Nhưng nếu muội đã tới Kim Vũ, vạn vạn lần không được để bản thân chịu uất ức! Ít nhất hiện tại, là do bọn họ phải đau đầu vì phụ thân, phải an ủi chúng ta, chứ không phải chúng ta đi nịnh bợ lão!

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, nhướng mày. Thanh niên mặc áo giáng bào này đôi mắt vàng lấp lánh, tràn ngập vẻ lãnh đạm, thấp giọng cười nói:

Kẻ càng bày ra cục diện…. càng sợ muội một hơi đập nát bàn cờ của hắn. Muội mà dè dặt, bọn họ trái lại càng nắm chắc. Chúng ta chẳng có gì đáng để trân trọng, Minh Dương nếu không thành, chẳng qua cũng chỉ là một cái mạng mà thôi…. ai tới lấy thì có gì khác biệt!

Trong lông mày Lý Khuyết Uyển lộ vẻ quả quyết, không hề kinh ngạc, nhu hòa cười một tiếng, nói:

Huynh trưởng yên tâm.

Lý Giáng Thiên khẽ thở dài, hiểu rõ muội muội này của mình xưa nay ngoại nhu nội cương. Hắn vốn dĩ không lo lắng, chỉ là thế lực Kim Vũ quá lớn, tu hành ‘Toàn Đan’ mà bọn họ kiêng kỵ nhất lại đi sâu vào lòng địch, khó tránh khỏi khiến hắn lo âu, hiếm khi nói nhiều một câu, lúc này chỉ nói:

Thật hận không thể là chính ta đi.