Chương 691: Bối cảnh Tam Tông.

Trên hồ Vọng Nguyệt một mảnh kim quang rực rỡ. Trong đại điện giữa châu, hai vị đạo nhân đang đứng đó đầy thấp thỏm bất an. Những hộp ngọc xếp thành dãy trên bàn không ai thèm liếc nhìn lấy một cái. Cô gái váy đỏ ngồi ở vị trí bên cạnh nhấp trà, mắt phượng cong cong.

Minh Cung cô nương…

Vị đạo nhân bên cạnh trên mặt vẽ hắc văn, khoác đạo bào hổ văn, thể hình to hơn người thường đến hai vòng, đứng đó đầy cung kính. Vị đạo nhân này có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà lại khép nép thấp giọng: Cô nương… Chân nhân đã có tin tức gì chưa…

Nam tử mặc đạo bào hổ văn này chính là Động chủ của Mật Vân Động trong Mật Phiếm Tam Tông — Văn Hổ đạo nhân. Lão thành tựu tiên cơ ở Nam Hải. Nếu là một ngày trước, bờ sông nơi Lý Minh Cung trấn thủ thường xuyên bị Mật Vân Động xâm nhiễu, muốn gặp Văn Hổ một lần cũng khó, nay tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.

Thấy lão khép nép, Lý Minh Cung cũng không ra vẻ, ôn tồn nói: Xin hãy đợi tu sĩ trong tộc của ta bẩm báo.

Vị đạo sĩ còn lại tu vi yếu hơn, ở mức Trúc Cơ trung kỳ, diện mạo bình thường, thân hình như người thường, thu liễm khí tức chặt chẽ không dám giải phóng, chính là Động chủ của Phạn Vân Động — Bình Uông Tử. Lão là tiên tu duy nhất trong ba vị Động chủ, có lẽ vì Phạn Vân Động thực lực yếu hơn nên ngày thường là tông yên tĩnh nhất trong ba tông.

Tuy là người tu tiên, nhưng nhìn bộ dạng bế tỏa khí tức của Bình Uông Tử, rõ ràng ngày thường cũng chẳng ít lần dùng đến những thứ như huyết khí. Lúc này lão đến cả lời cũng không dám nói.

Hai người nhìn nhau, chỉ đành lấy hộp ngọc ra nhét vào tay Lý Minh Cung. Văn Hổ ngũ đại tam thô nhưng ăn nói rất khéo léo, tươi cười nịnh nọt: Minh Cung cô nương, bọn tôi chỉ mong Tư Nguy đạo hữu có thể nói giúp một câu, ai ngờ ông ấy cương trực công chính, không coi trọng chút hiếu kính này của chúng tôi… Cô nương xem thử…

Lý Minh Cung mấy ngày trước vừa mới đấu pháp với người của Mật Vân Động, đời nào thu đồ của lão, chỉ khách sáo nói: Thu về đi, tôi ở trước mặt Lão tổ không nói được lời nào đâu, ông vẫn nên đưa cho Tư Nguy thì hơn.

Mật Phiếm Tam Tông vốn là môn phái ngang hàng với Lý gia, nhưng trước mặt Tử Phủ rốt cuộc vẫn vô lực. Phù Vân Động đã diệt vong, hai vị Động chủ ngồi không yên trong điện, cuối cùng cũng thấy An Tư Nguy từ trên mây hạ xuống.

Hai người vội vàng đón lấy, nói hết lời hay ý đẹp, An Tư Nguy thủy chung không thèm để ý, chỉ đành nhìn sang Lý Minh Cung. Cô gái váy đỏ liếc mắt nhìn mặt bàn, hai người hiểu ý, vội vàng đem đống đồ này trộn lẫn vào đống linh vật vừa nộp lên.

Trước khi Lý Hi Minh xuất quan, An Tư Nguy đã tận mắt chứng kiến Mật Phiếm Tam Tông huênh hoang thế nào. Trong lòng tuy đã hả giận nhưng ông không mấy khách khí với hai người, trầm giọng nói: Hai vị đại nhân, mời.

Hai người cắn răng ngự phong bay lên cùng ông. Trời đã hơi tối, Văn Hổ khúm núm xuyên qua hành lang đại điện, lòng nặng trĩu: ‘Chỉ là không biết vị Chân nhân này tu hành thần thông gì, có phải Mệnh thần thông không… Nếu là Mệnh thần thông thì hiện tại khó đối phó rồi…’

Dù trước đó lão có bao nhiêu phần không coi trọng Lý Hi Minh thì nay cũng tan biến sạch. Đối mặt với Chân nhân, trong lòng lão không dám có ý nghĩ bất kính, cách tốt nhất là đừng nghĩ gì cả, vội vàng đè nén mọi tạp niệm xuống. Lão đi một lúc rồi vào trong đại điện, chỉ thấy phía trên có một tu sĩ mặc đạo bào màu bạch kim đứng đó, quay nghiêng mặt về phía lão. Có thể nhận thấy thiên quang giữa chân mày vô cùng chói mắt, góc nghiêng khuôn mặt không có gì kỳ lạ.

Tiểu tu Văn Hổ/Bình Uông, bái kiến Chân nhân, chúc mừng Chân nhân thần thông đại thành!

Hai người Văn Hổ vội vàng cúi đầu bái lạy, chỉ cảm thấy đỉnh đầu nóng lên, chắc là vị Chân nhân kia đã nhìn tới.

Lý Hi Minh liếc nhìn hai người một cái, thiên quang giữa chân mày đã nhìn thấu: Văn Hổ đạo nhân là 『Cụ Quỷ Âm』 thuộc hệ 『Hưu葵』. Tiên cơ của Bình Uông Tử thì khá kỳ lạ, e là cũng thuộc hệ Biền Cổ, chưa từng thấy bao giờ.

‘Văn Hổ còn chút thực lực, chỉ có điều 『Cụ Quỷ Âm』 bị ta khắc chế, ta chưa thành Tử Phủ cũng có thể trấn áp lão. Còn tiên cơ của Bình Uông Tử không giống loại giỏi đấu pháp, càng không đáng nhắc tới.’

Hai người cộng lại cũng đấu không lại huynh trưởng Lý Hi Trị, hèn chi mười mấy năm qua cứ lề mề, chỉ nghĩ dùng dao cùn cắt thịt.

Hai người không dám nhìn hắn, Lý Hi Minh nhấp trà, khẽ nói: Đều nói rõ lai lịch đi!

Dù nói là Mật Phiếm Tam Tông cấu kết với Thương Kim Môn, nhưng Lý Hi Minh biết đằng sau chắc chắn có thủ đoạn của các Tử Phủ khác, Thương Kim Môn chỉ là con quỷ nhỏ ngoài mặt mà thôi.

Lúc này đã đến giai đoạn trưng ra bối cảnh để bảo mạng, Văn Hổ không dám chậm trễ. Gã hán tử nhìn có vẻ thô kệch này chủ động ôm quyền, cung kính nói:

Văn Hổ bản danh Thạch Văn Nhã, vốn là tu sĩ núi Tiểu Thất, sau đó được Xích Độc đạo nhân của 【Bạch Diệp Đô Tiên Đạo】 chỉ điểm, đi thẳng tới bảo địa Nam Hải tu hành, tu ra tiên cơ, dần có chút danh tiếng. Nghe Xích Độc đạo nhân nói Giang Bắc ổn định, linh thổ phì nhiêu, nên mới tới đây định cư.

Lão cúi đầu xưng tên họ rõ ràng. Cái tên Bạch Diệp Đô Tiên Đạo chính là một trong hai tông môn Tử Phủ mới lập ở Giang Bắc mười năm trước. Lý Hi Minh đặt tay lên bàn, gật đầu: Thì ra là Bạch Diệp Tiên Đạo, nhà ta với quý đạo vốn không oán không thù, chuyện đến nước này, Xích Độc đạo nhân có để lại lời gì không?

Văn Hổ liên tục vâng dạ, cung kính nói: Đại nhân nói rồi, ba tháng sau sẽ đích thân tới tạ tội với Chân nhân.

Lý Hi Minh không tỏ rõ thái độ. Vị Xích Độc đạo nhân gì đó của Bạch Diệp Tiên Đạo rõ ràng chẳng có bao nhiêu thành ý, chỉ là vị Tử Phủ chân nhân đứng sau nghe nói vốn là tán tu Đông Hải, tu thành ba đạo thần thông, tự nhiên có vốn liếng.

Hắn quay sang nhìn Bình Uông Tử. Bình Uông Tử vội vàng bày ra nụ cười lấy lòng: Chân nhân minh giám, chuyện Tam Tông đối với Tiên tộc, Phạn Vân Động xưa nay không tham gia nhiều, cùng lắm là vì Tam Tông có ước thúc liên chi đồng khí nên Phạn Vân Động ta mới không đắc dĩ phải xuất người…

Lý Hi Minh đã sớm nghe An Tư Nguy kể qua, Phạn Vân Động đúng là không quá năng nổ, nhưng chín phần nguyên nhân là do thực lực không đủ, nhân thủ thiếu thốn mà thôi. Hắn chỉ khẽ nói: Hỏi lai lịch của ngươi.

Bình Uông Tử bị câu này dọa cho mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên cánh mũi, không dám chớp mắt, khàn giọng nói: Tại hạ tên thật là Uông Tuấn, tu sĩ Phạn Vân Động núi Tiểu Thất, năm xưa được Chung Khiêm đại nhân đề bạt mà thành tựu Trúc Cơ, đi theo ông ấy vào Giang Bắc.

Sau đó được đại nhân chỉ điểm, quay lại núi Tiểu Thất, chấn hưng mạch Phạn Vân Động, dựa theo ước hẹn Tam Tông để kinh doanh ở Giang Bắc…

Sắc mặt Lý Hi Minh lúc này mới dịu đi đôi chút, khẽ nói: Thì ra là 【Xưng Vân Tiên Môn】, Chung Khiêm chưởng môn có không ít liên hệ với nhà ta.

Hắn đặt chén trà trong tay xuống, hỏi: Phù Vân Động thì sao?

Bình Uông Tử vội vàng phụ họa, thấp giọng: Địa bàn Phù Vân Động nằm ở phía Nam nhất, ngày thường cũng là động hay gây chuyện nhất, đứng sau họ là Thương Kim Môn không sai được, Chân nhân cứ yên tâm.

Lý Hi Minh tĩnh lặng suy tư.

Đến lúc này, bối cảnh ba động đã rõ ràng. Xưng Vân Môn vốn là do Thường Quân chân nhân kết hợp với một nhóm ma tu lập tông, thực lực yếu nhất trong các nhà, lại có chút quan hệ với nhà mình, nên Phạn Vân Động tự nhiên nhân thủ không đủ, không muốn kiếm chuyện.

Thương Kim Môn vẫn còn chút gốc rễ, cấu kết với Phù Vân Động tiếp giáp Lý gia để liên tục gây hấn. Còn về 【Bạch Diệp Đô Tiên Đạo】 đứng sau Mật Vân Động, rõ ràng cũng chẳng phải hạng tốt lành gì, thậm chí mối đe dọa còn lớn hơn!

Thấy Lý Hi Minh không nói lời nào, Văn Hổ sốt sắng nói: Bẩm Chân nhân, các tu sĩ của Phù Vân Động phần lớn đã bị bắt về cho Chân nhân rồi! Chúng tu sĩ thống khổ rơi lệ, hận không thể vì Chân nhân tận trung báo tử… Xin Chân nhân minh tra!