Chương 89: Tây Tiến.

Tiễn con gái Lý Cảnh Điềm đi, Lý Hạng Bình trong lòng bất an như ngồi trên đống gai, trên giường tu hành luôn không yên tâm, nhiều lần nhập định không thành. Lý Hạng Bình rốt cuộc đứng dậy mở miệng, trầm giọng:

Người đâu!

Trần Đông Hà luôn khoác giáp canh trước trướng, nghe tiếng vào trướng, ứng thanh:

Gia chủ.

Thám mã từng thăm được tin tức gì?

Trần Đông Hà lắc đầu đáp:

Chưa.

Khẩu Lê Xuyên đã một canh giờ chưa phái người báo cáo phải không? Gọi người về hỏi.

Lý Hạng Bình lắc đầu, nhìn Trần Đông Hà ứng thanh xuống, trong lòng suy nghĩ:

Già Nê Hề hôm kia mới kỳ tập đại phá địch quân, chẳng lẽ hôm nay liền đông tiến? Có đạo lý nào như vậy, binh mã dưới trướng hắn không mệt không chết sao? Huống chi núi phía tây toàn là thám tử ta bố trí, tuyệt đối không có đạo lý không một tiếng động.

Đứng dậy khoác áo giáp, nhìn bếp lửa cháy hồng, trong mắt Lý Hạng Bình phản chiếu ánh lửa đỏ, trong lòng thình thịch, ám đạo tệ.

Người này ở bắc lộ đánh hơn mười năm, lũ chiến lũ thắng, sợ không thể dùng thường lý đo lường, hay là đem binh mã vượt sông về trước.

Trường đao trong tay thu lại, Lý Hạng Bình vác Thanh Ô Cung, cao giọng dặn:

Đánh trống!

Lập tức có truyền lệnh binh xuống, tiếng trống đùng đùng vang lên, kích khởi một trận huyên náo. Lý Hạng Bình vừa ra doanh trướng, liền đối mặt gặp Trần Đông Hà vội vàng.

Gia chủ!

Trần Đông Hà đi tới, thanh âm đầy chấn kinh, áp tai Lý Hạng Bình nói:

Gia chủ! Khẩu Lê Xuyên đã bị Sơn Việt khống chế, người phái đi đều bị giết, bờ sông đối diện đóng quân hai ba ngàn binh mã, phá hủy mấy chỗ cầu phao, đường về của chúng ta đã bị chặn rồi!

Câu này như sét đánh ngang tai. Lý Hạng Bình khiếp sợ, ngây hai hơi không nói, tay nắm chặt trường đao, kêu cót két, năm ngón trắng bệch.

Tin tức chưa truyền xuống chứ?

Trần Đông Hà vội lắc đầu, hạ thấp giọng:

Chưa, thuộc hạ phong tỏa tin tức, không dám để mọi người biết, sợ lung lay quân tâm.

Thở sâu một hơi, Lý Hạng Bình lẩm bẩm:

Đi chỉnh binh.

Trần Đông Hà mặt nghiêm lui xuống. Lý Hạng Bình thì nhắm mắt, lặng lẽ tính toán.

Không thể dùng một ngàn binh mã này đông tiến vượt sông đoạt lại Khẩu Lê Xuyên. Già Nê Hề cũng không thể chỉ dẫn hai ngàn binh mã tới. Hắn còn là tu vi Luyện Khí…

Già Nê Hề đại phá địch quân, lập tức bôn tập mà tới, hậu phương tất bất ổn, thà tây tiến thăm dò. Ở đây đợi thêm một khắc, càng nguy hiểm thêm một phần!

Lý Hạng Bình từ từ bước, đến sau trướng, nhìn đống thóc cao, tính toán kỹ một hồi. Túi trữ vật bên hông nổi lên, lương thực và đậu chất như núi chảy vào túi gấm bên hông. Túi trữ vật của lão đạo có kích thước một sân, vừa đủ chứa mấy thứ lương thực này.

Đi đến trước chúng tộc binh, Lý Hạng Bình hít sâu một hơi, nghiến răng, cao giọng thốt hai chữ:

Tây tiến!

Chúng binh mã đồng loạt nhổ trại. Tám trăm tộc binh cộng hai trăm Sơn Việt binh tổng cộng một ngàn người, liền như vậy không quay đầu lao vào rừng cây phía tây.

*

Binh mã Già Nê Hề vừa đặt chân địa giới thôn Lê Kính, tu vi Luyện Khí liền bộc lộ, kinh tỉnh Lục Giang Tiên. Thần thức từ trên xuống dưới quét, trong lòng thầm nghĩ:

Xem ra là Già Nê Hề đó, đã khống chế Khẩu Lê Xuyên, đông tiến muốn chiếm trấn Lê Kính rồi.

Thần thức mở rộng đến cực hạn, Lục Giang Tiên lập tức tìm được mấy người nhà họ Lý.

Lý Thông Nhai đang cùng phu nhân Liễu Nhu Huyến trên bãi lau, vì tam đệ Lý Hạng Bình thu thập thanh khí trong sông để đột phá Luyện Khí. Hai người bấm pháp quyết đợi khoảnh khắc thanh khí lên trọc khí xuống lúc bình minh.

Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong ở Khẩu Lê Đạo phía tây trừ xong yêu, an ủi người bị thương trong thôn. Yêu vật phá đường, còn phải người đi tu sửa.

Điền Vân và Nhâm thị trên núi Lê Kính đang vây ngồi bên lò lửa trò chuyện. Hai người tuổi dần cao, đặc biệt Nhâm thị hơn bốn mươi tuổi, ngủ cũng không yên.

Lý Cảnh Điềm tựa bên cửa sổ, một đôi mắt tròn đầy thần sắc lo lắng nhìn xa xăm. Gió nhẹ đêm khuya từ từ thổi tóc đen nàng. Bên cạnh, Lý Huyền Lĩnh ngoan ngoãn ngủ trên giường.

Tuy thị thức đều thấy tu sĩ nhà họ Lý, thần thức Lục Giang Tiên chỉ có thể lượn lờ trong phạm vi trấn Lê Kính. Suy nghĩ một chút, bấm huyễn thuật liền án vào não hải Lý Huyền Lĩnh trên giường.

Thần thức Lục Giang Tiên vượt xa linh thức tu sĩ thông thường, huống chi Lý Huyền Lĩnh trước mắt chỉ là tiểu tu sĩ Thai Tức nhị tầng Thừa Minh Luân. Hiện tại thuận lợi tiếp quản giấc mộng Lý Huyền Lĩnh.

Rắc.

Lý Huyền Lĩnh mơ mơ màng màng nghe một trận tiếng đồ sứ vỡ chói tai, bật dậy, mồ hôi đầm đìa, ngồi dậy ngây người nhìn bệ cửa sổ trống trơn.

Một đôi bàn tay mềm trắng nõn đang cẩn thận nhặt mảnh đồ sứ trên đất. Lý Cảnh Điềm áy náy khẽ nói:

Lĩnh nhi, làm phiền em rồi.

Lý Huyền Lĩnh mặt mình mồ hôi, bị gió lạnh kích lập tức tỉnh táo, khô khan đáp:

Chị, em mơ thấy… rất nhiều người chết. Già Nê Hề đánh bại thúc phụ, dẫn binh lên núi, giết rất nhiều người trong nhà.

Thần sắc Lý Cảnh Điềm càng thêm lo lắng. Lời Lý Huyền Lĩnh trúng tim đen nàng thức trắng đêm, miễn cưỡng nhếch môi, nhu hòa khuyên an.

Lý Huyền Lĩnh có một không hai gật đầu, lặng lẽ suy nghĩ mấy hơi, ấp úng:

Em đi tiểu.

Nói xong tuột xuống giường, bước qua ngưỡng cửa, vòng qua tầm mắt Lý Cảnh Điềm, lén lút hướng hậu viện đi.

Vừa vào hậu viện, liền thấy một cái ghế gỗ mục cô độc đặt chính giữa. Lý Huyền Lĩnh chu môi, nhớ Lý Mộc Điền.

Dùng sức đẩy cửa, Lý Huyền Lĩnh ngửi mùi trầm hương nồng, đèn nến mờ ảo, trong ánh sáng mờ thấy bệ đá cao lớn lạnh lẽo, phía trên chiếc gương nhỏ màu xanh xám đang lưu chuyển nguyệt hoa trắng nhạt.

Hắn nhón chân, hai tay xuyên qua nguyệt hoa hơi lạnh, cẩn thận bưng tấm pháp giám, mới phát hiện pháp khí này cầm vào ấm áp, dễ chịu vô cùng.

Nhớ lại lời cha, Lý Huyền Lĩnh bưng pháp giám trong tay, nghiêm túc mở miệng:

Lý gia đệ tử Lý Huyền Lĩnh ngưỡng hà huyền trạch, cung thỉnh huyền minh diệu pháp, cẩn xuất thái âm huyền quang, tru trảm ác nghịch, phá uế nhiếp yêu!

Lục Giang Tiên im lặng gật đầu, mở rộng tầm nhìn. Lý Huyền Lĩnh lập tức cảm thấy mình nhẹ nhàng bay lên, bay lên cao rất cao, lặng lẽ nhìn xuống trấn Lê Kính dưới chân.

Đêm trăng yên tĩnh, trấn Lê Kính đang chìm trong giấc mộng. Lý Huyền Lĩnh đưa ánh mắt xa, thấy Khẩu Lê Xuyên xa xa khắp nơi Sơn Việt cắt tóc xăm mình, thậm chí có hai đội Sơn Việt binh mã mặc áo da đang hướng nam tới. Xem phương hướng, thẳng chỉ trấn Lê Kính, mục đích không cần nói.

Lý Huyền Lĩnh lập tức toát mồ hôi lạnh, lắc đầu, rốt cuộc thoát khỏi góc nhìn, nhét pháp giám trong tay vào lòng, vội vàng chạy ra hậu viện.