Chương 1462: Cố Ngụy.

Nhìn thấy vẻ bi thương trên mặt vị Chân Nhân này, thần sắc của Kế Đàn dưới bóng hoàng hôn nhá nhem cũng không còn phẳng lặng như nước nữa. Nhưng đối mặt với câu hỏi có phần thất lễ của Quách Nam Ngột lúc này, giọng điệu của y lại rất thản nhiên:

Đúng.

Chỉ vỏn vẹn một chữ.

Nhưng một chữ này, lại kết nối mọi chuyện trong quá khứ, từ lúc hắn được đích thân đưa ra khỏi vùng ngoại hải cằn cỗi, đến khi thành tựu Thần Thông liền lập tức được tiến cử cho Lý Hi Minh, cho đến những lần chạy đôn chạy đáo giữa hải ngoại và hồ Vọng Nguyệt năm xưa, thậm chí là việc trợ giúp đến Tây Hải…

‘Sau khi ta thành tựu Tử Phủ, là nhờ vào những thứ này mới có được đại trận và phần linh tư Tử Phủ đầu tiên tự tay kiếm được. Mọi chuyện vốn đã có điềm báo từ trước, nếu ta không dũng thoái lúc đang thời đắc ý, e rằng đã sớm bị sung vào trướng của Ngụy Vương rồi.’

Quách Nam Ngột im lặng.

‘Đúng vậy, giờ ngẫm lại, làm sao có thể không phải chứ? Nếu không có những thứ này, Quách Nam Ngột ta bất quá cũng chỉ là một hạ tu nhỏ bé nơi hải ngoại, Khúc Mão không thiếu nhân tài, cũng không thiếu linh tư, ta lấy tư cách gì… mà xứng đáng để vị Đại Chân Nhân này đích thân đón đến Nam Phố Thủy Hương?’

Kế Đàn thấy hắn im lặng, cũng không có gì bất ngờ, nói:

Minh Dương Lục Vương, ta vốn luôn canh cánh trong lòng. Năm xưa tìm được ngươi ở hải ngoại, dốc lòng bồi dưỡng, vốn dĩ là vì ngày hôm nay. Chớp mắt một cái, Minh Dương đã vang danh, tông tộc của ngươi cũng đã đứng vững gót chân…

Ta nghĩ, cũng đến lúc rồi.

Cả hai đều hiểu rõ sự khác biệt trong chuyện này, đầu quân dưới trướng Minh Dương, không phải là chuyện gì quá tồi tệ, đợi đến khi đại thế qua đi, những Chân Nhân này dẫu sao cũng từ đâu trở về đó, không đến mức bị thanh trừng toàn bộ…

Nhưng Lục Vương thì khác.

‘Sau khi Bạch Kỳ Lân chứng đạo, với tư cách là ý hướng của Lục Vương, khả năng sống sót… e là quá thấp, quá thấp….’

Kế Đàn nhẹ giọng nói:

Ngươi hận ta cũng được, oán ai cũng xong, Quách thị, ta sẽ chiếu cố.

Sắc mặt nhợt nhạt của Quách Nam Ngột khẽ ấm lại, vị Chân Nhân này rốt cuộc cũng trấn tĩnh lại được cảm xúc, trên môi nở một nụ cười tự giễu, nói:

Vãn bối sao dám có lòng oán hận? Cho dù đại nhân không phải vô duyên vô cớ dẫn dắt ta tu hành, nhưng đó cũng là cái ơn tày trời. Nếu không có ơn đó, vãn bối đã sớm bỏ mạng trên hòn đảo nơi ngoại hải rồi, đâu có được ngày hôm nay…

Vãn bối cũng biết, không phải đại nhân đẩy ta vào ván cờ Minh Dương, mà là đại nhân đã giúp ta thành tựu Tử Phủ. Ta có thể an ổn tu hành đến nay, lập nên cơ nghiệp nhường này, đến nay vẫn chưa bị đại thế đẩy đến dưới trướng Minh Dương, chính là nhờ sự che chở của đại nhân.

Kế Đàn không nói gì, Quách Nam Ngột lại rất đỗi thản nhiên, hắn cười nói:

Có lẽ cũng là một cơ duyên… Chỉ là vãn bối uổng công trốn tránh bao nhiêu năm, lại không ngờ… đây chung quy vẫn là chuyện không thể trốn tránh.’

Vị Đại Chân Nhân trước mắt im lặng hồi lâu, rốt cuộc cũng gật đầu, nói:

Ta sẽ phái người đến Quách thị thu nhận đồ đệ, đạo thống Khúc Mão… sẽ không bạc đãi bọn họ.

Quách Nam Ngột mấp máy môi, dường như còn muốn hỏi gì đó, nhưng chung quy vẫn không mở lời. Hắn nâng tay lên, cạn sạch chén trà trên bàn, hướng về phía ân nhân lớn nhất đời mình hành một lễ, cung kính nói:

Đa tạ đại nhân!

Hắn nhẹ giọng nói:

Từ nay về sau… vãn bối không thể vâng mệnh hầu hạ trước mặt, hộ vệ đạo thống nữa, mong đại nhân —— bảo trọng.

Kế Đàn lẳng lặng nhìn hắn, cuối cùng cũng dời tầm mắt đi, nhìn đứa trẻ năm xưa mình đích thân mang về từ hải ngoại, dốc lòng dạy dỗ, rốt cuộc cũng lộ ra chút ảm đạm.

Chút ảm đạm này tan biến nhanh như một ảo ảnh khỏi đôi mắt màu vàng đen kia. Vị Đại Chân Nhân này đứng dậy giữa ráng chiều tà, hướng về phía trước khẽ thi lễ, nói:

Bái kiến Vương thượng.

Quách Nam Ngột thảng thốt kinh ngạc, vội vã quay người lại, nhìn thấy nam tử áo đen đứng cách đó không xa trên đỉnh núi, uy thế cực kỳ áp bách, phía sau còn có một thiếu niên đi theo.

Khuôn mặt anh vũ kia rạng rỡ dưới ánh tà dương, không mặc chiến giáp, nhưng chiếc áo bào đen mềm mại tung bay lại càng làm tôn lên vẻ tinh hãn tột độ của hắn. Hắn gật đầu, ánh mắt vàng rực rơi trên người Quách Nam Ngột.

Quách Nam Ngột không rõ trong miệng là vị chua hay đắng, xoay người lại, trịnh trọng quỳ rạp xuống, cung kính nói:

Hậu duệ của Dung Khâm vương Quách Nam Ngột, bái kiến Đại vương!

Âm thanh này vang vọng giữa đất trời, khiến trong mắt thanh niên xẹt qua một tia liễu nhiên. Lý Chu Nguy tiến lên một bước, một tay đỡ hắn dậy, nhẹ giọng nói:

Không cần đa lễ.

Hắn vội vàng đứng dậy, lùi sang một bên, Kế Đàn thì khẽ nghiêng mặt, cười nói:

Tư Đồ Hoắc!

Ba chữ này khiến thiếu niên kia toàn thân chấn động, hắn ngẩng đầu lên, những suy tư và mù mịt dọc đường đi nhất thời bị che lấp, đáp:

Hóa ra là Kế Đàn Chân Nhân!

Kế Đàn dường như nhận ra hắn, cười nói:

Lão già nhà ngươi, có được phúc phần như vậy rồi, còn ở đây sầu não lo âu. Chút thọ nguyên ngươi kéo dài được đó, liệu có thể giúp ngươi Cầu Kim hay thành đạo không? Chết thì cũng chết rồi, đối với ngươi mà nói, sống thêm vài chục năm, sống bớt vài chục năm… có gì khác biệt đâu?

Cứ dốc lòng cống hiến cho Ngụy Vương, rủi một lúc nào đó thành tựu, ngươi cũng có thể nương nhờ một Thần Đan mà ngồi vững!

Sắc mặt Tư Đồ Hoắc biến ảo không ngừng, nhất thời không tìm được lý do, cũng chẳng có lập trường nào để phản bác y, Kế Đàn lúc này mới tắt nụ cười, nhạt nhẽo nói:

Không có Ngụy Vương, ai ban Ma Thai cho ngươi kéo dài mạng sống!

Tư Đồ Hoắc im lặng không nói, chỉ trông có vẻ ngoan ngoãn đứng sau lưng Ngụy Vương. Lý Chu Nguy hơi nghiêng đầu, nói:

Các ngươi lui xuống trước đi.

Tư Đồ Hoắc và Quách Nam Ngột cùng vâng lời, lùi xuống dưới đài. Kế Đàn cười nói:

Lão tặc vẫn chưa từ bỏ ý định!

Lý Chu Nguy không mấy bận tâm, tiện miệng đáp:

Mới vừa quy phụ mà thôi, tự cho mình có chút trọng lượng, đợi hắn đến hải nội, đánh đôi ba trận, hắn sẽ từ bỏ ý định thôi, lúc đó mới thuận tay.

Hắn chuyển lời:

Chuyện Nam Cương, còn phải tạ ơn lão Chân Nhân.

Kế Đàn lắc đầu, nói:

Đây cũng là việc của đạo thống Khúc Mão, Vương thượng không cần để tâm. Quách Nam Ngột ta đã đưa tới, tên Tư Đồ Hoắc này là tâm ý của Kim Nhất, đạo thống nhà đó suy tính chu toàn hơn ta nhiều, ta thân cô thế cô, cũng chỉ có thể bồi dưỡng ra một hai vị Tử Phủ sơ kỳ…

Chân Nhân nói quá lời rồi.

Lý Chu Nguy khựng lại, nói:

Chân Nhân am tường nghi lễ Minh Dương, nếu đã bắt được Tư Đồ Hoắc, ta lại có một điểm nghi hoặc muốn thỉnh giáo Chân Nhân.

Trên mặt hắn lộ thêm vài phần nghi hoặc, tĩnh lặng nói:

Ta hiểu đạo thống Kim Nhất bồi dưỡng Tư Đồ gia, thậm chí là dung túng Tư Đồ Hoắc, thảy đều là để chuẩn bị cho Minh Dương, sự bố cục của bọn họ trước nay luôn âm thầm dài lâu, chỉ là có một điểm…

Lý Chu Nguy nói:

Kim Nhất dĩ nhiên cẩn trọng như vậy, cũng phải bận tâm đến khí vận của ta. Theo ta thấy, chắc chắn sẽ không thực sự lưu lại thủ đoạn gì trong ma khu để khống chế hắn. Nếu đã như vậy, đi một vòng lớn như thế, luyện chế một viên Ma Thai này, chỉ để kéo dài thêm thọ nguyên cho Tư Đồ Hoắc sao?

Hắn đảo mắt, nói:

Thế thì chưa khỏi quá mức phức tạp.

Kế Đàn khen một tiếng, nói:

Đương nhiên là không chỉ có vậy!

Thu Di Vương đánh xe, cầm đao cho Vương, lại là nhân vật sát phạt đệ nhất, vì sát nghiệp quá nặng, nên không có con cái, bản thân lại càng đặc biệt hơn, cha của ông ta… thực chất là huyết mạch Lý thị, chính là con trai của Vương phụ.

Lý Chu Nguy nhíu mày, nói:

Lý?!

Chính xác!

Kế Đàn hạ giọng nói:

Nhưng phải làm rõ, khi vị hoàng đế đó chưa thống nhất phương bắc, chỉ là một tiểu vương ở Quan Trung, khi đó Ngụy tộ đã kéo dài nhiều năm, chỉ có thể xưng vương. Trong sử sách thời bấy giờ, ba danh xưng xuất hiện nhiều nhất là 【Vương】, 【Vương Phụ】, 【Vương Công】.

【Vương】 này, tự nhiên là chỉ các đời Ngụy Vương, sau này Lý thị xuất hiện một vị tu sĩ Thần Đan, hoàng thất bèn tôn ông là 【Vương Phụ】, hiệu là Bàn Dương Thị Thần, che chở cho Lý thị, ban đầu cũng gọi là 【Vương Phụ Diễn】.

Vị này tu thành chưa được bao lâu, Ngụy Đế giáng thế, khi đó Minh Dương nhất đạo xưa nay luôn là con thành tựu rồi cha mới chết, cố tình Ngụy Đế lại khác, sau khi thành tựu Thần Thông vẫn phụng dưỡng cha, thế là lại thêm một Vương phụ, hoàng thất đành phải tôn vinh vị tu sĩ Thần Đan kia lên một bậc, suy tôn là Vương công, bắt đầu từ lúc này, đổi gọi là 【Vương Công Diễn】.

Còn Thu Di Vương, là con trai của Vương phụ, sau khi Vương phụ nhường quyền, an hưởng tuổi già ở đất phong, lại sinh ra ông ta, e sợ bị Minh Dương chiếu sát, nên cũng tìm một tướng quân để nuôi dưỡng, mang họ Tư Đồ, do đó cũng mang nhiều ý nghĩa nghi lễ Minh Dương hơn.

Lý Chu Nguy trầm ngâm nói:

Nói cách khác, vị Thu Di Vương này, vốn là vương tử của Ngụy Lý, anh em của Ngụy Đế…

Kế Đàn gật đầu, nói:

Cho nên mới không có hậu duệ.

Y trải đường cho tiền duyên này, lúc này mới nói:

Pháp môn Ma Thai cần có mẹ mang thai, người mẹ mà Kim Nhất chọn, chính là người từng giao hoan với chuyển thế của Ngụy Đế, nghe nói cũng là người xuất thân từ trên hồ nhà ngươi, tên là Phí Thanh Phỉ.

Lý Chu Nguy nhíu mày gật đầu nói:

Hóa ra là mượn ý tượng này.

Kế Đàn nói:

Không sai, ngươi là Bạch Kỳ Lân, nay là trưởng tử của Ngụy Đế, nếu thực sự muốn tìm một Thu Di Vương, tuyệt đối không thể tìm được đứa con thứ hai của Minh Dương, nhưng lại có thể tìm được nữ tử từng được Minh Dương sủng ái, chính là dùng Ma Thai này thích hợp nhất, ta đoán chừng, bọn họ đã sớm có tâm tư này rồi.

Lý Chu Nguy suy xét đi suy xét lại, đạo hạnh của hắn cao thâm, trong chớp mắt đã hiểu được mấu chốt trong đó, khẽ nói:

Kim Nhất quả thực tỉ mỉ.

Kế Đàn cười khẩy nói:

Dẫu sao bọn họ cũng hy vọng ngươi chứng đạo một cách quang minh chính đại, chí ít là lúc này, và chúng ta coi như là người cùng một thuyền. Người nhà tự bề sắp đặt, khó tránh khỏi sẽ cẩn thận hơn một chút ——— hệt như Thượng Quan thị, vốn dĩ là người của đạo Thông Huyền giáng phàm để nương tựa, chẳng phải cũng dựng lên một địch quốc đến đầu hàng sao?

Còn về Quách thị, Dung Khâm vương năm xưa là chư hầu quy phụ, tử đệ đông đảo, ta tự nhiên đã an bài ổn thỏa. Nay Nam Ngột độc chiếm một phương, trên đầu không có chủ nhân, một ngày kia đến đầu quân, cũng coi như là chư hầu quy phụ.

Còn ba vị vương kia, hoặc là nằm trong tay kẻ khác, thực sự không thể thao túng được, hoặc là không có gì đặc biệt, cũng không cần phải làm to chuyện, chỉ cần dồn đến dưới trướng ngươi là coi như xong chuyện.

Lý Chu Nguy nghe mà bật cười lạnh,

Quả thực là lắm tâm cơ, ta lại hiếu kỳ ———— giày vò lật lọng thế này, liệu có được mấy phần tác dụng?

Kế Đàn trầm ngâm một lát, nói:

Cầu chuyện Kim Nhất, dẫu thiên tư có tốt đến mấy, chung quy vẫn phải cầu quả vị chiếu cố trước, lúc này mới có lý lẽ ngưng luyện năm đạo Thần Thông, thui rèn Kim tính. Còn sau khi được quả vị chiếu cố, muốn chứng minh con đường của mình ra sao, hay là để phô diễn công tích vượt xa người đi trước, đó đều là chuyện sau này.

Y dường như cũng chẳng mấy bận tâm đến những thứ này, thấp thoáng vài phần khinh thường, nói:

Đó chẳng qua là những thủ đoạn để thu hút ánh nhìn của quả vị, hay còn gọi là khí vận, bất quá cũng chỉ là thứ thêu hoa trên gấm mà thôi. Thực sự mà nói, những pháp môn loại này trước đây thảy đều bị coi là đạo của Thông Huyền… Lối tắt lối tắt, nơi người khác đi qua rồi mới có đường, cái chữ ‘thông’ của Thông Huyền này, ban đầu còn có thể là tôn quý bản thân, sau này… lại trở thành đi theo con đường mà người xưa đã đi.

Còn việc tu hành của chúng ta, căn bản của một thân Thần Thông nằm ở bản thân, điểm này thì tu sĩ Thanh Huyền lại nhìn rõ.

Lý Chu Nguy thực ra không hề lạ lẫm với những thứ này, nhưng nghe y chia việc cầu đạo thành hai giai đoạn, tách biệt giữa con đường của người đi trước và con đường của chính mình, cũng có vài phần tán thưởng. Hắn gật đầu, lúc này mới chuyển chủ đề trở lại, tiện miệng hỏi:

Kim Nhất đã giày vò xong rồi, thì không cần phải lo lắng nhiều nữa, ta lại muốn hỏi một chút… chuyện của triều Ngụy.

Hắn nhíu mày nói:

Ta có nghe qua vị Vương công kia, nghe nói chỉ nhận một đệ tử, lại là người của Long Kháng thị, dĩ nhiên đã là Thần Đan của triều Ngụy, cớ sao lại vẫn lạc?

Lý Chu Nguy đảo mắt, nói:

Thêm nữa, dĩ nhiên đã nói là có Thần Đan, vậy… vị Tiên Minh Dương kia cũng đang tại thế…

Kế Đàn gật đầu, hạ giọng nói:

Chuyện của Cổ Ngụy Quốc, thuộc hạ cũng có nghe qua. Năm xưa nhà Đại Chu phân phong các chư hầu, Lôi Cung đã sụp đổ, lấy các đạo 『Thượng Nghi』, 『Chân Khí』 trị vì thiên hạ, Thần đạo tuy không thể so với thời kỳ phồn thịnh nhất, nhưng vẫn còn rất đông Thị Thần. Nhà Đại Chu thường lấy việc cúng tế xoa dịu làm chủ, thậm chí phần lớn cũng là người của Đại Chu…

Còn việc Bàn Dương Thị Thần vì sao bị trừ bỏ, theo lời tiền bối kể lại, về bản chất không phải vì ông ta đã làm gì, mà là… thế lực của Ngụy quốc đã quá lớn.

Khi đó mỗi nước đều có đạo thống riêng, cũng có Thị Thần và Chân Quân, Ngụy quốc được coi là cực kỳ cổ xưa, vốn là huyết nhục của Khu Dương hóa thành, thời kỳ nhà Hạ bị coi là man di ở phía tây, chứng kiến sự sụp đổ của Đại Hạ, lúc này mới gia nhập vào bang quốc của Đại Chu, bản thân đã có liên hệ mật thiết với vị Tiên Minh Dương kia…

Đại Chu thiết lập ba nước trấn giữ Quan Lũng, kìm kẹp Ngụy quốc, nhưng lại bị thủ đoạn của các đời Ngụy Vương từ từ tằm ăn rỗi, phân hóa, cuối cùng thảy đều thu về thành lãnh thổ quốc gia, ngay cả Dung vương được phong ở vùng đất này để giám sát ba nước cũng bị sáp nhập vào Ngụy. Đại Chu đã khó bề khống chế Tề Lỗ, nhiều lần bị vùng đất Sở xâm phạm, càng không muốn sau này lại xuất hiện thêm một nước Ngụy… lúc này mới viện cớ để đánh giết Thị Thần.

Còn vị Tiên Minh Dương kia thì vô cùng bí ẩn, quanh năm tu hành ở Thái Hành Sơn, cũng từ đầu đến cuối không hề xuất thủ, thậm chí đến khi triều Ngụy thành lập, sáng lập ra Tiên Phủ, liền dần dần biến mất khỏi nhân gian…

Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi:

Biến mất? Chỉ có vậy thôi sao? Đường đường là một vị Thần Quân đắc đạo từ thời Thượng Cổ, cho dù thứ đắc được không phải là quả vị, cũng không có quá nhiều thần chức, lại không dấy lên nổi nửa gợn sóng, cứ thế biến mất sao?

Kế Đàn im lặng hồi lâu, đáp:

Chí ít thì ghi chép lại là như vậy, năm xưa có bí mật gì không muốn người biết, thì Doãn thị ta – kẻ rời bỏ quê hương, lưu lạc hải ngoại không thể nào hay biết được… Chỉ là có một điểm… Nghe đồn, vị Thần Quân đó, có qua lại mật thiết với tu sĩ của Thanh Huyền.

Lý Chu Nguy thầm ghi nhớ trong lòng, hạ giọng nói:

Nếu đã như vậy, Chân Quân Quyết Âm bị Minh Dương giết năm xưa, Chân Nhân có biết gì không?

Lý Chu Nguy đã lưu tâm đến chuyện này từ rất nhiều năm rồi. Vị Ngụy Đế này danh chấn thiên hạ, ai ai cũng biết ngài đã diệt Quyết Âm, làm hùng mạnh Minh Dương. Nhưng hắn dẫu sao cũng đã ba lần ra vào phương Bắc, cư nhiên lại không thu thập được nửa điểm tin tức về vị Chân Quân năm xưa kia!

Rốt cuộc, Kế Đàn gật đầu nói:

Vị Chân Quân đó… cũng là tu sĩ của Thái Hành Sơn, nên gọi Ngài là Huyền Quân, nghe nói là tu sĩ của Thanh Huyền nhất đạo, huyền danh đã sớm bị xóa sổ, bọn ta càng không thể hay biết, chỉ biết một đạo hiệu.

Thanh Huyền?

Lý Chu Nguy nhướng mày, trong lòng không hẳn là bất ngờ, mà đúng hơn là nhẹ nhõm, dường như vô số những nghi vấn đã được tháo gỡ, để lộ vài phần ảm đạm.

Kế Đàn thì thở dài, khẽ nói:

【Chấp Nhược】.