Chương 321: Cống Phụng Trên Hồ.

Lại nói cái Mộ Cao ấy, chà chà, một bộ tư tửy dáng vẻ~ khoác áo đen phất phơ, trong tay cầm thần binh bảo khí, nói là – ngô đồng trú phượng hoàng~ tiểu tu có muốn hàng?!

Trong tửu quán náo nhiệt phi thường, một đám khán giả ngẩng đầu, trợn mắt nghe, trong ba vòng ngoài ba vòng vây đầy người. Trung niên áo xám đứng chính giữa để râu dê, nghiêm sắc nói:

Cái An Cảnh Minh ấy là nhất đẳng nhất tiên tài, tự nhiên lãnh tiếu ngẩng đầu, gọi lên:

‘Tính thân tiên cốt chà, là trời trên chú trọng, ngươi tiểu tiểu con rết, xưng cái gì ngô đồng~'

Trung niên áo xám này vừa nói xong, một đám khán gián lập tức liên thanh gọi hay, hô trát không ngừng. Kẻ nói cũng hí hửng vuốt râu, khá đắc ý.

Bên rìa đám người phía dưới lại đứng một thiếu niên dáng mười một mười hai tuổi, đứng sảng khoái, khoác áo lông, lông trắng như tuyết vòng quanh ống tay áo, nhìn là công tử nhà phú quý.

Chỉ là xung quanh một đám người thị nhi bất kiến, lại thần sai quỷ khiến để cho hắn một khoảng trống. Thiếu niên tay trái còn dắt một bé trai dáng năm sáu tuổi, trông cũng lanh lợi, tướng mạo khá giống.

Hy Trị ca, An Cảnh Minh này danh tiếng cao thật.

Đứa bé kia giọng trẻ thơ lẩm bẩm một câu, liền thấy thiếu niên dáng quý phái kia phất phất tay áo, cười nói:

An Cảnh Minh sinh thời nhiều hành thiện cử, lại là thiên tư tuyệt luân, kết cục thê thảm, người ta tự nhiên nhớ sâu.

Đứa bé không hiểu nhưng cảm thấy lợi hại gật đầu. Nó bé con, vốn đã nhìn không rõ cảnh sắc trong đám người, một đám người lại hô trát, ngay cả âm thanh cũng nghe không rõ lắm, đành vội nói:

Rồi sau đó?

Lý Hy Trị khoanh tay đứng, lơ đãng đáp:

Trong hí nói hắn lấy một địch nhiều, một hơi giết ra ngoài, từ đó ngao du thiên địa chi gian, lại không vướng bận.

Trong hí nói?

Lý Hy Minh nghiêng nghiêng đầu, không nhịn được hỏi:

Vậy thực tế thì sao?

Tự nhiên là bị nhà họ Uất giết, ngay cả đầu người cũng bị tiêu chế tốt, nay hẳn đặt trong bảo khố nhà họ Uất.

Lý Hy Trị thần sắc tiêu sắt. Thiếu niên luôn có giấc mơ ba năm luyện khí mười năm Trúc Cơ, nên đối với An Cảnh Minh có loại tâm tình thở than. Lập tức bế Lý Hy Minh lên, ôn thanh nói:

Ít xem chút hí bản, nhiều xem tộc sử, mới minh bạch máu tanh ngàn dặm ngoài thái bình mấy trấn này.

Lý Hy Minh dựa trong lòng hắn, ừ ừ đáp lời. Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một người, bên lưng đeo kiếm, thần sắc túc mục, chỉ là khẩu khí có chút bất đắc dĩ, thấp giọng nói:

Hai vị công tử… khiến tiểu nhân một trận tìm khổ.

Lý Hy Trị liếc hắn một cái, đáp:

Chúc mừng Công Minh thúc rồi, thành tựu Luyện Khí là khác, tìm nhanh hơn cả Ngọc Đình vệ.

Nơi nào nơi nào.

Từ Công Minh vừa đột phá Luyện Khí xuất quan, trong lòng chính mừng không thôi, bị Lý Hy Trị khen như vậy, lập tức lộ ra một nụ cười, đáp:

Công tử khách khí!

Nhà họ Lý năm năm này bình yên vô sự. Tin tức Lý Thông Nhai một người bức lui nhà họ Uất truyền tới, càng xác thực danh tiếng kiếm trảm Ma Ha của hắn. Nguyệt Khuyết Kiếm gọi càng thêm vang dội, cho đến Ngô Từ đều có truyền văn.

Mà nhà họ Lý hậu tích bạc phát, năm năm này thì có nhiều người đột phá Luyện Khí. Đầu tiên là Đậu phu nhân dùng Tiểu Thanh Linh Khí thành tựu Luyện Khí, khiến họ Đậu phong quang một trận.

Sau là Tiêu Quy Loan dùng Thanh Tịch Nguyên Khí nhà họ Tiêu thành tựu Luyện Khí, cũng là công pháp tam phẩm, giỏi hóa tai giải độ, lấy nhu chế địch, thực lực so với Đậu phu nhân những Luyện Khí bình thường này mạnh hơn một bậc.

Tính cả Từ Công Minh vừa xuất quan, cùng Lý Huyền Tuyên xa ở phường thị, nhà họ Lý có năm vị Luyện Khí sơ kỳ tu chính pháp, coi nhà là dư dả.

Không biết lại có việc gì?

Lý Hy Trị nay cũng có Thái Tức tầng ba tu vi, ôm Lý Hy Minh hỏi một câu. Từ Công Minh thấp giọng đáp:

Nhị lão gia từ Ô Đồ Phong về rồi, đang ở trong trấn cùng gia chủ đàm chi tiết, đợi hai vị công tử qua.

Nghe cha mình rốt cuộc từ Ô Đồ Phong về, Lý Hy Trị thần sắc có chút ngưng trọng, nghiêm sắc nói:

Cháu biết rồi, đa tạ Công Minh thúc!

Nói xong thi Thần Hành thuật, vội vã chạy về phía chân núi.

*

Lý Uyên Bình nay đã gần hai mươi tuổi. Nhiều năm kinh nghiệm cầm quyền khiến ánh mắt dừng lại mang theo một loại áp bách cảm. Mặc dù sắc mặt vẫn tái nhợt, tu vi cũng chỉ Thái Tức tầng ba, nhưng khiến người không thể khinh thị.

Hy Trị lại dẫn Minh nhi ra ngoài rồi?

Ừ.

Lý Uyên Bình cười một tiếng, đáp:

Huynh trưởng, dù sao thời gian sắp đến, nhìn thấy không có mấy ngày ở trong nhà nữa, để hai anh em họ thân cận một chút cũng tốt.

Lý Uyên Giao lặng lẽ gật đầu. Năm trước, Viên Thuyên ở Thanh Tuệ Phong đã phá quan xuất hiện, Trúc Cơ thành công, tu thành tiên cơ 『Thanh Tuyên Nhạc』, tiếp thay chức vụ phong chủ Thanh Tuệ Phong, mở núi thu đồ.

Viên Thuyên xuất quan liền gửi thư về nhà họ Lý. Lời trong thư nói nhiệt thiết, trước tiên thông báo cùng ai điếu việc Lý Xích Kinh, nói nhận nhiệm vụ, qua mấy tháng liền đến Vọng Nguyệt Hồ, xem một chút căn cốt Lý Hy Trị.

Tuy nhà họ Lý không có pháp môn bí quyết kiểm tra căn cốt cùng thiên phú tích lũy nhiều năm của tam tông thất môn, nhưng từ tốc độ tu luyện Lý Hy Trị có thể thấy một phần. Sáu năm thành tựu Thái Tức tầng ba, tiến vào Thanh Trì Tông cũng đủ tư cách.

Lý Uyên Bình đặt chu bút trong tay xuống, thấy Lý Uyên Giao sắc mặt ngưng trọng, nghi hoặc nói:

Không biết việc gì… khiến huynh trưởng tự mình về một chuyến?

Tính toán ngày tháng, thời gian nộp cống phụng Thanh Trì Tông cũng đến rồi.

Lý Uyên Giao nhíu mày đáp một câu. Lý Uyên Bình hoảng nhiên, đáp:

Huynh trưởng yên tâm, tuy mấy năm nay ma tai dần dần bình tĩnh, nhưng sinh ý trong phường thị vẫn tốt, mấy năm nay lại thêm mấy vị tạp tính tán tu, các loại linh vật trong nhà có thu hoạch phong phú, ứng phó lần cống phụng này vẫn không có vấn đề.

Tiểu đệ mấy ngày này đang vì việc này bận rộn, đã chỉnh lý xong một can sự vụ, tất nhiên không có thiếu sót.

Lý Uyên Giao nghe Lý Uyên Bình đáp xong, tán thưởng gật đầu, mở miệng nói:

Mấy năm nay việc nhà đều do em chèo chống, ta tự nhiên yên tâm.

Giọng hắn chuyển hướng, thấp giọng nói:

Chỉ là ta từ Quy Loan nơi đó được tin tức, nói là năm nay Nguyên Ô Phong Uất Mộ Tiên tự mình nhận việc cống phụng này, lái Hà Quang Vân thuyền, hướng Vọng Nguyệt Hồ tới rồi!

Uất Mộ Tiên!

Lý Uyên Bình lập tức trì trệ, sắc mặt cũng trở nên khó coi, cúi đầu nói:

Đúng là có chút khó xử.

Lý Uyên Giao cùng hắn nhìn nhau một cái, trong lòng đều biết sự khó xử của việc này.

Rốt cuộc Lý Thông Nhai chặt đứt đạo đồ của Uất Tiêu Quý, nghe nói mấy năm nay vẫn dùng linh dược huyết tế treo mạng. Uất Mộ Tiên trong tông giao hữu rất rộng, trong Nguyên Ô Phong vốn có người thay hắn đánh bào bất bình.

Chỉ là bản thân Uất Mộ Tiên trì trệ không biểu thái, cộng thêm danh tiếng kiếm tiên nhà họ Lý nhiều lần vang vọng chung quanh, nên không ai dám nhảy ra gây sự.

Nay Uất Mộ Tiên thân là Trúc Cơ tiên tu, tự mình đến Vọng Nguyệt Hồ, khí thế hung hăng. Trong lòng Lý Uyên Giao âm thầm bất an. Người người bảo nhà họ Lý kiếm tu truyền gia, Thanh Tuệ Kiếm Tiên cùng Nguyệt Khuyết Kiếm là huynh đệ đồng bào, uy danh lẫy lừng.

Nhưng khổ nhà mình chỉ có nhà mình biết…

Trên dưới nhà họ Lý duy có Lý Uyên Giao cùng Lý Uyên Bình biết việc Lý Thông Nhai vong cố. Lý Uyên Giao lặng lẽ suy nghĩ một trận, an ủi nói:

Ta từng nghe lời tiên thúc công nói, là Uất Mộ Tiên người này tự lợi quả ân, nhà ta lại có tiên tộc bảo hộ, hưng hứa không làm quá!

Lý Uyên Bình hơi gật đầu, trên sắc mặt tái nhợt lộ ra một tia an nhiên. Nhưng thấy bên ngoài viện bước vào một thiếu niên áo gấm lông, anh tư sảng khoái, một tay còn dắt một bé trai.

Lý Hy Trị buông tay, bước lên phía trước, cung thanh nói:

Hy Trị gặp qua phụ thân, quý phụ.