Chương 1172: Kim Thư.

‘『Hầu Thần Thù』…

Tận mắt nhìn thấy những sắc thái Thái Âm thanh lãnh rưới xuống, Quách Nam Ngột đã nhìn đến ngây người. Thần thông Thiếu Dương của hắn vốn có vài phần thần diệu, chỉ hơi ngẩn ra một chút là lập tức hiểu rõ, lên tiếng hỏi:

Đây chính là biến hóa của Toàn Đan… vậy mà có thể huyễn hóa vật tính chi biến, đoạt lấy diệu dụng của khí cụ!

Lý Khuyết Uyển đã thu hồi thần thông, rũ lông mi xuống, hai ngón tay khẽ lật, chiếc vòng nhỏ trong suốt như ngọc đã hiện ra trong lòng bàn tay. Nàng đem trả lại, cười nói:

Chỉ là một hai tiểu diệu dụng mà thôi…

‘Tiểu diệu dụng mà thôi?’

Quách Nam Ngột đầy bụng lời nói nghẹn lại nơi cổ họng, chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Mọi người đều là Tử Phủ, ai mà không biết tính thực dụng của thần thông này lớn đến nhường nào?

‘Chỉ cần là linh khí của những đạo thống không xung đột với 『Toàn Đan』, rơi vào tay nàng đều có vài phần uy năng đuổi sát bản đạo thống… Gần như linh khí rơi vào tay đều không cần kén chọn, có cái nào dùng cái đó!’

‘Phối hợp với tài lực đạo tư hùng hậu của Lý thị, chẳng phải là tùy tâm sở dục sao? Gần như muốn dùng Ngũ Đức thì dùng Ngũ Đức, muốn dùng Thập Nhị Khí thì dùng Thập Nhị Khí…’

Quách Nam Ngột vốn cực kỳ tự tin vào thần thông của bản thân, 『Tà Tuyệt Cầu』 giỏi về xuyên thấu, quán triệt, cầu đạo, tuy uy năng không cao nhưng thần diệu tuyệt đối xếp vào hàng đầu trong các thần thông. Thế nhưng người có thể khiến hắn nảy sinh lòng hâm mộ, chỉ có 『Toàn Đan』!

Linh Độ ở bên cạnh ánh mắt lộ vẻ bất ngờ, nhưng trong lúc suy tư đã giãn ra, nói:

Hảo thần thông!

Lão đứng dậy, cười nói:

Tính chất của 『Toàn Đan』 này, nếu không phải người có đạo tư trác tuyệt thì không thể thành công. Trong đó thần diệu biến hóa vạn thiên, có loại thần thông này cũng không có gì lạ… trái lại khiến bọn ta thật sự ngưỡng mộ.

Lý Khuyết Uyển không hề kiêu ngạo, năm đó luận thuyết về Toàn Đan Tố Đức vốn là học được từ đạo thống Cửu Khâu này, nàng mỉm cười hành lễ:

Tiền bối khách khí rồi! Chút thần thông mọn, hiến xỉu trước cửa Cửu Khâu…

Linh Độ hiểu được ý tứ của nàng, lắc đầu nói:

Đạo thống của ta nguồn gốc từ Trường Đường, vị tổ sư lập môn thì tu ở Kết Lân, từng từ động thiên đi ra chu du thiên hạ. Có một vị chí hữu tu ở Thanh Tùng, cực giỏi về biến hóa vật tính. Vị đại nhân đó khi ấy đang tìm bảo vật trong biển nên mới kết thức, truyền thụ pháp môn, đắc được một hai thần thông mà thôi…

Đây không phải chuyện gì quá ghê gớm, 『Toàn Đan』 nhất đạo công diệu vẹn toàn, thời cổ cực kỳ được hoan nghênh. Những đạo thống có truyền thừa thâm hậu đa số đều sẽ chuẩn bị sẵn một phần. Có bao nhiêu thần thông, bao nhiêu phẩm cấp là bản sự của mỗi nhà, nhưng có đệ tử nào có thể nhặt lên tu hành hay không, đó chính là khí vận của mỗi nhà!

Tiếc rằng… cho dù là một hai thần thông này, mấy trăm năm qua cũng hiếm có người đắc đạo.

Lý Khuyết Uyển có chút bất ngờ. Nàng tu hành 『Toàn Đan』 nhiều năm, mỗi lần so sánh với 【Huyền Phù Đạo Thuật】 phải thành tựu thần thông mới có thể nhập môn, nàng chỉ thấy đơn giản. Đang lúc trầm mặc, Linh Độ lại than:

Nhân đạo thị : Vô do vô lộ tu chính tính, đắc tê đắc bì tại Tử Âm, thông độc Kim Thư thập tứ tự, thừa kiệu Long Hổ vấn tố tâm.

Đây là nói về con đường cầu đạo của tiểu dân. Cái gọi là ‘do’ , chính là cơ duyên nhậm dụng vậy. Hàn môn hạ sĩ, không nguyên do không lối thoát, thích tu chính tính, trực tiếp nuốt linh vật, cảm ứng tính mệnh mà thành thuật. Khi đó lại có đạo 【Tử Huy Cung】 bất suy nguồn từ đạo chân đạo thống, cực kỳ hộ đoản , được tu sĩ cấp thấp yêu thích…

Nhưng cho dù là hai thứ này, cũng không thể nào sánh được với mười bốn cuốn Kim Thư huyền cương mà Tố Đức đạo thống hạ phóng —— đặt trong 【Long Hổ Đài】, mặc cho người quan duyệt, có cao có thấp. Chỉ cần có tu sĩ đến cầu đạo có thể đọc thông một lượt, lập tức sẽ có người đến tiếp ứng. Nếu như mấy cuốn cấp bậc cao nhất bị kinh động, càng có huyền kiệu hạ xuống, đón người vào động thiên.

Ánh mắt Linh Độ hơi phức tạp, nhìn Lý Khuyết Uyển một cái, thấp giọng nói:

Trong đạo thống của ta có biến hóa Tố Đức, cũng có đạo thừa Toàn Đan… tìm hiểu nhiều một chút, nhưng đạo thần thông này của Khuyết Uyển, ta vậy mà chưa từng nghe qua, e rằng thời cổ đại cũng là bí mật không truyền!

Lý Khuyết Uyển nghe đoạn này, sao có thể không nghe ra sự nghi hoặc ngầm của lão:

‘Là đạo thống nhà mình quá thâm sâu rồi!’

Nhưng nàng nghe lời này, trong lòng sao có thể không kinh nghi?

‘Kim Thư thập tứ tự…’

Tên chính thức của đạo thống nàng đắc được từ phù chủng chính là 【Hầu Thù Kim Thư】!

Nàng khựng lại một chút, nhu thanh hỏi:

Không biết danh mục của Kim Thư thế nào?

Linh Độ tiếc nuối lắc đầu, Lý Khuyết Uyển đành phải thu tâm, trong lòng vẫn còn lo lắng tình hình ở hồ, xoay chuyển lời nói:

Đã đắc được Thái Âm linh bảo, vãn bối cần phải cấp tốc trở về hồ để trị thương cho Ngụy Vương!

Khoan đã.

Linh Độ lại không mấy gấp gáp, giơ tay ngăn nàng lại, từ trong tay áo lấy ra hai chiếc bát nhỏ, đen kịt không chút ánh sáng, đặt lên bàn ngọc. Lão nhân chính sắc nói:

Năm đó Chiêu Cảnh Chân nhân nhà ngươi có để lại một loại linh hỏa gọi là 【Quang Xích Bạt Hỏa】, nhờ đạo của ta hóa giải Phật quang bên trong đã luyện hóa trăm năm, tốn không ít công phu, nay đã thành công.





Hắn lại không định lấy lại ngọn lửa này, mà muốn dùng nó để đổi lấy Ly Hỏa từ đạo của ta… Thế là ta từ trong đạo tàng Cửu Khâu lấy ra vài thứ, bảo ngươi chọn mang về.

Lý Khuyết Uyển cúi mi nhìn, trong bát gốm kia sắc thái đỏ rực, hẳn là một loại Ly Hỏa nào đó. Nghe Linh Độ vuốt râu nói:

Vật này là 【Kiểu Bình Ly Hỏa】, uy lực không lớn, nhiễm một phần ý vị của đèn lửa, có khả năng phá giải hung hội , vật phẩm tầm thường đều không vây khốn được nó, chỉ có thể dùng bát gốm mạ 『Quy Thổ』 mới thu giữ được.

Bên cạnh còn đặt linh thủy và linh mộc trong hộp lưu ly, khiến Lý Khuyết Uyển hơi khựng lại. Nàng tu hành 『Toàn Đan』, tạo nghệ trên Thủy Hỏa nhị đạo cũng không nông cạn, liếc mắt một cái đã có phán đoán sơ bộ:

‘【Kiểu Bình Ly Hỏa】 này… uy năng thực sự không đủ, trong hàng Ly Hỏa chỉ có thể coi là hạ đẳng…’

Năm đó Lý Hi Minh lấy 【Quang Xích Bạt Hỏa】 tới, không đưa linh tư xứng đáng cho Cửu Khâu, mà chỉ nhắc qua là chất lượng Ly Hỏa không quan trọng… Cửu Khâu làm việc đúng mực, đưa ra ngọn 【Kiểu Bình Ly Hỏa】 này tuy uy năng không đủ, nhưng ít nhất có một điểm diệu dụng là phá giải hung hội, thực ra cũng không tệ.

Mà đạo 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 của Lý Giáng Thiên, nàng cũng có tìm hiểu qua. Thuật này cần dùng Ly Hỏa để hội tụ Ly Quang, Ly Hỏa có nhiều thì luôn có cái lợi, thế là nàng do dự một thoáng, hỏi:

Quách tiền bối, ngài vừa từ hải nội tới, có nghe thấy tin tức của huynh trưởng nhà ta chăng? Không biết huynh ấy đã thành tựu chưa…

Quách Nam Ngột gật đầu, tán dương:

Lệnh huynh sớm trước đó đã trở thành Chân nhân tính chất 『Ly Hỏa』 rồi!

Đột phá thần thông dù sao cũng là cửa ải sinh tử, cho dù đãi ngộ tu hành của hai người không kém gì đích hệ Kim Đan, thiên tư cũng cực cao, nhưng vẫn có nguy hiểm vẫn lạc tại đây. Nỗi ưu lự giữa mày Lý Khuyết Uyển mới tan đi đôi chút, thêm vài phần hỷ sắc.

‘Tốt! Huynh ấy bản sự lớn, Tử Phủ tự nhiên không thành vấn đề.’

Lý Giáng Thiên đã thành công, nhà mình chắc chắn sẽ không chê Ly Hỏa nhiều. Chỉ là Lý Khuyết Uyển nghĩ sâu hơn một chút, vừa ghi nhớ vài món đồ đối phương lấy ra, vừa ngần ngại nói:

Chuyện tiền bối đã định, vãn bối không tiện thay đổi. Chỉ là nay Ngụy Vương bị thương, ai biết được đang gấp cần loại linh vật nào? Chi bằng cứ để vãn bối mang về trước, hỏi thăm tin tức rồi mới tìm thời cơ gửi thư báo lại.

Lý Khuyết Uyển lòng như lửa đốt muốn trở về, Linh Độ cũng không ngăn cản thêm, đứng dậy tiễn nàng ra ngoài. Đến trước sơn môn, lão nhân nói:

Đã thành đạo tại sơn môn Cửu Khâu ta, cũng coi như có một phen duyên phận. Nay đạo thống 『Toàn Đan』 đa số nằm dưới trướng các đại đạo thống, không dễ mượn đọc. Nếu như không có lựa chọn nào tốt hơn, chuẩn bị đủ tư lương, Cửu Khâu cũng có thể vì ngươi mà nối tiếp một hai.

Lý Khuyết Uyển tu hành đột phá giữa núi, vị lão Chân nhân này có thể nói là chăm sóc không thiếu thứ gì, mọi đãi ngộ đều đuổi sát nhân vật của đạo thống mình. Lý Khuyết Uyển vốn đã rất bất ngờ, nay nghe lời này, có chút kinh hoàng nói:

Cửu Khâu hậu ái, vãn bối đã là hổ thẹn quá mức, không dám mưu cầu đạo thống nữa.

Linh Độ chỉ cười tiễn nàng rời núi, mắt nhìn Lý Khuyết Uyển biến mất trong Thái hư, lúc này mới thu lại mấy kiện linh thủy linh hỏa, quay sang nhìn vị Phù Trì Chân nhân đang đứng chờ bên cạnh, vuốt râu nói:

【Kiểu Bình Ly Hỏa】 vốn là cho ngươi, 【Quang Xích Bạt Hỏa】 là 『Hồng Hỏa』 thì càng tốt hơn, bọn ta thu lại, vừa vặn giao cho ngươi dùng. Nếu như ngọn 【Kiểu Bình Ly Hỏa】 kia có thể thu hồi, cũng sẽ giao cả cho ngươi.

Phù Trì Chân nhân thật sâu vái chào, đang định mở lời, Linh Độ khẽ phất tay nói:

Ngươi đã sắp đi vào hải nội, sự che chở của Ngụy Vương là chí quan trọng yếu. Khuyết Uyển cũng không phải vật trong ao, giao hảo với Lý thị, lúc mấu chốt có thể cứu mạng ngươi!

Tiền bối đại ân… Đạm Đài Cận… vô dĩ vi báo !

Phù Trì Chân nhân thần sắc phức tạp, cúi đầu thật thấp. Linh Độ khẽ nói:

Năm đó Nguyên Tu Đại Chân nhân chọn cho ngươi ngọn 『Đèn Lửa』 túc chính mộc khí, một là muốn thành đạo nên tùy thủ bố tử , hai là cũng để bồi dưỡng ngươi, dùng ngươi – một ngọn 『Hồng Hỏa』 thiên phú cao hơn này để phụ trợ cho 『Chính Mộc』 của Tư Mã Nguyên Lễ kia…

Đạm Đài Cận ngẩng đầu lên, trong mắt không có tạp chất, thấp giọng nói:

Đại Chân nhân là sư tôn của con, cũng như cha con. Nguyên Lễ là chí giao của con, thân thiết hơn cả anh em. Vãn bối chỉ có lòng yêu thương mà thôi, sự che chở bao năm qua, sao có thể tính toán tâm tư trong đó.

Nghe lời hắn, vị lão Chân nhân này im lặng một lát, thở dài một tiếng thật dài, nói:

Thu xếp đồ đạc, đi vào hải nội thôi.

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Trong các lâu ở chỗ thấp bạch khí tràn ngập, pháp đăng sáng rực, hào quang như nước chảy róc rách truyền tới, chảy qua khuôn mặt của nam tử đang ngồi ngay ngắn chính giữa, tựa như sóng nước.

Những hoa văn màu sắc trên khuôn mặt Lý Chu Nguy đã nhạt đi sắc thái, chỉ còn lại từng vết rạn đen kịt như gốm vỡ. Đôi mắt đang nhắm chặt động đậy một thoáng, từ từ mở ra.

Màu sắc tích tụ trong đôi mắt biến mất không thấy đâu, sắc vàng đen chi ly phá toái đan xen dưới đáy mắt, giống như trên đại địa đen kịt rắc đầy những hạt cát vàng nhạt, lầu gác sụp đổ, một mảnh phế tích.



Hắn thở ra ngụm khí nồng hậu cuối cùng của Mậu Thổ, đồng tử dần dần tiêu cự, đứng dậy, năm ngón tay siết lại rồi buông ra, từng chút một cảm nhận những cơn đau như nứt vỡ khắp cơ thể, thần sắc hơi có chút bất ngờ.

Có sự che chở của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, tai ách Thanh Nhã Mậu Thổ giống như nước không nguồn, không còn nhận được sự tăng phúc liên tục và ngày càng khủng bố nữa. Thế nhưng thân là ‘vô lậu chi thổ’, sự kiên cố của Mậu Thổ cực kỳ ngoan cường, xua tan những luồng Mậu quang tàn lưu này cũng là một việc tốn công phu mài sắt.

Huống chi Lý Chu Nguy tu hành còn là Minh Dương.

Nhưng lúc này, lại có từng luồng bạch khí cuồn cuộn tuôn ra, thừa thế mà lên, vậy mà giống như gió xuân hóa tuyết, quét ngang qua, từng chút một đuổi luồng Mậu quang này ra khỏi cơ thể hắn!

【Huyền Hoành Thuật】!

Một đạo diệu pháp 『Thanh Khí』 nguồn gốc từ Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa này, Lý Chu Nguy lúc mới vào Tử Phủ đã bắt đầu tu hành, đến nay đã khá có thành hiệu. Trong mấy lần trị thương của hắn đã phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng luôn ở mức trung quy trung củ, không có gì xuất kỳ.

Nếu nói tốc độ Minh Dương hóa giải thương thế Quyết Âm tàn dư là mười, hóa giải các đạo thống không liên quan là năm, hóa giải thương thế Hi Khí là chậm như rùa bò – chỉ là một, thì hào quang Thanh Khí của 【Huyền Hoành Thuật】 bất kể hóa giải thương thế nào đều là bốn.

Thế nhưng thuật pháp này cực kỳ thong dong, chưa bao giờ thay đổi, ngay cả khi đụng phải Mậu Thổ vô lậu, cũng vẫn là tốc độ không hoảng không loạn đó. Nhưng đối với Mậu Thổ mà nói, tốc độ này đã có thể coi là cực nhanh rồi!

‘Hai tháng thời gian…’

Tính từ chiến thắng Bạch Hải mới trôi qua hai tháng, tàn dư Mậu quang trong cơ thể hắn đã bị xua tan toàn bộ.

Mặc dù sau khi Mậu quang rút đi, thương thế trên thân thể vẫn đầy rẫy vết sẹo, một mảnh bừa bãi, nhưng ít nhất đại biểu cho việc Lý Chu Nguy đã có thể bắt đầu xử lý thương thế bên trong cơ thể!

‘Chỉ là bệnh căn của 【Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai】 vẫn còn sót lại trong khu thể, vả lại thân thể trọng thương này cũng vượt xa bất kỳ lần thương tích nào trước đây.’

Trận đấu pháp với Thích Lãm Yến là đơn đả độc đấu, cảm ứng Bạch Lân mệnh số không sâu. Mà thần thông pháp lực phản hồi từ 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 lại bị hắn dùng toàn bộ để trấn áp Mậu Thổ chi tai trong những ngày bình định Giang Hoài, trảm sát Ma Kha rồi. Thành ra hiện tại trong người trống rỗng, phải uống đan dưỡng thương như tu sĩ bình thường.

Hắn đứng thẳng người dậy, thư giãn tư thế, sải bước đi về phía gian gác, đúng lúc thấy trong gian gác có một nam tử ngồi đó, môi hồng răng trắng, mặt như sứ trắng, ngồi trước tấm lụa trắng. Đôi đồng tử trống rỗng đang chú thị vào cuốn đạo thư trong tay, vẻ mặt không cảm xúc.

Thúc công!

Giọng nói của Lý Chu Nguy vang vọng trong không trung một thoáng. Thấy hào quang trong đồng tử nam tử kia lập tức ảm đạm xuống, hai tay buông lỏng, cuốn ngọc giản lộp bộp lăn xuống, tấm lụa trắng phía sau rơi xuống. Vị Chân nhân mặc đạo y bạch kim đứng dậy khỏi bồ đoàn, trên mặt thêm vài phần hỷ sắc.

Lý Chu Nguy mỉm cười nói:

Dị thuật của thúc công đã bước vào ngưỡng cửa rồi!

Với nhãn quang cao như Lý Chu Nguy, câu bước vào ngưỡng cửa này tuyệt đối phi đồng tầm thường. Lý Hi Minh thấy sắc màu lấp lánh trên mặt hắn biến mất, càng vui mừng hơn:

Chút tài mọn mà thôi, chỉ là dùng Phẫn Thủy luyện qua. Ta suy tính rồi, dùng lụa che một chút, giấu bản thể đi, phù hợp với ý vị của Phẫn Thủy, lại phối thêm một chút vật của Phẫn Thủy, quả nhiên thoải mái hơn nhiều!

Ngươi đây là… đã xua tan Mậu quang rồi?

Thấy Lý Chu Nguy gật đầu, Lý Hi Minh tán thưởng một câu, cầm lấy tờ đơn thuốc trong tay, chính sắc nói:

Những ngày qua… ta cũng đã đọc ba đạo đơn thuốc này, có khó có dễ, đều có thần diệu. Ta định thử dùng 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 để luyện chế…

Loại 【Âm Mục Bảo Thân Tán】 đơn giản nhất trong miệng Thuần Nhất Chân nhân Triệt Hồng trái lại là không thích hợp nhất. 【Huyền Ngạn Dẫn Linh Đan】 tính mệnh bình hòa, hạo nhiên quang minh, có thể thử một phen. 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 trọng vị cách nhất, thấp thoáng có đạo biến hóa, càng thêm tương phối.

Cho dù là loại 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 thích hợp nhất, dùng 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 để phối, cũng chưa chắc không thành công… Cái khó là ở chỗ…

Vị Chân nhân này thương thế trên người mình còn chưa khỏi hẳn, nhưng đã quẳng ra sau đầu, do dự nói:

Vì là cổ đan pháp, lại là đơn thuốc đại đan ta chưa từng luyện qua, còn phải tính toán sửa đổi thuật của cổ tu, đem một viên đan dược tính mệnh đồng luyện thành ‘lấy tính bổ mệnh’, nắm chắc này… thực sự không cao, e rằng phải thất bại vài lần…

Luyện đan thất bại không có gì lạ, nhưng đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh nói lời không nắm chắc như vậy —— một khi thất bại, linh tư đổ vào chắc chắn là mất sạch, loại thần dược phối hợp đi kèm đa phần cũng sẽ mất trắng.

Lý Chu Nguy lại không để tâm, cúi mi nhìn nhìn ngọc phù hơi âm ấm bên hông, trong lòng khẽ động, gật đầu nói:

Chuyện này không cần gấp, để ta ra ngoài một chuyến.

Thương thế của Lý Chu Nguy đã có tiến triển nhờ thuật pháp đặc biệt, và dường như có ai đó đang tìm gặp hắn qua ngọc phù.