Chương 560: An Hoài Thiên.

Lý Huyền Phong nhìn trong khí hải quang minh rạng rỡ, trong lòng chậm rãi hiện lên bài chú ngữ lúc thụ phù năm xưa:

Đệ tử Lý gia Lý Phong, cung thỉnh Huyền Minh diệu pháp, Tư Mệnh An Thần, phụng đạo tu hành, đáng dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy phù phần hóa, thân tạ Thái Âm.

Trong phù chủng này cũng truyền đến lời ứng đáp:

Nay có tử đệ họ Lý, giới trừ tình tính, chỉ tắc khiên phi, chế đoạn ác căn. Ban xuống Huyền Minh diệu pháp, khiến cho phát sinh đạo nghiệp, từ phàm nhập thánh, từ thủy chí chung, tiên tùng giới soạn, nhiên thủy đăng chân…

Người nhà họ Lý vốn đã cân nhắc kỹ lưỡng lời ứng đáp này. Bài văn rất dài, một phần lớn đã được làm rõ: tạo hóa bất di, quỷ thần bất tri chính là chỉ thần thông Tử Phủ khó lòng mê hoặc; còn tự nhiên bình tĩnh, tính ninh hòa bình là chỉ hiệu quả tĩnh tâm của phù chủng.

Mà lời hứa của người nhà họ Lý là: đúng hạn báo công, không phụ niềm tin, theo phù thiêu hóa, thân tạ Thái Âm.

Lý Huyền Phong từng âm thầm trò chuyện vài câu với Lý Uyên Kiều. Đứa cháu trai đa nghi và tàn nhẫn của ông từng nói thế này:

Lúc đầu gia đình không hiểu thời cuộc, từng uống đan dược ở phường thị, làm sao biết không có huyết đan? Thúc công từng dùng đan dược để đột phá, đến nay vẫn không biết viên đan đó từ đâu mà có.

Lý Huyền Phong chỉ nghe vài câu đã hiểu ý tứ sâu xa của cháu trai:

Tộc huấn không cho phép huyết thực của gia đình vốn là do Thúc phụ để lại. Cụ từng nói Tiên Giám lấy dân làm gốc, hưởng thụ hồng trần… hẳn là cũng không cho phép huyết thực.

Nếu đã như vậy, năm đó uống thuốc chắc chắn có huyết đan, tại sao trong Giám lại không có động tĩnh gì?

Hai người không dám bàn tiếp, chỉ lặng lẽ giấu nhẹm đi, duy trì tộc huấn này. Nay Lý Huyền Phong thấy trong khí hải bạch quang bốc lên, lòng rốt cuộc chùng xuống: Ta cũng coi như làm ác không ít, tội nghiệt này cứ đổ lên đầu ta đi.

Bạch quang đổ xuống rất nhu hòa, rơi trên viên tiên cơ vàng rực như phù chú kia, chiếu rọi cho thanh trọc phân minh, thượng hạ tách biệt. Trong phù chủng này lại tuôn ra một đạo huyền quang. Đạo huyền quang này dày đặc phù văn, nhảy nhót bốc lên rồi rơi vào viên tiên cơ kia. Tức thì kim quang tiêu tán, linh khí tan rã, khí hải chấn động dữ dội, một luồng đau đớn thấu xương ập đến.

Tầm mắt Lý Huyền Phong hơi tối lại, phù chủng trong khí hải đột nhiên có cảm giác muốn phá không bay đi, không còn chìm sâu dưới đáy khí hải mà liên tục nhảy nhót trên không trung. Tùy phù phần hóa, thân tạ Thái Âm.

Lý Huyền Phong cảm thấy trong đầu như có vạn cây kim bạc đang lay động. Một khi phù chủng này phá không bay đi, chắc chắn sẽ mang theo toàn bộ tu vi của ông, thân tạ Thái Âm không phải lời nói đùa.

Chỉ trong chớp mắt, pháp lực và tinh khí trong cơ thể ông tranh nhau đổ xô vào khí hải, tụ lại thành từng dòng sông dài. Khí hải gần như cạn kiệt, ngưng tụ thành những đường đan văn trên phù chủng.

Thấy tính mạng khó bảo toàn, ý thức ông dần mờ mịt. Đột nhiên trong khí hải như có thứ gì đó trầm trọng uy nghiêm rơi xuống, phù chủng lập tức đứng khựng lại, lặng lẽ lơ lửng trở lại trên khí hải. Khắc tiếp theo, tinh khí pháp lực lại phun trào ra, tràn đầy tứ chi bách hài, tiên cơ 『Thiên Kim Trụ』 hóa hư thành thực, một lần nữa ngưng tụ trong khí hải.

Lý Huyền Phong lặng lẽ nhắm mắt, phù chủng vẫn lơ lửng một cách bất an giữa không trung khí hải, chỉ là dường như bị thứ gì đó trấn áp nên mới tĩnh lặng treo đó, vẫn không chịu rơi xuống đáy. Ông bình định hơi thở, chậm rãi mở mắt. Gió sát trong động phủ vẫn không ngừng xoay vần, Lý Huyền Phong cảm nhận phù chủng đang bị trấn áp trong người, thầm nhủ:

Bất phụ hiệu tín… bất phụ hiệu tín… Để lại thân xác này dùng một chút, chắc chắn có thể lấy công chuộc tội.

Gương mặt ông vẫn thâm trầm, không lộ chút cảm xúc nào. Kim thạch trước mặt tự động hội tụ lại thành một tấm gương, phản chiếu khuôn mặt Lý Huyền Phong.

Đó là gương mặt của một người đàn ông trung niên tầm ba mươi lăm, ba mươi sáu tuổi. Trong mặt gương màu trắng nhạt, mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt ẩn chứa sát khí, tướng mạo dũng mãnh tàn nhẫn. Những nếp nhăn và tóc bạc thảy đều biến mất. Viên tiên cơ mới ngưng tụ đã khiến ông trẻ lại, khôi phục dáng vẻ của nhiều năm về trước.

Lúc rời nhà năm xưa chính là gương mặt này… Khi đó Thúc phụ vẫn còn, Huyền Lĩnh chưa chết.

Lý Huyền Phong nhìn vài cái, trong lòng thấy an ủi đôi chút: Sát nghiệp của ta quá nặng, lại làm chuyện huyết thực, e là ngày tháng không còn nhiều. Nếu vẫn là dáng vẻ già nua hung ác kia, e rằng sẽ làm bọn trẻ sợ hãi.

Dáng vẻ lúc này, khi xuống âm thế cũng dễ để cha và anh nhận ra.

Thái Hư.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào di tích động phủ đang rơi xuống kia hồi lâu, trong lòng âm thầm tính toán, không ngờ phía Lý Huyền Phong lại xảy ra chuyện trước.

Đây là lần đầu tiên Lục Giang Tiên quan sát người thụ phù uống đạo cơ. Ông còn chưa kịp điều khiển thì phù chủng đã bị kích động, suýt chút nữa đã nhảy ra khỏi khí hải, nuốt chửng tinh khí pháp lực để trở về trong Giám. Nếu Lục Giang Tiên không phát hiện sớm, kịp thời ra tay trấn áp bản năng của phù chủng, e rằng lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Huyền Phong bỏ mạng.

Phù chủng quả nhiên có bản năng, một khi kích hoạt huyền mệnh thụ phù năm đó, nó sẽ thoát ly chủ nhân trở về trong Giám…

Sự nghi ngờ trong lòng Lục Giang Tiên vơi đi đôi chút: Xem ra viên đan dược Lý Thông Nhai uống năm đó là do yêu vật Đông Hải nào đó luyện thành, không bị phù chủng phát hiện… nếu không cũng đã thoát ly như hôm nay rồi.

Kẻ luyện ra cái Giám này năm xưa quả nhiên có ý đồ dùng phù chủng để giám sát… Trong mắt phù chủng, hễ uống  là uống, lập tức đòi mạng ngay…

Lý Phong…

Ông nhanh chóng thu hồi tầm mắt, quan sát lại đạo di tích đang rơi xuống kia.

Hiện giờ mấy vị Chân Quân không rõ tung tích, Tu Việt đã nhường đường, Thích tu rõ ràng bắt đầu rục rịch. Trong Thái Hư, Thích tu đông hơn Tử Phủ phương Nam nhiều, trong di tích này phía Thích tu cũng chiếm ưu thế hơn. Trong Thái Hư, sắc mặt các vị Nguyên Tu, Thu Thủy chân nhân đều không mấy tốt đẹp. Trường Hề chân nhân của Huyền Nhạc cũng có mặt ở đó. Người của Tử Yên Môn cũng đã tới, mặc bộ đồ tím đứng giữa không trung.

Phủ tiên tộc duy nhất của Việt Quốc, nhà họ Trần ở Dự Dương bên cạnh Trường Tiêu Môn cũng cử người tới. Nhà họ Trần vốn thấp điệu, vị Tử Phủ là một nam tử mặc áo xám cổ phác, lặng lẽ đứng sau đám đông. Thậm chí hang yêu Đại Lê Sơn cũng phái một hồ yêu Tử Phủ tới, hóa thành thiếu niên áo trắng đi chân trần, mỗi bên má mọc thêm một cái tai, thực lực đã là Tử Phủ hậu kỳ, đang lơ đãng nghiêng tai lắng nghe.

Các tông môn như Tuyết Ký Môn vẫn bế quan, Trường Tiêu Môn đang đánh nhau kịch liệt với Hành Chúc Đạo, Xích Tiều Đảo và Đại Tu葵 Quán nên không cử người tới. Tiêu Sơ Đình ở Bắc Hải, Tiêu gia không còn Tử Phủ nào khác nên đương nhiên không xuất hiện. Mọi người thần sắc khác nhau, Trường Hề chân nhân hiếm khi lộ vẻ đắc ý, rõ ràng Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn đã thu được không ít lợi ích trong di tích, pháp khí Kim Sơn của nàng rất khắc Thích tu, quả thực như cá gặp nước. Sắc mặt Thu Thủy chân nhân thì bình thản hơn, Trương Uẩn đang bế quan nên Kim Vũ Tông phái Trương Đoan Nghiên tới, nữ tu này đương nhiên không bằng Trương Uẩn, chỉ có thể coi là tròn vai.

Trong đám người, chỉ có một nam tử trung niên ngồi ở phía Bắc là sắc mặt tệ nhất, sầm sì như muốn nhỏ ra nước. Ông ta mặc y phục rất tiêu sái, khí độ hào hùng, rất giống Thác Bạt Trọng Nguyên, rõ ràng là người của Thịnh Lạc Thiên.

Lúc Thác Bạt Trọng Nguyên bị tập kích cũng là lúc di tích 【Đông Ninh Cung】 này rơi xuống, Thái Hư chấn động dữ dội. Chỉ một khắc sau ông ta đã phản ứng lại, nhưng Thác Bạt Trọng Nguyên đã mất đi nửa cái mạng, đến khi xuyên qua Thái Hư đáp xuống hiện thế thì chỉ giữ lại được một luồng tàn hồn. Luồng tàn hồn này sứt mẻ hơn phân nửa, đầu thai ra cũng chưa chắc đã là Thác Bạt Trọng Nguyên. Ông ta chỉ vì giữ thể diện nên mới nói với các đồng đạo ma đạo là giữ được hồn phách, nhưng nỗi đắng cay trong lòng chỉ mình ông ta biết:

Kẻ ra tay này thật lợi hại… Tuy Trọng Nguyên vừa trải qua đại chiến, át chủ bài đã dùng gần hết, nhưng dù thế nào cũng không thể bị sát hại trong vòng một khắc… Thực lực như vậy thực sự không giống Trúc Cơ…

Thể diện nhà Thác Bạt bị mất sạch sành sanh, làm sao ông ta không kinh hãi và tức giận cho được? Bản thân lại phá vỡ quy tắc, di tích trước mắt coi như không có phần, cơn giận bốc lên mà không làm gì được.

Kẻ này có thể canh chuẩn thời gian ra tay, rõ ràng đã âm thầm theo sát Trọng Nguyên từ lâu! Long tộc chưa bao giờ từ bỏ ý định tiêu diệt nhà ta, chắc chắn đã mưu tính từ khi ở Đại Quận…

Ngặt nỗi ông ta không tính ra được căn cơ của vị Long tộc kia. Không chỉ ông ta, mà nhìn ý tứ của mấy vị Ma Kha, ngay cả họ cũng không có chút manh mối nào. Điều này càng khiến ông ta kiêng dè, vừa giận vừa sợ.

Vị nam tử trung niên này đang có ý định rút lui, bỗng thấy trong Thái Hư phát ra ánh sáng rực rỡ, ngũ sắc tân phân nhanh chóng lan tỏa. Màu sắc loé lên rồi vụt tắt, nhanh chóng có Ma Kha bấm quyết tính toán nhưng đều nhìn nhau lắc đầu.

Đám Tử Phủ Ma Kha cảm thấy kỳ quái, thi nhau phỏng đoán về luồng sáng đó. Nhưng thần thức của Lục Giang Tiên ẩn nấp bên cạnh lại cao minh hơn, nhìn thấy một cảnh tượng hoàn toàn khác.

Từ Quốc hiện giờ cực kỳ kỳ lạ, linh cơ biến động, bảo vật khắp nơi không thể bói toán. Một đám Tử Phủ Ma Kha đứng trong Thái Hư càng làm cho việc tính toán khó khăn thêm một bậc. Nhưng trong mắt Lục Giang Tiên, Thái Hư đen ngòm lại hiện ra rõ mồn một từng đạo tiên gia ảo ảnh, có cái vững chắc ẩn sau Thái Hư, có cái đã lung lay sắp đổ. Phần lớn là di lưu của nước Ninh năm xưa. Lục Giang Tiên thậm chí còn thấy hai đạo hư ảnh ở vị trí cao nhất rất kiên cố. Nhờ đọc ký ức của Ngũ Mục Liên Mẫn, ông có chút hiểu biết về những chuyện cổ này.

Một đạo tỏa ra thái quang chính là 【宛陵天 – Uyển Lăng Thiên】 của Uyển Lăng Thượng Tông, đạo kia bao quanh bởi thanh quang là 【安淮天 – An Hoài Thiên】 của vương tộc nước Ninh. Hai đạo động thiên này rất vững chắc, chỉ dựa vào sự chấn động của vài Tử Phủ Ma Kha thì không thể hạ xuống được.

Nhưng trong những di tích có khả năng rơi xuống này, có một đạo di tích khá kỳ đặc, chính là 【Đại Ninh Cung】 của nước Ninh cổ. Trong tàn tích, phần lớn khu vực vẫn giữ được khí độ đế vương xa hoa, thanh quang màu vàng nhạt lưu chuyển, khói trắng hồ ngọc, áo vàng vũ sức. Luồng thái quang vừa rồi chính là từ trong đó nhảy ra, là một lối vào hình vòng cung cỡ cánh cửa, thấp thoáng thấy cảnh vật muôn màu bên trong.

Hẳn là di tích lúc nãy có sự va chạm, móc nối được với 【Đại Ninh Cung】 vốn là trung tâm của vương đình nước Ninh, nên mới có thái quang phát ra, lóe lên trong Thái Hư.

Động thiên… Tuy không có Chân Quân ra tay thì 【An Hoài Thiên】 không thể rơi xuống, nhưng trong di tích rơi xuống này lại có một chỗ 【Đại Ninh Cung】 chứa lối vào động thiên!

Lục Giang Tiên khẽ chấn động, mọi thứ trước mắt bỗng trở nên sáng tỏ: Nhìn dáng vẻ này… Tuy vì nhiều biến cố mà Từ Quốc khó lòng tính toán, nhưng đám Tử Phủ và Ma Kha hẳn là biết trong di tích này có động thiên khác! Vì vậy mới có tình cảnh như hiện nay!

Một đám Tử Phủ và Ma Kha hội tụ tại đây làm sao có thể chỉ đơn thuần vì cuộc tranh giành đạo thống Nam-Bắc hay vài di tích nhỏ? Rõ ràng là nhắm tới lối vào 【An Hoài Thiên】 nằm trong 【Đại Ninh Cung】. Ngàn kế vạn mưu, hy sinh tính mạng tu sĩ Nam-Bắc, liên tục làm linh cơ chấn động, chính là để làm lung lay 【Đại Ninh Cung】, khiến nó hiển lộ ra đời. Thứ thực sự được mưu đồ chắc chắn nằm trong 【An Hoài Thiên】!

【An Hoài Thiên】 của nước Ninh chưa từng được phát hiện, không biết bên trong giấu bao nhiêu bảo vật có ích cho Trúc Cơ và Tử Phủ. Lục Giang Tiên suy nghĩ xoay chuyển, mọi thứ nhanh chóng rõ ràng.

Hóa ra là vì toan tính này… Không biết đã chuẩn bị bao lâu? Tu sĩ Trúc Cơ ở Việt Quốc tầm trăm người, cũng không nhiều… Thanh Trì Tông cũng không phải bên chịu thiệt, xem ra đối tượng hy sinh tính mạng chủ yếu vẫn là đám ma tu thăng tiến cấp tốc ở phương Bắc…

Lục Giang Tiên quan sát trong Thái Hư rất lâu, nay cuối cùng đã giải được thắc mắc trong lòng:

Trong 【An Hoài Thiên】 sẽ còn một cuộc tranh đoạt nữa. Tiếp theo không chỉ một mình Lý Huyền Phong, nếu Thanh Trì muốn chiếm được nhiều lợi ích hơn trong động thiên, sẽ cần thêm nhiều tu sĩ mạnh mẽ…

Đại chiến tiếp theo… Đường Nhiếp Đô, Dư Túc, Lân Cốc Nhiêu e rằng đều phải ‘lập công’, để uống những viên đan dược đó, rồi tiến vào động thiên giết chóc lẫn nhau…

Ông lặng lẽ quan sát: 【An Hoài Thiên】 không giống 【Trú Kính Thiên】. Động thiên của Thanh Tùng Quán là người nhà cùng đạo thống khách khí phân chia lợi ích, vài món bảo vật đã định sẵn rồi. Còn 【An Hoài Thiên】 là cuộc đấu tranh giữa ba giáo, sinh tử tương bác…

Trăm năm trôi qua, Lục Giang Tiên cuối cùng không còn là kẻ trong cuộc mới thấy lợi hại, mà đã đồng bộ, thậm chí nhanh hơn Tử Phủ một bước. Ông thầm nghĩ:

Nếu vào trong động thiên… người duy nhất có thể dùng là Lý Huyền Phong… Nay ta có thể thần du Thái Hư, tuy không thể phá vỡ Thái Hư rơi vào động thiên, nhưng những việc có thể làm thì nhiều hơn trước rất nhiều rồi.

Kế hoạch của các thế lực lớn đã dần lộ diện, và Lý Huyền Phong chính là quân cờ then chốt của Lục Giang Tiên trong ván cờ An Hoài Thiên sắp tới.