Chương 501: Chuyện ở núi Vu Sơn.

Li Tịch Tuấn bế quan tu luyện suốt nhiều năm, tinh luyện pháp thuật, củng cố tiên cơ. Đến khi xuất quan, ngọn Ngọc Đình phong chịu ảnh hưởng từ tiên cơ Tùng Thượng Tuyết của hắn, vốn chỉ có tuyết phủ trên đỉnh núi, nay đã lan xuống, trắng xóa cả sơn mạch đều là sương tuyết. Đúng lúc xuất quan, mặt trời rực rỡ, muôn cây đua nảy chồi, quả nhiên có người dưới núi dâng lên mấy phong thư, đều do Li Tịch Trị gửi tới. Li Tịch Tuấn còn chưa kịp xem, đã nghe tin Li Huyền Phong đang chờ tại núi Thanh Đỗ.

Hắn đành vừa vội vã cưỡi gió đi, vừa rút ra hai phong thư xem kỹ. Một phong nói về biến hóa của thiên địa linh cơ, một phong lại báo Đông Hải càng thêm hỗn loạn.

Thuần Đạo, Đỗ Sơn đảo đều có dòng chính tử vong, Xích Tiêu đảo cũng có mấy người nhà họ Quách bạo tử…

Hắn chỉ liếc qua, rồi tiện tay nhét vào tay áo, bước lên bay thẳng tới đỉnh núi.

Nhị bá công quả là về thường xuyên! Xem ra nhà họ Ninh nới lỏng… hoặc là phái hắn đi làm nhiệm vụ gì đó.

Những việc này Li Tịch Tuấn đều tính toán thời gian, người này vốn nhạy bén, thấy Li Huyền Phong mấy lần trở về, đa phần đều mang theo ý vị dặn dò, thăm dò khẩu khí, không dám hỏi nhiều.

Lúc này xuyên qua trận pháp xanh biếc Ngũ Thủy Ngự Càn trận, hạ xuống núi Thanh Đỗ, Li Huyền Phong khoanh tay đứng trong đại điện, phía dưới có Li Thừa Liêu. Li Tịch Tuấn vừa nhìn liền chấn giọng:

Lão tổ đây là!

Li Huyền Phong đã đột phá tới hậu kỳ Trúc Cơ, thần sắc không còn như trước kia cau mày nặng nề, mà hiện ra vẻ lạnh cứng. Chỉ thấy giáp trước ngực đầy vết đao trắng sáng, giáp vàng nơi cánh tay trái vỡ mất hai mảnh, lộ ra mặt cắt ánh bạc lấp lánh.

Bên mặt hắn thêm một vết sẹo sâu, từ quai hàm kéo dài tới xương quai xanh, vết sẹo hiện màu huyết hồng trong suốt, dưới ánh dương lóe sáng, rõ ràng mới liền lại, trông dữ tợn.

Li Huyền Phong khựng lại, khẽ vẫy tay. Vốn hắn dùng ảo thuật che giấu vết thương, nhưng hậu bối này đã tu luyện đồng thuật, nhìn thấu ngay, đành thuận miệng nói:

Đối phó một con yêu thú để lại, chỉ là tiểu thương mà thôi.

Li Huyền Phong ở Nam Cương giết yêu vật mấy chục năm, gần mười năm nay lại giết người vô số, tay đầy máu tanh. Dù đa phần là cừu địch và kẻ đáng chết, nhưng cũng không thiếu vô tội, song thân bất do kỷ, cuối cùng nhắm mắt mà giết.

Danh sách trên chỉ còn vài nhà sống sót, như nhà họ Tiêu lão gian xảo sớm phong sơn, Xích Tiêu đảo tên công tử ăn chơi bị người khác chém đầu, những kẻ khác gần như đều chết trong tay hắn. Ngọc phù trên người buộc đầy túi trữ vật, chất đống trong Đông Hải động phủ của hắn. May mắn ngọc phù quả nhiên bất phàm, những người bị giết đều được chọn lọc kỹ, không bị phát giác, ngược lại còn khơi dậy mâu thuẫn giữa mấy thế gia Trúc Cơ, tưởng là thù giết, đánh nhau đến chó máu tung tóe.

Rốt cuộc tay đã dính máu bẩn rồi!

Tính tình Li Huyền Phong khác hẳn huynh trưởng Li Huyền Tuyên, càng máu tanh thù hận, càng hiện ra lạnh cứng như sắt. Tâm chí hắn như thép, chỉ khi Li Thông Nhai chết mới từng sụp đổ một lần, nay càng rèn giũa, càng kiên cố.

Hắn không phải kẻ tự trách, thù hận và nợ nần ghi nhớ sâu sắc, đến mức vẻ ngoài và nội tâm tự tẩy sạch kiêu ngạo, hiện ra sự trầm ngưng thấu triệt, chỉ còn ẩn giấu dữ tợn lạnh lùng, trông không mấy văn nhã. Li Tịch Tuấn thấy hắn kín đáo như vậy, lại không dám hỏi thêm, chỉ cảm thấy hắn có chút khác thường. Li Huyền Phong liền chuyển lời:

Người nhà họ Ninh tính toán nhiều lần, trải qua một phen, nay Giang Nam là ‘Thượng Ác Linh Tàng’, có lợi cho tu luyện thổ đức, ma tu, phủ thủy, huyết khí, đối với nhà ta vô hại vô ích, chỉ cần biết là được. Li Tịch Tuấn gật đầu, hẳn thư của Li Tịch Trị cũng có ghi chép. Li Huyền Phong lại nói:

Những năm này ít ra ngoài, Chu Vi thiên tư thông minh, không cần vội đuổi theo hạn sáu mươi năm, chớ để hắn ngày ngày chỉ tu luyện, nên nhìn việc đời, thấy máu, tránh cho hắn lệch lạc, thành kẻ chỉ biết đấu dũng ăn chơi. Li Tịch Tuấn gật đầu, liền thấy Li Huyền Phong từ đầu thú nơi thắt lưng lấy ra một ngọc giản, khẽ nói:

Đây là bộ kích pháp ta chọn lựa lâu ngày mới được, ngàn chọn vạn lọc, dùng bảo vật trong một động phủ Đông Hải đổi lấy từ thế lực Đông Hải. Càng luyện càng bá đạo, thích hợp với Chu Vi, ngươi giao cho hắn. Li Tịch Tuấn nhận lấy, chưa kịp xem, đúng lúc có người dưới báo:

Bẩm đại nhân, lão tổ Phệ La Nha tới bái phỏng.

Li Thừa Liêu nghe kỹ đã lâu, lúc này chen lời:

Bát thúc, người này đã tới nhiều lần… mấy lần trước bát thúc đều bế quan, nên chỉ cho hắn về trước, Sơn Việt vốn không có tính khí tốt, nay càng bất nhẫn.

Li Tịch Tuấn nhớ ra người này, Sơn Việt Trúc Cơ vẫn mong dựa vào hậu thuẫn Tử Phủ của Li gia, từ thời Li Uyên Giao đã bị qua loa. Nay tính ra mấy chục năm, lão Sơn Việt này cũng tu thành hậu kỳ Trúc Cơ. Li Tịch Tuấn liền nhìn Li Huyền Phong, khẽ nói:

…

Li Huyền Phong tự nhiên hiểu, nay Li gia thật sự có hậu cảnh Tử Phủ chỉ có mình hắn, gật đầu:

Cứ đi xem.