Chương 1465: Cựu Chủ.

Lâm Hành Giang ngẩng đầu lên, hai tay nhận lấy, chỉ cảm kích nói:

Không biết là vị đại nhân nào? Ta xin ghi nhớ danh hiệu, nếu có ngày thành công, nhất định sẽ dốc sức báo đáp.

Lưu Tiên Quan thở dài:

Chẳng cần bàn chuyện báo đáp, nếu đại nhân đã không để lại danh tính, hạ quan không thể vượt quyền báo cho ngươi, Lâm Chân Nhân có một ngày thành công, chính là sự báo đáp tốt nhất rồi!

Lâm Hành Giang bùi ngùi không thôi, không nói gì thêm. Lưu Tiên Quan xoay người lại, nữ tử áo trắng kia đã quỳ sụp xuống đất, vô cùng hoảng hốt, vừa bi thương vừa hối hận, nói:

Tiểu tu có mắt không tròng, nhiều bề đãi mạn, nay nơm nớp lo sợ, hối hận khôn nguôi, xin đại nhân trách phạt!

Vị Tiên Quan này chỉ cười lạnh một tiếng, sờ tay vào ống tay áo, lấy ra hai tấm ngọc bài, lần lượt đưa cho hai người, chỉ nói:

Trách phạt gì chứ… ta cũng chẳng phải kẻ coi quản sổ sách, vị Lâm Chân Nhân này cũng coi như người của cựu chủ ngươi rồi, các ngươi cứ từ từ mà trò chuyện, ra khỏi điện tự khắc có người dẫn các ngươi đi xuống! Đã nghe rõ chưa?

Nếu thực sự tính toán kỹ lại, Bạch Quân Ý cũng không có hành động gì ngông cuồng, càng không nói thêm lời nào quá đáng, chẳng qua là thấy hắn hiện thân thì trong lòng nảy sinh nghi hoặc. Nhưng chuyện của bậc tôn thượng, há có thể chỉ cung kính bề ngoài là được. Bạch Quân Ý nơm nớp lo sợ, âm thầm sợ hãi:

‘Nhìn bộ dạng trên Huyền Thiên này, chủ tử cũ đã tọa hóa, cấp trên hiện tại vốn chỉ còn lại một luồng tàn hồn, nay lại bị giáng chức, ta là thuộc hạ cũ của cả hai người, làm sao có kết cục tốt đẹp được! Thảo nào lại để hai chúng ta chờ đợi bên ngoài lâu đến vậy…’

Suy nghĩ đến đây, nàng cũng đã hiểu được thái độ của vị Tiên Quan trước mắt:

‘Đại nhân Huyền Am bị phạt, đám người chúng ta đều nên bị đánh chết một gậy mới đúng, chẳng qua là do Tưởng đại nhân nể tình, che chở cho ta, nên mới dẫn ta lên đây. Lưu Tiên Quan không phải hạng người bài xích ta, trái lại, có thể sắp xếp cho ta gặp Lâm Chân Nhân, chính là một trong những người có thâm tình với Tưởng đại nhân trên Huyền Thiên này…’

‘Cho nên mới đặc biệt nhắc một câu là người của cựu chủ, chính là dặn ta đừng có đụng vào đại nhân Huyền Am đang bị phạt, mà phải tự nhận mình là người của Đạo Dương Chân Quân!’

Nàng nghĩ đến đây, quỳ lết hai đầu gối, trên khuôn mặt kiều diễm đầy nước mắt, nức nở:

Trước khi Đạo Dương Chân Quân vẫn lạc đã đích thân điểm hóa ta, nay Chân Quân đã khuất, tiểu yêu những năm qua đi theo bên cạnh đại nhân Huyền Am, nay mới được trở về vị trí cũ, còn cần đại nhân phân phó cho ta cống hiến mới phải! Dẫu có làm một nô tỳ quét dọn trước mặt Chân Quân, cũng là phúc phận vạn đời của tiểu yêu!

Lưu Tiên Quan rốt cuộc cũng nhướng mày, thần sắc dịu đi nhiều, thầm nghĩ nàng ta quả thực biết điều.

Từ góc độ của Lục Giang Tiên mà xét, muốn thu nạp con hồ yêu này vào thế lực của mình, dĩ nhiên phải dựa vào duyên phận với Đạo Dương — giả sử nếu nàng ta vẫn còn mang danh nghĩa thuộc hạ của Huyền Am, sớm muộn gì cũng sẽ dính líu đến người này, càng không thể thu nạp vào hệ thống của mình được. Quá khứ dĩ nhiên đã được định đoạt, bản thân hắn lúc này không muốn biến ra một Huyền Am để đưa ra lời giải thích cho nàng ta!

‘Ta đã gợi ý như vậy, nàng ta chỉ nương theo lời ta nói, cũng không hề giẫm đạp chủ tử cũ, quả là một kẻ có tính tình trọng tình nghĩa.’

Thế là Lưu Tiên Quan rốt cuộc cũng gật đầu, điềm đạm nói:

Cũng coi như ngươi có vài phần lòng cảm ơn, ôn chuyện xong, ra khỏi cung này tự khắc có người dẫn ngươi rời đi.

Nói đoạn hóa thành một luồng thanh phong tan biến. Bạch Quân Ý trong lòng rốt cuộc cũng an định lại, hiểu rằng mình đã đặt cược đúng cửa.

‘Ý của đại nhân… nằm ở vị Lâm Chân Nhân này rồi…’

Cuộc đối thoại của hai người vừa rồi nàng đã nghe thấy, không cần nói nhiều, Lâm Hành Giang trước mắt chính là ứng cử viên cạnh tranh vị trí Thiếu Âm trên Huyền Thiên, kế thừa nhân mạch của Đạo Dương Chân Quân.

Nói thẳng ra, sau này rất có thể là cấp trên mới của mình!

Thế là nàng nghiêng người, hành lễ vô cùng khách khí. Lâm Hành Giang cũng gật đầu, vị Đạo Tử của đạo thống Uyển Lăng này không dễ gì bị qua mặt, khẽ nói:

Đạo hữu nếu đã được Chân Quân điểm hóa, chắc hẳn năm xưa cũng từng sống trên hồ. Huyết mạch nếu đã phi phàm, không biết là hậu duệ của vị nào?

Bạch Quân Ý vội thưa:

Tiên tổ của vãn bối vốn là tu sĩ của Thiên Diễn nhất mạch, năm xưa nhờ tai thính mắt tinh nên đắc được chút tiên quyến, tu đạo dưới trướng Ty Thiên môn, trấn giữ sơn môn lắng nghe nhân thế…

Ánh mắt Lâm Hành Giang sáng lên:

Hóa ra là Hồ thuộc, ta lại nhớ ra rồi, cũng là di mạch của Thiên Diễn, hèn chi Chân Quân lại điểm hóa đạo hữu!

Bạch Quân Ý u ám nói:

Vâng… sau này Thiên Môn ẩn tích tiên tổ vẫn lạc, hậu nhân tu đạo ở phương bắc, một mạch phò tá Lôi Cung, theo sau khi Huyền Lôi vẫn lạc thì một mạch lưu lạc, từng có lúc dời xuống phương nam để lánh nạn binh đao, tu hành ở Giang Nam, nhưng khi Sở vong thì bị ảnh hưởng, cuối cùng đầu quân dưới trướng Nguyên Phủ, nhưng đã không còn hưng vượng nữa.

Lâm Hành Giang lặng im.

‘Tiếc thay… con đường Ty Thiên dĩ nhiên không còn lối đi nữa…'

Bạch Quân Ý có cơ hội, bèn thử hỏi thăm chuyện cũ. Lâm Hành Giang không hề che giấu, đem những tin tức đắc được từ chỗ Chân Cáo truyền dạy hết thảy. Nghe xong, sắc mặt Bạch Quân Ý biến đổi liên tục, im lặng hồi lâu, trong lòng càng thêm đắng chát, thầm nghĩ:

‘Mọi chuyện còn tồi tệ hơn nhiều so với ta tưởng! Đáng lo hơn là Lâm Hành Giang không biết, đại nhân Huyền Am dĩ nhiên đã làm không ít chuyện, e là có hành động thăm dò Huyền Thiên, những chuyện bẩn thỉu đó đều do ta nhúng tay làm!’

Điều này khiến nàng toát mồ hôi lạnh, lúc này đâu còn nhớ nổi nửa điểm bất mãn nào… Bao nhiêu chuyện đều qua tay mình, may mắn là chỉ trừng phạt kẻ cầm đầu, bản thân mình còn có thể dựa vào ân tình của Đạo Dương Chân Quân mà giữ được mạng, thực sự không biết đã may mắn đến nhường nào!

Nàng sợ đến mức không thốt nên lời, Lâm Hành Giang cũng chỉ tưởng nàng đang đau buồn cho những chuyện đã qua, nên không quấy rầy, tiện miệng hỏi han chuyện những năm gần đây, trong lòng thì nảy ra suy nghĩ:

‘Huyền Thiên có ý phò tá Đâu Huyền, cũng chính vì lẽ đó mới mang yêu vật này đến trước mặt ta, xem ra là để chuẩn bị cho việc tiếp tục nhúng tay vào Ty Thiên sau này rồi…





Y hạ giọng hỏi:

Thần Thông của đạo hữu dĩ nhiên đã là Ty Thiên viên mãn rồi sao?

Bạch Quân Ý tuy Thần Thông viên mãn, nhưng bao nhiêu năm nay không thể chứng đạo, vốn đã biết Ty Thiên có điều dị thường, nên không sợ người ta dò hỏi, chỉ nghiêm mặt đáp: Khi ta thành tựu Thần Thông, đắc được là ‘Thôi Mạn Diễn’, sau này được ban thưởng, đắc được ‘Giam Thần Luật’, ‘Đấu Hành Huyền’ và ‘Thính Tỉnh Thần’ của Ty Thiên nhất đạo. Đạo cuối cùng nhiều năm không đắc được, cuối cùng chọn ‘Hình Độ Thiên’ của Tu Việt.

Lâm Hành Giang dẫu sao cũng là nhân vật đắc được đạo thừa chính thống của Đâu Huyền, tuy không tu theo con đường đó nhưng cũng am hiểu đôi chút về sự biến hóa. Nghe vậy y khẽ gật đầu, nói:

Dùng ‘Tu Việt’ để tham chiếu ‘Ty Thiên’, có cái diệu của sự biến hóa, cơ duyên của tinh thần di vị, cũng có thể coi là chính đạo rồi. Tiếc rằng… nay không thấy tinh thần, biến hóa không hiển lộ, không giống như có thủ đoạn suy diễn gì, mà giống như lấy đấu pháp làm chủ hơn.

Nói xong những lời khách sáo khen ngợi, Lâm Hành Giang lại nhíu mày, nói:

Đạo hữu vốn là yêu vật, Ty Thiên lại có con đường diên thọ, ta thấy thọ mệnh của đạo hữu cũng chẳng hề ít, đạo Thần Thông cuối cùng hà tất phải vội vàng bước ra, chờ thêm ít ngày chẳng phải tốt hơn sao?

Ty Thiên nhất đạo tuy thiên về suy diễn, nhưng năm xưa cũng từng xua đuổi bốn phương, khả năng đấu pháp không hề yếu. Bạch Quân Ý càng thêm cảm thán trước sự nhạy bén của y, nàng cúi đầu nói:

Không sai, điều chí mạng hơn là nằm ở trên hồ, nói là không tính toán được, chẳng thà nói là không dám tính, thậm chí không dám tu.

Nữ tử áo trắng mỉm cười, lộ ra chút thần sắc mỉa mai, nói:

Năm xưa bọn họ định làm lung lay Uyển Lăng Thiên, biết vị biệt nằm ở bên trong nhưng không biết đạo Thần Thông cuối cùng của ta rốt cuộc tu luyện cái gì, đặc biệt phái một người đến trên hồ, tên là… Tiết Ương.

Tiết?

Lâm Hành Giang nhướng mày nói:

Đạo thống Đông Mậu? Hậu duệ của Tiết Lâm Khanh?

Phải.

Trong đôi mắt đẹp của Bạch Quân Ý hiện lên ánh nhìn u u, nàng kể:

Hắn đến chuyến này có hai mục đích, một là thay mặt Lạc Hạ Sơn gặp mặt Bạch Kỳ Lân kia, hai là ép ta không thể không lộ diện, phô diễn cho hắn xem.

Lâm Hành Giang nhất thời đã hiểu, quả nhiên nghe Bạch Quân Ý thở dài:

Dẫu sao bọn họ muốn động đến Uyển Lăng Thiên, muốn động đến vị biệt Ty Thiên, ta lại là người của Ty Thiên nhất đạo, phải khiến cho vị biệt đó hiển hiện trong sát na, nhỡ đâu ta chứng đạo ngay trong sát na đó thì sao? Cho dù có Lăng Dương Bất Dị Cung trói buộc, ta dẫu có bản lĩnh tày trời cũng không cảm ứng được, nhưng vẫn phải xóa bỏ cái khả năng nhỏ nhoi đến mức gần như không có đó. Ta tự nhiên không thể không ra mặt, tự chứng minh sự trong sạch của mình, để Tiết Ương về phục mệnh.

Hoặc nói cách khác, đây chỉ là một thái độ, bọn họ không muốn lúc Động Thiên rơi rụng còn phải tốn sức bóp chết một tiểu yêu như ta. Dẫu sao chí ít là cho đến nay, bọn họ vẫn chưa có ý định động đến trên hồ, chỉ sợ làm cho mọi chuyện trở nên khó coi.

Nàng lẩm bẩm:

Đạo Thần Thông cuối cùng của ta vốn dĩ vẫn luôn giữ lại, chưa từng luyện thành. Dẫu sao thọ mệnh của ta vẫn còn, muốn chờ đợi một sự biến chuyển. Từ khi An Hoài Thiên sụp đổ, đại nhân đã biết mục tiêu tiếp theo của bọn họ chính là Uyển Lăng Thiên, ta không thể không tìm đại một đạo Thần Thông để đoạn tuyệt con đường… mới có cục diện của ngày hôm nay!

Thủ đoạn thường thấy thôi!

Lâm Hành Giang cười lạnh một tiếng, nói:

Nàng nói vậy, ta lại nhớ ra một việc. Vừa nãy vị đại nhân trong phủ nói với ta, Lăng Dương Bất Dị Cung chính là từ Trừ Nghi Thiên lưu lạc ra ngoài, cho nên ta – người được pháp bảo này cứu sống mới có thể ra vào Trừ Nghi Thiên một cách dễ dàng…

Ta thầm suy nghĩ, cũng phản ứng lại được rồi. Đây chính là lý do vì sao Kỳ Thanh lại để ta hành tẩu thế gian. Dương Kim Tân thuở đầu là lợi dụng ta để khuấy động các Động Thiên ở phương bắc, lại dẫn ta đến Trừ Nghi Thiên này, đảm bảo ta có thể tự do tiến vào nơi Động Thiên này…

Lâm Hành Giang lạnh lùng nói:

Mà Lăng Dương Bất Dị Cung hiện giờ đang ở dưới U Minh, chỉ cần xác nhận ta có thể tự do ra vào Trừ Nghi Thiên, đợi đến khi chuyện Ty Thiên kết thúc, bọn họ – những kẻ nắm giữ Lăng Dương Bất Dị Cung trong tay tự nhiên có thể làm chủ tổ địa Huyền Tiên Hương.

Vị Đại Chân Nhân phất phất tay áo, u u nói:

Thật là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Y nhẹ giọng nói:

Chỉ là khổ cho nàng rồi, Ty Thiên nhất đạo từ cổ chí kim vốn bẩm chính, vị trí chủ chốt chưa cầu được thì dư nhuận khó như lên trời, huống hồ nay vị biệt dĩ nhiên đã bị Kỳ Thanh khóa chặt trong U Minh…

Nhắc đến chuyện này, y không khỏi nghiến răng ken két, thở ra một hơi, nói:

Có lẽ… vẫn phải hỏi thăm Huyền Thiên một chút, không ngồi được vị biệt khác, chí ít cũng có một Thần Đan…

Bạch Quân Ý lặng im, đáp:

Đâu dám xa cầu!

Lâm Hành Giang thở dài lắc đầu, cuối cùng đứng dậy cáo từ. Hai người dĩ nhiên đã luyện hóa ngọc bài, hiểu được những công dụng trong đó. Một người là ngọn lửa thù hận bừng bừng, một người là hoảng sợ bất an tột độ, mỗi người lấy thứ mình cần, trao đổi thông tin, mỗi người để lại một chút ấn ký, rồi bảo người dẫn đi.

Lúc này Lâm Hành Giang mới rảnh tay, cảm nhận kỹ lưỡng cuộn huyền quyển trong tay, nhưng chỉ vừa liếc nhìn, trong lòng dĩ nhiên đã chấn động như sấm nổ.

‘…

Y là Đại Chân Nhân của con đường Thiếu Âm, đường đường là Đạo Tử của Đâu Huyền. Năm xưa khi thành tựu Thiếu Âm, tu hành trong pháp bảo Thiếu Âm, đã luyện thành thục hết cả bảy đạo bí pháp trong đạo thống, vẫn còn cảm thấy chưa thỏa mãn, có thể thấy thiên tư cao đến nhường nào. Vậy mà chỉ vừa nhìn qua, cư nhiên lại khiến y trời đất quay cuồng!

‘Dường như là cuộn sách ghi chép lời dạy bảo của vị đại nhân nào đó dành cho sư tôn, huyền pháp trong đó cao siêu đến kinh người, trình bày rành mạch… E rằng nói là cấp bậc Chân Quân vẫn còn là đánh giá thấp!’

Dẫu sao ghi chép lại chính là đạo thống của Quan Hóa, lại có thêm chú thích của Lục Giang Tiên, đạo kinh tốt như vậy, dẫu là Uyển Lăng Thiên năm xưa cũng chưa từng có! Huống hồ y tinh thông chư đạo, con đường trong này, phân minh không giống như đạo nghiệp của Thanh Huyền!

‘Nếu dĩ nhiên đã là nhân mạch do vị năm xưa để lại, liệu có phải cũng là nhân vật có liên quan đến Đâu Huyền? Cũng có thể là người nắm giữ quyền ngôn trọng yếu trong Huyền Thiên, là trợ lực then chốt khiến ta lên được Huyền Thiên này…

Y vui mừng khôn xiết, cùng Bạch Quân Ý mỗi người lần lượt rời khỏi Huyền Thiên, chỉ để lại gió tuyết đìu hiu, rơi rụng giữa ánh sáng Thái Âm vô biên vô tận.

Trong Huyền Phủ, Lục Giang Tiên đang chắp tay đứng nhìn, trước mắt dĩ nhiên đã huyễn hóa ra đủ loại cảnh tượng trong Trừ Nghi Thiên.

Cuộc sát phạt bên dưới dĩ nhiên đã dần trở nên tàn khốc, sự biến động không ngừng của đất trời càng ảnh hưởng đến sự chênh lệch thực lực giữa hai bên. Từng bóng người ngã xuống, thậm chí giữa trời đất còn có từng luồng sét giáng xuống, lấy đi mạng người.

‘Có ta ra tay, Lâm Hành Giang đã không còn tâm trí để ý đến những người này, nhưng đấu pháp càng lúc càng thảm liệt. Kẻ có thể sống sót… e rằng càng ít.’

Ánh mắt Lục Giang Tiên dĩ nhiên dừng lại ở trên cao, khẽ chuyển động:

‘Lý Giáng Thuần thuở đầu kịch chiến với ảo ảnh đó, kiếm ý dĩ nhiên đã ở ngay trước mắt, chỉ còn thiếu một chút lĩnh ngộ cuối cùng, không có nơi nào để bế quan tiêu hóa mà thôi. Chỉ cần chỉ điểm một chút — vừa hay để quan sát tiên bích, đợi kiếm ý thành hình, liền có thể đột phá Tử Phủ. Hắn dĩ nhiên đã luyện đến đạo bí pháp thứ năm, vừa hay đem phần còn lại ban xuống, trong thời gian ngắn có thể luyện thành mấy đạo, thì phải xem cơ duyên đạo tuệ của hắn rồi…’

Hắn thầm thở dài trong lòng:

‘Tiếc thay… với thiên tư của hắn, nếu trì hoãn thêm mười năm nữa mới đột phá Tử Phủ sẽ tốt hơn. Nhưng chung quy vẫn có những chuyện khiến hắn phải bỏ lỡ. Hắn bắt buộc phải dựa vào món pháp bảo này, nhanh chóng thành tựu Thần Thông, để sẵn sàng hành động vào thời khắc mấu chốt… Bất luận là để dự bị cho Thiếu Âm hay là làm hậu thủ cho Lý thị, thảy đều yêu cầu hắn phải đạt mức Đại Chân Nhân trở lên!’

‘Chuyện này coi như đã xong xuôi một phần…’

Phía Đại Lê Sơn này, Bạch Quân Ý không khó để nắm thóp. Bất luận nàng có tin vào Huyền Thiên này của mình hay không, Huyền Am không lộ diện, toàn bộ đại hồ đã rơi vào sự kiểm soát của mình, cục diện dĩ nhiên đã rất rõ ràng, không tin cũng phải tin. Chỉ là Lục Giang Tiên không muốn để lại bất kỳ ẩn họa nào, vẫn cần phải sắp xếp để nàng đến Huyền Thiên một lần, nhằm đảm bảo tâm phục khẩu phục…

‘Yêu này trong tay cũng tốt, nhưng tiền đồ khó nói…

Cả một người một yêu này đều là những tồn tại đỉnh cao giữa hồng trần, bất luận là phân tích cục diện hay là phán đoán về con đường của mình, thảy đều rất rõ ràng:

‘Ty Thiên không còn lối đi là điều chắc chắn, nhưng… may mà trong tay ta vẫn còn một miếng kim tính Ty Thiên…

Miếng kim tính Ty Thiên này đang bị kẹt trong Nguyên Phủ, vốn dĩ là do Huyền Am để lại. Lục Giang Tiên không cần phải lo lắng quá nhiều, gần như dĩ nhiên đã hiểu rõ ý đồ của Huyền Am lúc bấy giờ.

‘Có miếng kim tính này ở đây, cũng không tính là hoàn toàn đoạn tuyệt. Ty Thiên có pháp môn hợp đạo Động Thiên, nếu có tâm, không mất vị trí của một Thần Đan.’

Nhưng đối với Lục Giang Tiên mà nói, hiện giờ công dụng cũng chẳng quá lớn, huống hồ phải mở Nguyên Phủ mới có thể lấy ra miếng kim tính đó, chỉ có thể coi là công dụng thêu hoa trên gấm trong tương lai.

‘Yêu này tâm tư không nhỏ, cứ để nàng ta chờ một chút…’

Thế là thu tay lại, rốt cuộc cũng dời ánh mắt, hào quang trong tay không ngừng ngưng tụ, quẻ tượng trong lòng bàn tay chầm chậm nhấp nháy. Lục Giang Tiên dần định thần, trong lòng dĩ nhiên đã thấu:

‘Việc cấp bách nhất, vẫn là nhân cơ hội này để lĩnh hội đại đạo Âm Dương. Hiện giờ ngoài đạo Thái Âm và Minh Dương, những thứ ta thiếu hụt vẫn còn quá nhiều…

Nghĩ đến chuyện này, khóe miệng hắn dĩ nhiên vẫn đắng chát:

‘Lẽ ra là những huyền diệu mà ta phải nắm giữ ngay khi vừa tỉnh lại, cư nhiên lại bị trì hoãn ròng rã hai trăm năm trời, khiến ta mờ mịt bước đi đến tận đây, lúc này mới thấp thoáng nắm bắt được chút mạch lạc…

Những bí mật vừa phát hiện ra đã khiến trong lòng hắn ngày càng cấp bách:

‘Hai đạo quyền bính này tự bản thân chúng không mang lại bất kỳ uy năng nào, chỉ đơn thuần là hai điểm tựa để dùng làm đòn bẩy mà thôi. Những gì ta phải quán xuyến hiện giờ không chỉ là Minh Dương, mà còn là nhiều biến hóa hơn nữa của hai đạo Âm Dương. Chỉ cần một chút sơ sẩy, chung quy vẫn là trắng tay!’