Chương 449: Trăm dặm chu sa.

Con Thủy Viên này toàn thân lông tóc rung động, một sớm nghĩ thông suốt, chỉ cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ:

Hèn chi một tên tu sĩ nho nhỏ lại có thể trộm đi bảo vật của ta… Ta còn tưởng hắn là oa oa của thế gia nào đó không hiểu chuyện… Nguyên lai… là mệnh số dắt dây, thời điểm ta hạ quyết tâm đòi lại bảo vật, đã bước vào tử lộ rồi.

Huyết mạch con Thủy Viên này cũng coi như đặc thù, từ nhỏ ở trong thủy phủ trông cửa, sau đó mới ra ngoài trấn thủ một vùng hải vực, trong lòng vẫn luôn canh cánh nhớ về lão chủ nhân, nay đi đến bước này, lại thầm nghĩ:

Đại nhân ngay cả chính mình còn không bảo toàn được, nghĩ đến cũng đã lâm vào đường cùng rồi… Lại đáng đời ta xui xẻo… mù đôi mắt này, không phân biệt rõ được người của mệnh số, cũng thôi, cũng thôi…

Nó ẩn nặc thân hình, phi tốc xuyên toa trong nước biển, Lý Huyền Phong sớm đã đợi nó dở ra chiêu này, thấy Thủy Viên biến mất không thấy cũng không hoảng không vội, nhẹ nhàng đánh vào đai lưng, từ đó bay ra một chiếc gương bích lam sắc to bằng bàn tay, chính là 【Vấn Lưu Quang】.

Trên chiếc kính nhỏ lưu淌 ra từng đạo hào quang màu minh lam, chậm rãi quét qua mặt biển, so với lúc tìm kiếm Chung Khiêm thì nhanh hơn nhiều, nhanh chóng chiếu rọi ra một đạo vĩ diễm màu xanh lam dưới biển, Lý Huyền Phong tái độ đặt cung lắp tiễn:

‘Yêu vật này đã không còn chiến ý… là đã nghĩ thông suốt rồi… đáng tiếc một thân tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, uổng công táng thân tại nơi này.’

Thủy Viên cách đó không xa mới bay đi được một dặm địa, chỉ cảm thấy khắp người phát lạnh, một thân lông tóc xám trắng dựng đứng, nó cũng không bất ngờ, há miệng tái độ phun ra mấy tấm hống bạch ngọc bài, bàn toàn vây quanh thân thể.

‘Người này sát cơ nồng hậu, trên tay hẳn là đã tổn hại không ít yêu vật, chính là thanh đao trong tay đám Chân nhân kia, ta…’

Nó chỉ cảm thấy bên tai ong ong tác hưởng, lại một đạo kim mang vượt không mà tới, xuyên thể băng qua, dần dần biến mất ở chân trời xa xăm, cảm giác đâm nhói mãnh liệt di mạn, Thủy Viên gào thét một tiếng, nhịn đau, không mục đích mà bôn tẩu trên biển.

Giá phong bay đi được số dặm, tiên cơ trong cơ thể vận chuyển cảnh tỉnh, con Thủy Viên này mới minh ngộ ra:

Trúng pháp thuật của ai rồi!

Nó cùng người này còn chưa giao thủ được mấy hiệp, vừa mất tiên cơ, vừa trong lòng cực độ hoàng khủng bất an, ngay cả dũng khí quay đầu liều mạng cũng không có, thực sự là có vấn đề, trong lòng đại hãi.

Nhưng đầu này mới tỉnh ngộ ra, lại là một đạo kim quang xuyên toa băng qua, bắn nổ một tấm hống bạch ngọc bài, khiến nó hóa thành lưu quang bay tán loạn tứ phía.

Đợi mũi tên này đi qua, nó mới tranh thủ thời gian, kết thủ thi pháp, trước mặt hiện ra từng đạo lưu quang xám trắng, vân lộ phức tạp, giao chức bàn toàn, vây thành hình tam giác ngũ phương, lưu淌 từng đạo lục văn.

‘【Bảo Lục Đâu Bạch Vấn Tra】!’

Thứ nó tu hành 『Bí Bạch Hống』 là cổ tiên cơ, nãi là nhất tính 【Toàn Đan】, giỏi nhất là pháp thuật, Vấn Tra pháp thuật trong tay vừa xuất, ba tấm hống bạch ngọc bài còn lại bay lên, đồng loạt chỉ về một hướng.

Thủy Viên giá phong nhi khởi, đâm đầu bay về hướng đó, vết thương ở bụng phi tốc nhu động, chậm rãi khép lại, 【Bí Bạch Hống】 về phương diện pháp thể có nhiều gia trì, nó tuy trúng mấy tiễn nhưng thương thế lại không nghiêm trọng như vẻ bề ngoài, thân ở trong biển, trong hơi thở thương thế đang không ngừng khôi phục.

Tốc độ giá lãng của nó rất nhanh, lại ăn thêm một tiễn của người nọ, cuối cùng ở trong sóng biển và những tầng mây đen u ám áp ức đã tìm thấy nam tử kim giáp kia.

Một thân ô kim khải giáp của ông nhìn qua đã thấy phi đồng tầm thường, trong làn mưa tí tách phát ra hào quang rực rỡ, trên mặt đã lồng lên giáp cụ, che đậy dung nhan.

Thủy Viên không có buông lời hung ác gì, mà lầm lì xông lên, hai tay trong sóng biển nhanh chóng phóng đại, hóa thành to bằng cánh cửa, chộp về phía nam tử kim giáp kia.

Lý Huyền Phong thấy nó tìm tới tận cửa, hơi gật đầu, Thủy Viên tất nhiên pháp thuật đông đảo, các phương diện năng lực đều rất cân bằng, không có sở đoản gì lớn, tự nhiên không dễ dàng bắn chết, ông tĩnh lặng nhìn nó chộp tới, một tay nhẹ nhàng vung lên, nắm lấy góc dưới của trường cung trong tay.

Thủy Viên thấy người này không tránh không né, trong lòng âm thầm phát lạnh:

Xem ra có chỗ ỷ trượng… nhưng dù thế nào cũng không thể để ông ta tiếp tục bắn chết như vậy được!

Lại chỉ có thể kiên trì nắm qua, trong lòng bàn tay hiện lên hào quang ngân bạch sắc, hiển nhiên cũng là có tiên cơ và pháp thuật gia trì, Lý Huyền Phong hoàn toàn không sợ, ô kim khải giáp hào quang đại phóng, đồng dạng một quyền đánh vào lòng bàn tay nó.

Oanh long!

Trên bầu trời vang lên tiếng nổ tung như sấm sét, phù động tới lui trong mây đen, Lý Huyền Phong cứng rắn tiếp hạ một kích này của nó, lui sau nửa bước, rút thân kéo về, tay kia đã vung động trường cung, hung hăng đập về phía đầu mặt Thủy Viên.

Thủy Viên một quyền suýt chút nữa đánh thành thế lực quân địch với ông, thấy ông chỉ lùi ra một bước, có chút mê mang, nhất thời thậm chí không phản ứng kịp, tâm đạo:

Đây là tiên cơ gì… lực lượng to lớn như thế… hay là nói… ông ta không phải người, mà là yêu vật gì đó…

Nó tuy không giỏi cận thân tương đấu, nhưng dù sao cũng là yêu vật, hơi chút thất thố, đầu này trên mặt đồng dạng hiện ra quang thuẫn màu hống bạch, dưới cú trọng phách của Lý Huyền Phong phát ra tiếng oanh minh kịch liệt, bị một kích này đánh rơi xuống biển, quang thuẫn trên mặt minh diệt một trận rồi băng giải biến mất.

Ong.

Nó vừa mới cầm cự được đà thối lui, một đạo kim mang trực diện lao tới, Thủy Viên bi minh một tiếng, lại một đạo hống bạch ngọc bài oanh nhiên toái liệt, phun ra một ngụm bạch huyết.

Nó phá mở mặt biển, Lý Huyền Phong đã hóa thành một điểm vàng ở phía xa, con mắt duy nhất còn lại của Thủy Viên hơi co rút, đã mục kích thấy trường cung giống như đôi cánh chim vàng khổng lồ kia thư triển, lại là một đạo kim mang quán xuyên mà tới.

Thủy Viên trong lòng tuyệt vọng, hận đạo:

Nếu không phải 【Bích Họa Thiên Bình】 bị tiểu tử kia lấy đi, ta cũng không đến mức chật vật thế này… Thế mà ngay cả một kiện pháp khí chống đỡ cũng không có.

Một trận giao thủ ngắn ngủi, Thủy Viên phát giác tiễn thuật của người này phối hợp với pháp khí, công pháp, thuật pháp, hầu như đã đến địa bộ khó lòng địch nổi, trừ phi có đủ pháp khí抵擋 công kích của ông, hoặc là sở hữu tốc độ có thể bỏ xa người này… bằng không cũng phải tìm một nơi động phủ có thể ẩn náu, nếu như không thể, sớm muộn gì cũng phải từ từ chết dưới tay ông.

Nó chỉ có thể kiên trì giá phong bay lên, bay về phía điểm vàng ở xa xa kia, hai tấm ngọc lệnh còn lại chắn ngang trước người, hai tay kết quyết, trong nước biển xung quanh hiện ra những quả cầu hống lớn nhỏ như hạt ngọc.

【Bảo Lục Thiên Nhai Độn Pháp】!

Cục diện là đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chỉ có thể từ từ bị ông tiêu hao đến chết, Thủy Viên chỉ còn cách dùng độn thuật, hai cái bàn tay to bằng quạt nan áp lại, lúc này mới thi pháp, Lý Huyền Phong ở phía xa có sở cảm tri, tái độ kéo cung.





Ong ong ong…

Tiếng ong ong bên tai đạt đến cực hạn, khiến hai tai con Thủy Viên này máu tươi chảy ròng, một dải kim quang nối đuôi mà tới, phá mở mặt nước, giống như tuệ tinh vàng rực rơi xuống trước mặt nó.

Hỏng bét!

Trước mặt Thủy Viên oanh nhiên nổ tung một đạo kim quang, đem mấy đạo ngọc lệnh này toàn bộ đẩy ra, thanh quang cương khí di mạn kích đãng oanh nhiễu, chế trụ mấy đạo pháp thuật này, sau đó là năm đạo lưu quang nối đuôi mà chí.

Oanh long!

Trên mặt biển phun trào lên một cột thủy bạo trắng xóa thấu tận trời xanh, xen lẫn những giọt hống màu ngân bạch, tí tách tí tách rơi xuống mặt nước, hơi nước màu hắc lam bay tán loạn khắp nơi, phát ra tiếng sột soạt.

O o o!

Mấy tấm hống bạch ngọc lệnh hộ ở trước người bị đánh cho nát bấy như mục nát, ngũ tạng lục phủ một trận đau đớn kịch liệt, tứ chi giống như những mảnh gương vỡ bay tán loạn khắp nơi, lại nhanh chóng bị nghiền nát trong luồng cương khí sôi trào.

Hoa lạt.

Nước biển đầy trời đổ ngược trở lại trong biển, dần dần trở nên tịch tĩnh, chỉ có tiếng mưa rơi hoa lạt lên mặt biển, phát ra những tiếng động nhỏ vụn.

Lý Huyền Phong không có dừng bước chân tiến về phía trước, mà trì cung lắp tiễn, lặng lẽ chờ đợi điều gì đó, ông giết yêu vật đã thành quen, rốt cuộc chết hay chưa trong lòng rõ ràng lắm.

Quả nhiên, không bao lâu sau một đạo lưu quang màu trắng từ mặt biển vọt ra, giống như hải yến tung cánh bay cao, bôn hướng về giữa thiên địa, nhưng có một đạo kim quang đã sớm dự liệu, chính diện phi trì mà tới, đánh cho đạo bạch quang kia nát bấy.

Hoa lạt lạt…

Lý Huyền Phong giá phong kéo lại gần, trên trời hoa lạt lạt mưa xuống trận mưa đỏ, bạch quang kia nổ nát bấy, hóa thành vô số hồng vụ phi dương, che lấp giữa thiên địa một mảnh tinh hồng.

Mảnh màu đỏ này nồng uất vô bỉ, giống như tiên huyết nhỏ vào trong nước nhanh chóng khuếch tán ra, dưới sự tôn lên của tầng mây đen kịt hiển ra đặc biệt khả bố, di mạn không trung vùng hải vực này.

Oanh long!

Một đạo tia chớp màu ngân lượng xẹt qua bầu trời, Lý Huyền Phong vươn tay, những mảnh giáp ô kim trong lòng bàn tay dính phải vệt màu đỏ kia, càng thêm tranh vanh.

Chu sa…

Bột chu sa hạo hạo đãng đãng bao phủ đủ phương viên trăm dặm, ngay cả trên đảo phường thị kia cũng rụng xuống không ít, bốn phía một mảnh tiên hồng, che trời lấp đất, nhuộm nước biển giống như tiên huyết, đông đảo loài cá nhảy nhót, lăn lộn không thôi.

Thủy Viên dùng pháp lực hộ trụ đầu, muốn dùng độn pháp đào ly, lại bị ông một tiễn bắn chết, hóa thành trăm dặm chu sa hạo hạo đãng đãng, che đậy thiên địa, dịch hống như hạt ngọc dưới tác dụng của pháp lực bay nối đuôi nhau không trung, trắng xám tinh oánh, phóng nhãn vọng khứ, trong hồng vụ đều là những ánh bạc lốm đốm.

Lý Huyền Phong hơi dừng chân trong dị tượng này, một mặt đi xuống biển, một mặt thầm nghĩ:

Đoán dưỡng yên phi, chu sa hóa hống… 『Bí Bạch Hống』 sau khi chết trăm dặm chu sa, cũng hợp tình hợp lý.

Ông lạc nhập trong biển, hải vực vùng này đã hóa thành màu đỏ, vào mắt một mảnh chu hồng, lấy ra 【Vấn Lưu Quang】 kiểm tra một phen, san hô礁 thạch, bảo quang kim thuộc dưới đáy biển nhìn thấu không sót gì, lúc này mới đem những khí vật tán lạc dưới đáy biển nhiếp hồi lại.

Đợi ông phá không bay lên, bên trên đã náo nhiệt vô cùng, nhiều tu sĩ giá phong không trung, kẻ thì cầm túi da quạt gió thổi mây, người thì bưng ngọc bình hấp nạp nước biển, một chúng người náo nhiệt tranh đoạt.

Thấy đạo nhân khoác ô kim giáp phá hải phi xuất, lập tức tịch tĩnh một mảnh, chúng nhân yển kỳ tức cổ, cúi đầu không dám nhìn ông, sôi nổi cung thân:

Tiểu tu bái kiến đạo nhân!

Thủy Viên tuy rằng thực lực không bằng ông, tu vi lại tính là cao thâm, linh tài do thân tử hóa tác hưng thịnh là cấp bậc Luyện Khí, bị người tranh cướp, Lý Huyền Phong không để tâm, hoàn thị một vòng, giá phong ly khứ.

Một chúng người lập tức sôi trào lên, quạt gió thì quạt gió, thái thủy thì thái thủy, thỉnh thoảng có người vẫn tự kinh thán:

Lão yêu Trúc Cơ hậu kỳ, cứ như vậy chiết ở nơi này rồi!

Lý Huyền Phong một trận bác sát, pháp lực tiêu hao thậm kịch, lại không giống lần trước mệt mỏi như thế, lần này sát yêu là cận thân xạ sát, cự ly không quá năm sáu dặm, tiêu hao pháp lực và thể lực đều xa xa không bằng cách xa mấy chục dặm giết tên hòa thượng kia.

Đạp trên phi toa đáp xuống trong phường thị, chu sa đầy đảo đã bị chúng nhân phân chia sạch sẽ, cùng nhau cung cung kính kính nghênh đón ông trong phường thị, chỉ có những vệt đỏ lốm đốm trên xà nhà, hố đá cho thấy sự tranh cướp vừa rồi.

Viên Hộ Ngạc đứng ở hàng đầu tiên, lần này là cung kính phát tự nội tâm rồi, khách khí cung thân, cung thanh nói:

Bọn ta tham kiến đạo nhân… cung hạ đạo nhân trừ yêu công thành… đạo nhân thần thông pháp lực kinh nhân, bọn ta ngưỡng mộ thụ giáo, cảm kích khôn cùng.

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, phất tay để mấy người lui ra, hướng về phía Chung Khiêm vẫy vẫy tay, trầm giọng nói:

Ai nấy giải tán, Chung Khiêm đi theo ta.

Chung Khiêm ở góc phòng vội vàng bước ra hàng, nhanh chân đi theo, khá có vẻ sùng kính, chắp tay nói:

Đa tạ đạo nhân… ơn trừ yêu cứu mạng…

Lý Huyền Phong chậm bước vào đại điện, dừng chân trước tuyền đàn tu tạo xa hoa mỹ lệ trong điện này, chú thị linh tuyền phun trào không dứt trong đó, lắc đầu nói:

Cứu mạng cái gì, ta đi chuyến này chính là tới trảm nó, coi như ngươi vận khí tốt.

Chung Khiêm lúc này lộ ra vẻ có chút câu nệ, đứng né sang một bên:

Vãn bối vận khí vẫn luôn rất tốt… nhưng tiền bối cứu mạng là thực sự, vãn bối ghi tạc trong lòng… nếu không vãn bối sớm muộn gì cũng bị yêu vật kia lôi ra khỏi đảo…

‘Vận khí này có thể không tốt sao… Trộm bảo vật của yêu vật Trúc Cơ, đường hoàng nhi ly khứ, lại còn có người chuyên trình tới dọn dẹp đống hỗn độn cho ngươi…’

Lý Huyền Phong phất tay:

Ta quan sát tu vi của ngươi… cũng sắp đột phá rồi.

Chung Khiêm dừng một chút, đáp:

Tiền bối tuệ nhãn như cự, vãn bối đang định tìm một nơi bế quan đột phá Trúc Cơ.

Lý Huyền Phong bất động thanh sắc, gật đầu nói:

Không cần nói nhiều, ta đi chuyến này công thành, sẽ tới đảo Phân Quái phục mệnh, ngươi nếu bằng lòng, cứ ở trên đảo này đột phá Trúc Cơ, rồi tự mình rời đi.

Chung Khiêm hơi ngẩn ra, còn định nói thêm điều gì, lại thấy Lý Huyền Phong phất phất tay, đành phải hơi khom người, đáp:

Đa tạ tiền bối!

Thế là nhanh chân lui xuống, Lý Huyền Phong nhìn hắn đi ra ngoài, suy tính một hồi:

‘Chung Khiêm là người cảnh giác, thiện duyên này kết hạ một cách vô ý như thế mới khiến người ta yên tâm, thật sự muốn ơn cứu mạng gì đó… trái lại khiến người ta sinh nghi tâm, đến lúc đó khi牽扯 sâu rồi khó tránh khỏi xảy ra chuyện.’

Cơ thể Thủy Viên bị đánh thành máu hống đầy trời, vật phẩm rơi ra rải rác một đất, đại bộ phận đan dược đều rơi xuống biển, làm lợi cho yêu vật dưới đáy biển, càng nhiều linh vật cũng hư tổn trong đó, chỉ để lại một số thuộc về kim thạch.

Một viên 【Tả Ngọ Thạch】 trắng sáng phát quang, mấy khối 【Hải Ứng Huyền Hống】 nặng trịch, còn có hai viên 【Khiếu Ngọc】 bích lam sắc, đều là vật dụng để đúc tạo pháp khí.

Trừ đi mấy thứ này còn tính là trân quý, những thứ khác chính là những món đồ chơi nhỏ không đáng nhắc tới, hưng thịnh trên người nó còn mang theo một số loại phù lục, nhưng thời khắc sinh tử không có dùng đến, có thể thấy phẩm cấp không cao, cũng đa phần bị xé thành mảnh vụn.

‘Đáng tiếc yêu vật này trên người quả nhiên không mang theo công pháp… cũng đúng, làm gì có ai đi ra ngoài mà mang công pháp theo bên mình.’

Lý Huyền Phong giết nhiều yêu vật như vậy, thực lực con Thủy Viên này là nhất đẳng, tiên cơ kia khá có cổ ý, các phương diện đều rất cân bằng, có thể ẩn nặc thân hình, lại có thể bảo mệnh sát địch, càng khó đắc chính là biết nhiều pháp thuật, đáng tiếc nhà mình là không lấy được rồi.

Yêu vật như thế này mà cư nhiên không có pháp khí Trúc Cơ hộ thân…

Lý Huyền Phong suy tính một hơi, hưng thịnh là bị Chung Khiêm trộm đi mất, Thủy Viên mới căng thẳng như vậy, đứa trẻ này tâm nhãn quá nhiều, miệng nói là trộm bảo dược, thật sự trộm cái gì chỉ có hắn và con Thủy Viên kia biết.

Lúc này tiện tay thu đồ lại, gọi Viên Hộ Ngạc tới dặn dò vài câu, trong lòng chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi Chung Khiêm ở, đỡ phải lát nữa bị hắn kéo vào rắc rối gì, rất nhanh đã giá phong phi khởi, hóa tác một đạo lưu quang bay về phương Nam.