Chương 609: Thỉnh quân chấp kim.

Đây là…

Mười hai vị Thích tu mang thần thái khác nhau, đầy cảnh giác đồng loạt rơi lại về vị trí cũ, một lần nữa ngưng tụ ra đại trận kim sắc vắt ngang đại giang. Bọn họ hoặc nam hoặc nữ, gương mặt đều dát vàng lấp lánh, thần sắc kinh nghi bất định.

Quần tu bên dưới đều rướn cổ lên, quan sát cảnh tượng trên không trung. Bọn họ xuất thân khác nhau, kẻ là Phong chủ Thanh Trì, người là thế gia phương Nam, kẻ có lẽ thành danh từ thuở thiếu thời, người lại là lão tu tích năm tích tháng, lúc này tất thảy đều chăm chú dõi theo.

Đã chết chưa… đã chết chưa……

Trung niên nhân phía dưới mặt mày trầm mặc, vận y phục hoa quý, chính là Viên gia gia chủ Viên Hộ Độc — người từng trúng một mũi tên của Lý gia năm xưa. Mặt hắn bình thản nhưng trong lòng lại căng thẳng hơn bất cứ ai.

‘Hắn vốn dĩ thực lực đã phi nhân, giờ mà còn tiến thêm bước nữa thì còn ra thể thống gì! Còn ra thể thống gì nữa!’

Hắn cẩn thận nhìn tới nhìn lui, ngay cả đấu pháp trong tay cũng có chút tâm thần bất định. Trong lúc mọi người đang bàn tán xôn xao, trên bầu trời rơi xuống hai điểm hào quang bạch kim.

Lý Huyền Phong……

Trên không trung, Tư Nguyên Lễ áo xanh phấp phới, thần sắc phức tạp nhìn nam tử mặc bạch giáp vừa hiển hiện cách đó không xa.

Thân Dậu Kim chi chính vị, Kim dùng đến cực điểm, đã hóa thành sắc trắng của phương Tây. Thiên Kim Trụ của Lý Huyền Phong là thứ đầu tiên hô ứng với đạo phù lục này, hóa thành một màu trắng tinh khôi. Những văn lộ trắng bệch như rừng rậm men theo gò má hắn leo lên khóe mắt, tràn vào trong đồng tử.

‘Thỉnh ngã Chấp Kim.’

Lý Huyền Phong trước giờ luôn cho rằng đạo phù lục này là một loại gia trì thần thông, hoặc là một pháp môn hộ thân. Đến lúc này ông mới hiểu ra, lý do vì sao 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 có thể bị Tư Nguyên Lễ nhận ra ngay lập tức là bởi vì thứ này vốn dĩ không phải là phù lục do Tư Bá Hưu tùy tay nặn ra, mà là một món bảo vật — có lẽ là phù khí, hoặc là bảo vật của một đạo thống khác.

Phải rồi… Một thứ quan trọng như An Hoài Thiên, một đạo phù lục sao mà đủ được, kẻ nào có thể tiến vào trong đó mà nhà họ chẳng có một vị Tử Phủ đứng sau!

Cả hai đạo tiên cơ của Lý Huyền Phong đều hô ứng với 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】. Khi linh thức của ông ùa vào bên trong, mối nghi hoặc cuối cùng trong lòng rốt cuộc đã được giải tỏa sạch sẽ.

Tại sao lại là ta? Tại sao lại là 『Thiên Kim Trụ』?

Thiện ý của Tử Phủ Chân nhân làm sao có thể là vô duyên vô cớ? 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 vốn dĩ là đòn sát thủ của Tư Bá Hưu, mà 『Thiên Kim Trụ』 lại là thứ khế hợp nhất với đạo phù này…

Tư Bá Hưu đặc biệt luyện thành đan, chắc hẳn còn thêm vào không ít thủ đoạn, để đạo tiên cơ này và bộ bảo vật này phản chiếu lẫn nhau. Lúc này, 『Thiên Kim Trụ』 tràn vào trong 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】, lôi kéo đủ loại thần thông pháp lực được lưu trữ bên trong đồng loạt tuôn trào ra ngoài.

Ông lúc này tựa như sự ngưng kết của sát lục kim khí, thân vận bạch giáp, dữ tợn đáng sợ. Sắc trắng men theo khuỷu tay tràn xuống, nhuộm dần cây kim cung trong tay thành màu trắng của sâm lâm. Trên bầu trời, sương thu nhỏ từng giọt như mưa, rả rích không ngừng.

Hắn có còn là Lý Huyền Phong không……

Trong lòng mọi người thậm chí nảy sinh nỗi nghi hoặc như vậy. Phía sau người đàn ông hào quang rạng rỡ như những vòng tròn, thân hình hư ảo trên quan ải, sương thu bay ngang, đứng im bất động nhưng kim khí trắng xóa lại khiến mọi người phải mặc nhiên.

Đồng tử của Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm vào mười hai vị Pháp sư.

Mười hai người này rốt cuộc đã nảy sinh tâm lý sợ hãi, không còn thốt ra được những lời hàng yêu phục ma như lúc đầu, đồng loạt tránh né ánh mắt của ông, nhưng rồi nhanh chóng phản ứng lại, tức giận như thể vừa bị làm nhục:

Yêu nghiệt to gan! Còn dám phản kháng!!

Quần tu miệng thì hét lớn nhưng tay không ngừng, mang tính thăm dò mà đánh ra đủ loại pháp thuật. Hồ nước trong pháp bình trên không trung xanh biếc, một lần nữa phun trào ra những đóa hoa nước sáng bóng.

Những đóa hoa nước này xoay một vòng quanh vòng minh quang bên cạnh ông, rồi lẫn lộn trong làn sương thu mà mất đi phương hướng. Kính quang của gương vàng bắn thẳng tới, nóng bỏng sắc lẹm, nhưng lại bị hóa giải ngay trước thân hình ông rồi biến mất tăm.

Lý Huyền Phong chỉ khẽ mở đôi mắt hổ, nhìn với ánh mắt khiến người ta phải khiếp sợ.

Ha ha ha ha!

Khi hai bờ Nam Bắc đang chìm trong im lặng, bỗng nghe thấy một tràng cười lớn truyền tới từ phương Bắc. Lác đác lại có thêm vài vị Pháp sư xé không mà tới, trang phục trên người hoàn toàn khác biệt với những vị trước mắt này.

Kẻ đi đầu dường như vội vã từ xa tới, trên người treo lủng lẳng những tấm mộc phù rời rạc, quần áo đầy những mảnh vá. Hắn cực tốc lao tới nơi này, nhìn đại trận một cái liền cười ha hả, miệng đầy lời châm chọc:

Hư An… Đám sư huynh đệ các ngươi đúng là một lũ phế vật! Cơ hội tốt như vậy! Đã hơn một khắc đồng hồ rồi mà ngay cả hắn cũng không hạ được!

Nay bọn ta đã tới… Miếng thịt mà 【Không Vô Đạo】 không nuốt trôi, bọn ta cũng phải đến chia một chén canh rồi!

Hắn cười được hai nhịp, bấy giờ mới nhận ra trên mặt sông yên tĩnh đến đáng sợ, có chút lúng túng dừng lại. Phóng mắt nhìn quanh, thấy trong mười hai người thì có ba kẻ khí tức héo rũ, chín kẻ còn lại mang thương tích nhẹ.

Dời mắt đi nhìn về phía người mặc bạch giáp đối diện, sắc mặt hòa thượng nhanh chóng lặng xuống, nhìn lại quan ải rực rỡ dưới chân, thầm bước lùi lại một bước.

Bầu trời tràn ngập kim khí vặn vẹo trong suốt, hơi nhuốm sắc trắng. Lý Huyền Phong vẫn bất động, thầm cảm ứng với 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 trong cơ thể, từng chút một đẩy khí tức lên đỉnh điểm.

Kim khí lạnh lẽo như muốn cứa rách gò má của Tư Nguyên Lễ đứng bên cạnh. Hắn đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt, và cũng cực kỳ quen thuộc với 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】.

Đây là bảo vật của Tư gia hắn, nói là phù lục, chẳng thà nói là linh khí. Mỗi lần sử dụng xong đều phải do Tử Phủ Chân nhân đích thân thi pháp tế luyện mới có thể sử dụng lại, là vật chí kim cực điểm, không phải ai cũng dùng được… uy thế của mỗi người đều khác nhau… Nếu không có pháp môn đặc thù, phải là Tử Phủ mới thực sự phát huy được uy lực.

Hắn chưa bao giờ hoài nghi hành động của Tư Bá Hưu, nhưng trước sau vẫn luôn kinh hãi và khiếp sợ trước sự nhìn xa trông rộng của Tử Phủ:

‘Thiên Kim Trụ’…………… Huyền Phong huynh thế mà có thể cầm giữ ‘Thỉnh Quân Chấp Kim Phù’ đến mức độ này! Đừng nói là nơi đây, dù có thực sự tiến vào An Hoài Thiên, có kẻ nào là đối thủ một hiệp của hắn!

Mọi người thất thần nhìn ông. Mười hai người kia thăm dò không có kết quả, nhìn thời gian trôi qua từng chút một, cuối cùng nhìn nhau, đại trận trên không trung một lần nữa tụ hợp.

Kim quang rực rỡ chảy tràn, những chú ngữ như tiếng thì thầm thốt ra từ miệng mười hai người, cộng hưởng trên không trung, từ rì rầm như kiến bò đến vang rền như sấm, dần dần đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng Lý Huyền Phong đã động.

Ông vẫn giương cây bạch cung lên. Cây cung này nhờ được Thân Dậu Kim chi chính vị phụ thuộc, lại khế hợp với pháp lực của ông nên đã trút bỏ vẻ ngoài dữ tợn, chỉ còn lại sự sắc bén và thon dài. Nhất thời kéo căng, thực sự giống như một vầng trăng thu.

Trên cung lại không có tên.

Mọi người đều nghi hoặc, nhưng không đợi mười hai người kịp phản ứng, dường như có thứ gì đó lướt qua không trung. Bầu trời chậm rãi chuyển trắng, sương thu rả rích như mưa, một luồng hàn ý từ trên trời giáng xuống.

Đây là…

Tư Nguyên Lễ đã dừng tay với hai tu sĩ trước mặt, hắn khẽ đưa tay ra, giữa làn sương thu đang rơi khắp thế gian, hắn bắt được một mảnh vật thể.

Lòng bàn tay khẽ xòe ra, lại là một cánh hoa màu hồng nhạt.

Trời cao lồng lộng, lớp mây trên không trung tan biến, ánh mặt trời rạng rỡ chiếu xuống. Giữa không trung đang rơi rụng vô số cánh hoa màu hồng nhạt, có tiếng bi hoan vang lên từng đợt, xen lẫn một mùi thanh hương quỷ dị.

Cánh hoa này hồng hào đẹp đẽ, tỏa ra làn hương thanh khiết, vừa giống hoa sen lại vừa giống hoa mẫu đơn, thuận theo gió Bắc bay lả tả xuống dưới, bay tán loạn trong ánh mắt đờ đẫn của đám Thích tu, dập dềnh rơi xuống dòng nước sông đang cuộn trào bên dưới.

Ánh mắt Tư Nguyên Lễ dõi theo những cánh hoa hồng nhạt đang xoay vòng trên mặt nước, chậm rãi ngẩng đầu lên. Trong đồng tử của hắn phản chiếu hình ảnh các vị Pháp sư đối diện.

Mười hai vị Pháp sư chỉ còn lại mười một người.