Chương 533: Phong chủ.

Lý Thanh Hồng vừa dứt lời, Thôi Trường Phó trong lòng nảy sinh nghi ngại, nhẹ giọng hỏi:

Đạo hữu… muốn tìm linh vật gì?

Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Những thứ này trong hải nội rất khó tìm được, đều là linh vật cấp bậc Tử Phủ thuộc tính Minh Dương, ví dụ như 【Minh Phương Thiên Thạch】, 【Lân Ô Linh Thuế】, 【Bạch Đỗ Huyết】… Không cần nhất thiết là loại nào… chỉ cần có một trong số đó là được.

Thôi Trường Phó nghe lời này, thần sắc hơi dịu lại, cười nói:

Linh vật Tử Phủ? Trước đây từng có một vị 【Minh Phương Huyền Nguyên】… nhưng giờ không còn nữa!

Lý Thanh Hồng tìm kiếm những thứ này là vì hậu bối trong nhà đột phá Tử Phủ, nàng rất để tâm. Tuy nhiên linh vật Tử Phủ khó tìm, thực tế nàng không ôm bao nhiêu hy vọng, thế mà lại thật sự nghe ngóng được chút tin tức, nhất thời tinh thần phấn chấn, hỏi:

Có phải đã giao dịch vào tay nhà nào rồi không? Xin hãy cho biết chút tin tức…

Thôi Trường Phó cuối cùng cũng tin rằng nữ tử trước mắt này đến chỉ vì linh vật, dường như thở phào một cái, sự cảnh giác buông xuống không ít, chỉ khẽ nói:

Nhánh này của ta… vốn là do Ngụy Cung Đế phái đi, rời xa hải ngoại để tìm kiếm Bồng Lai… Cung Đế khí lượng hòa nhã, trị quốc hưng thịnh, rất đỗi hào phóng, vì thế trên bảo thuyền của chúng ta mang theo không ít bảo vật Đông Phương.

Sau này biển cả động loạn, Thái Hư tan vỡ, dần dần mất liên lạc. Đến thời Tề Vương thay Ngụy, thì càng không còn chút tin tức nào nữa. Linh vật để lại cứ dùng dần, cuối cùng chỉ còn sót lại hai phần 【Minh Phương Huyền Nguyên】.

Lý Thanh Hồng chăm chú lắng nghe, thấy lão nói tiếp:

Một phần từ sớm đã đưa cho Long thuộc, để Đông Phương Du uống hạ, sinh hạ Long tử. Còn một phần gửi tới núi Trường Hoài, để Chân nhân có được tử tự, nghe nói tên gọi là Khánh Tế Phương, chính là để ghi nhớ công lao của Minh Phương Huyền Nguyên này.

Lý Thanh Hồng nghe xong, thấy cả hai thứ này đều đã bị người ta dùng mất, nhất thời vô cùng thất vọng. Thôi Trường Phó quan sát một lượt, thấp giọng nói:

Đạo hữu cũng không cần nản lòng… Năm đó khi 【Đông Hỏa Động Thiên】 rơi rụng, nghe nói là do hai vị chân nhân Nguyên Tố, Thu Thủy chủ trì. Trong Đông Hỏa động thiên đó tất định có linh vật Tử Phủ… Dẫu cho có bị Sở Dật vơ vét sạch, Chân nhân đi một chuyến, trong tay chắc chắn vẫn còn giữ lại một ít.

Thôi Trường Phó nhắc đến Sở Dật, vẻ mặt có chút sượng sùng, đôi môi hơi run rẩy, cúi mày xuống. Nhưng lời này chẳng khác nào đánh thức người trong mộng, Lý Thanh Hồng trong lòng lập tức hiểu ra, thầm mừng rỡ:

‘Phải rồi!’

Nàng trước đó không biết Đông Hỏa động thiên là do Nguyên Tố kinh qua, nay nhìn lại, trong tay lão nhất định có linh vật Tử Phủ. Nhị bá nhà mình lại đang hành sự dưới trướng Nguyên Tố, hỏi xin hưng hứa còn dễ dàng hơn chút.

Lúc này nàng chắp tay tạ ơn, cười nói:

Đa tạ tiền bối đã cho biết!

Thôi Trường Phó nhìn kỹ nàng một cái, vuốt râu gật đầu. Lý Thanh Hồng lưỡng lự một lát, vẫn mở lời:

Thanh Hồng còn có một việc… Nhà tôi cũng là tu hành đạo thống Minh Dương, muốn gom đủ năm đạo tiên cơ để con đường trong tộc đi được thuận lợi hơn một chút…

Yêu cầu nàng đưa ra dù sao cũng không mấy tế nhị, thái độ đặt rất thấp, ôn tồn nói:

Nếu thuận tiện, mong có thể mượn xem đạo thống của quý tộc… Chúng tôi có thể dùng công pháp để trao đổi… hoặc dùng pháp khí linh vật, cứ để quý tộc tùy ý đưa ra yêu cầu.

Nếu không bằng lòng, cũng tuyệt đối không có ý định nhìn lén đạo thống…

Lý Thanh Hồng nói thêm vài câu tạ lỗi. Thần sắc Thôi Uyển Tình vẫn tính là ôn hòa, thậm chí có chút động tâm, nhưng sắc mặt lão nhân Thôi gia không được tốt cho lắm. Thôi Trường Phó khàn giọng nói:

Đạo thống tiên nhân, thứ cho không thể mượn xem.

Lão dứt khoát từ chối. Lý Thanh Hồng tạ lỗi một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra một đóa linh hoa, đưa tới tay hai người, nhẹ giọng nói:

Đa tạ tiền bối đã cho biết tin tức, đây là 【Uyển Lăng Hoa】, có thể kéo dài hơi tàn, quên đi ưu phiền, coi như là chút tạ lễ.

Nàng sợ ở lại lâu sẽ dẫn tới bất an, liền cưỡi lôi quang vút lên, cáo từ rời đi. Thôi Uyển Tình dường như có ấn tượng tốt về nàng, tiễn nàng một đoạn đường, dịu dàng nói:

Tiền bối đi thong thả.

Thôi Uyển Tình tiễn Lý Thanh Hồng xong quay lại đảo, thấy Thôi Trường Phó vẫn ngồi tại chỗ cũ, ngón tay bất an gõ xuống bàn, đôi mắt già nua đầy vẻ nóng nảy.

Thôi Uyển Tình hơi hiếu kỳ, ngồi xuống bên cạnh lão nhân, thấp giọng hỏi:

Đại phụ… vị Thanh Hồng tiền bối này… trông là người sảng khoái. Đạo thống Minh Dương trong nhà cũng không ít, cũng chẳng phải tất cả đều là độc bản, hay là cứ đưa cho bà ấy… đôi bên cùng có lợi…



Thôi Trường Phó vê vê chòm râu, không đáp lời nàng ngay, khẽ nói:

E rằng đúng là di tộc Ngụy Lý rồi…

Lão từ trong túi trữ vật lấy ra một miếng ngọc giản, xem xét kỹ lưỡng, lại lấy ra một tấm bản đồ tỉ mỉ quan sát, nhẹ giọng nói:

Vọng Nguyệt Trạch ở Giang Nam, năm đó Võ Đế chinh nam từng đi ngang qua nơi này… còn từng gặp tiên nhân trong trạch, lẽ nào thật sự có di mạch còn sót lại?





Thôi Uyển Tình có chút động dung, thấp giọng nói:

Đã là đế tộc năm xưa, đại phụ sao không tác thành cho họ? Dù sao cũng chỉ là trao đổi một bộ công pháp… nhà mình cũng có thể mang về chút đồ vật…

Thôi Trường Phó lắc đầu, khẽ bảo:

Không dám nữa…

Biểu cảm trên mặt lão bỗng chốc trở nên sinh động, đôi mắt rất đỗi sắc bén:

Lẽ nào còn chưa đủ đau sao? Bắc Tề thay Ngụy, Lý Huân Toàn dẫn binh khởi nghĩa, tổ thượng vượt biển xa xôi, mang theo bảo châu tương trợ, kết cục là thủ cấp bị treo trên thành Điền Dương, chín năm không được hạ xuống.

Lý Huyền phục quốc, Cao Tổ chạy đến nương nhờ, mang theo hai vị Tằng bá công tài trí dũng mãnh nhất khi đó, kết cục là nước mất nhà tan bị giết sạch, mất đi ba kiện pháp khí, ngay cả bảo thuyền cũng mất tại nước Từ.

Đông Ly lập tông, đại phụ ta khi đó còn chưa đạt tới Tử Phủ, một mạch cưỡi gió đến nương nhờ, giao cả hòn đảo Sùng Châu vào tay Đông Ly tông. Kết cục Đông Ly chân nhân chết bất đắc kỳ tử, tông môn tan vỡ, đại phụ tử trận. Nếu không phải Đông Phương Du vừa vặn muốn lấy linh vật, chúng ta sớm đã…

Lão thở dài một tiếng, khẽ khàng nói:

Sự đã đến nước này, thực sự không chịu nổi giày vò nữa rồi!

Sắc mặt Thôi Trường Phó khó coi, chỉ nói:

Vọng Nguyệt Trạch nằm ở nơi bốn phía loạn lạc, phía Tây là Thái Nguyên Thái Ích, phía Nam và phía Đông là Thái Thanh, phía Bắc là Thất Thích, làm gì có cục diện tốt đẹp nào? Lý Huân Toàn có Chân quân trợ giúp, Tử Phủ đi theo, vậy mà vẫn bại trận thân vong…

Nhà này cũng tính là thông minh, chưa từng bị lòng tham sai khiến mà tự xưng Ngụy Lý… nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó thôi… Liên quan quá sâu với họ, chỉ sợ bản thân rước họa vào thân!

Thôi Uyển Tình nghe xong chỉ đành thở dài gật đầu. Thấy Thôi Trường Phó nói:

Chúng ta phải giữ lấy dư mạch, tương lai mới có cơ hội khôi phục. Nếu cứ tùy tiện thấy một nhánh Ngụy Lý nào tới cũng đi theo, đó mới gọi là u tối không thấy lối ra!

Lời của hai người Thôi gia đảo Sùng Châu tự nhiên không lọt vào tai Lý Thanh Hồng. Nàng một mạch cưỡi gió trở về, trong lòng thực tế có chút tiếc nuối.

Sở dĩ nàng muốn mở lời cũng là hy vọng vào giao tình giữa hai họ Lý Thôi, nghĩ rằng hưng hứa có chút tác dụng, dù là nghe được điều kiện gì cũng tốt.

Nhưng dáng vẻ Thôi Trường Phó là một chút cũng không muốn dính dáng nhân quả, ngữ khí cũng không hề có chút dịu giọng nào. Lý Thanh Hồng nhìn ra điều đó, tự nhiên không làm phiền thêm, nhanh chóng cáo lui.

Dù sao đã trôi qua bao nhiêu năm, Thôi gia cũng chịu không ít liên lụy, sẽ không dễ dàng tin tưởng như vậy…

Bởi vì trận đại chiến Bình Minh Tân cuối cùng giữa Tiên và Ma, sau đó Bắc Tề thay Ngụy, Lương diệt Bắc Tề, lại bị Triệu Đế Diên và Yên Vương Mộ Dung Đắc Thường diệt mất, đến nay đã hơn một ngàn sáu trăm năm. Nếu là trước lúc thiên địa biến động, Chân quân cũng đã già chết một người rưỡi rồi, hưng hứa tình nghĩa đã không còn như năm xưa.

Đến sau này Đông Ly diệt tông, cũng chết không ít người Thôi gia. Đối mặt với một người họ Lý không rõ thật giả mà vẫn giữ được sắc mặt như vậy… cũng coi như không tệ rồi.

Lý Thanh Hồng nghĩ như vậy, cũng thấy phản ứng của người Thôi gia là chấp nhận được. Nàng hơi nhìn về phía Tây, lại thấy mấy con Hà Quang Vân thuyền phá không bay lên, tỏa ra một vùng hà quang.

Vân thuyền này kích thước to lớn, tỏa ra đủ loại hào quang. Lý Thanh Hồng đã từng nộp cống phẩm nên nhận ra ngay đây là Hà Quang Vân thuyền, trong lòng nhất thời kinh hãi.

Hải nội xảy ra chuyện rồi!

Thanh Trì Tông.

Thanh Trì Tông ngày thường mây tạnh sương vây, hưng hứa vì mấy tháng nay liên tục có Trúc Cơ đột phá thất bại vẫn lạc, dị tượng xông thẳng lên mây xanh, khiến mây trời lúc này có phần nhạt nhòa đi nhiều.

Trong tầng mây không xa, một đạo hà quang lao nhanh tới, kéo ra đuôi lửa sáu màu. Nam tử trên đó hoa quý nhã nhặn, chính là Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị cưỡi hà quang vội vã từ bên ngoài trở về. Vừa đặt chân vào tông môn đã thấy người qua kẻ lại tấp nập. Trở lại đỉnh Thanh Tuệ, sư đệ Viên Thành Chiếu vội vã chạy ra đón.

Hắn lúc này vẫn chưa đột phá Trúc Cơ, tu vi Luyện Khí đỉnh phong, tay cầm pháp khí, trông có vẻ hơi hoảng hốt.

Viên gia thế hệ này chỉ duy nhất Viên Thành Thuẫn là thực lực vượt trội, là tu sĩ hiếm hoi có khả năng địch lại đích hệ tiên tông, tiếc là đã vẫn lạc ở Đông Hải. Trong đám hậu bối còn lại, chỉ có Viên Thành Chiếu là có cơ hội đột phá.

Viên Thủy vốn được coi là cột trụ cũng đồng dạng vẫn lạc ở Đông Hải. Tuy thể lượng Viên gia vẫn giữ vững, nhưng mất đi hai chiến lực lớn này, thực sự không tìm ra được một tu sĩ Trúc Cơ nào có thể ra mặt.

Nay tuy được Trì gia ủng hộ, nhưng áp lực cũng rất lớn. Viên Thành Chiếu ở lại trong tông càng thêm lúng túng, thẫn thờ ngồi trên đỉnh núi, không biết lấy mặt mũi nào gặp người.

Giờ thấy sư huynh Lý Hi Trị, hắn càng không biết nói gì, tỏ ra luống cuống:

Sư huynh… chuyện trong tộc đệ thực sự không biết rõ!

Những chuyện này tự nhiên không trách đệ.

Lý Hi Trị hơi nhíu mày, nhạy bén nhận ra y phục trên người Viên Thành Chiếu mỏng manh, tuy một màu trắng tinh khôi nhưng phẩm chất lại hơi cao, không giống y phục của đệ tử tầm thường trong tông.

Hắn cười cười, ôn hòa nói:

Sao thế? Lại có áo mới mặc rồi à.

Viên Thành Chiếu lúc này mới phản ứng lại, nhất thời cứng họng, thấp giọng nói:

Đệ… cái này… Sư huynh! Theo đệ lên núi!

Nụ cười trên mặt Lý Hi Trị dần thu lại, lặng lẽ đi theo sau hắn, đi thẳng đến căn lầu gỗ trên đỉnh núi. Thấy ánh đèn le lói, một kiện y phục khoác trên bàn, có chút lộn xộn.

Lý Hi Trị quá đỗi quen thuộc với căn phòng nhỏ này, liếc mắt đã nhận ra thanh Thanh Phong vốn treo trên tường đã bị gỡ xuống, không biết biến đi đâu rồi.

Viên Thành Chiếu đổ mồ hôi hột, dẫn hắn vào trong, đến trước bàn thì phịch một tiếng quỳ xuống, cúi đầu không nói một lời.

Lý Hi Trị dường như đã dự liệu được, nét mặt bình thản, ánh mắt liếc nhìn kiện bào phục khoác trên bàn kia.

Kiện bào phục này hiện ra sắc xanh nhạt, liền mạch một khối, tỏa ra hào quang nhàn nhạt. Miếng ngọc bội bạc bên hông treo lủng lẳng một cách chật vật ở góc áo, đặt có chút bừa bãi.

Lý Hi Trị đương nhiên hiểu kiện y phục này là gì — trang phục của Phong chủ.

Nhìn lại nội y trên người Viên Thành Chiếu, sắc trắng lưu chuyển, rõ ràng là cùng một bộ với kiện y phục trên bàn kia. Chẳng qua hắn đột ngột trở về, Viên Thành Chiếu chỉ kịp vội vàng cởi lớp áo ngoài, hấp tấp đến gặp hắn mà quên mất lớp áo trong.

Đại sư huynh…

Hai bên đối chiếu, mọi chuyện đã quá rõ ràng. Viên Thành Chiếu cúi đầu rất thấp, mồ hôi đầm đìa. Lý Hi Trị dường như không hề nổi giận, giọng nói hơi lạnh lùng hỏi:

Kiếm đâu?

Dường như so với cái chức Phong chủ này, thanh bảo kiếm treo trên tường mà Lý Xích Kính từng dùng qua còn khiến hắn để tâm hơn.

Viên Thủy hành tung bất định, Viên Thành Chiếu nhiều năm qua thực tế nằm dưới sự quản thúc của Đại sư huynh Lý Hi Trị. Viên Thành Chiếu đối với người sư huynh này có tâm lý kính sợ, lúc này đã nói năng lộn xộn.



Tuy vị sư huynh này nhã nhặn hào hoa, nhưng năm xưa khi hắn nghịch ngợm, Lý Hi Trị đã thực sự dùng thước kẻ dạy bảo hắn bằng giọng lạnh lùng. Lúc này đôi mắt hắn hơi đỏ lên, run rẩy nói:

Đại sư huynh! Người nhà họ Trì sắp tới… đệ sợ họ nhận ra thanh kiếm của Sư thúc… nên đã giấu thanh kiếm này đi trước rồi!

Hắn vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra thanh kiếm đó, hai tay dâng lên. Năm xưa khi Lý Xích Kính chưa đúc thành linh kiếm, chính là dùng thanh kiếm này tu luyện 《Huyền Thủy Kiếm Quyết》. Thân kiếm mộc mạc, không có hoa văn dư thừa.

Lý Hi Trị đón lấy bằng hai tay, lấy từ túi trữ vật ra một chiếc hộp ngọc, cẩn thận thu cất, bấy giờ mới nhẹ giọng hỏi:

Người nhà họ Trì đích thân chọn đệ?

Viên Thành Chiếu liên tục gật đầu, đánh bạo nói:

Phải… phải! Họ dùng gia tộc để ép buộc, nói là nhất định phải để đệ ngồi vào vị trí Phong chủ này…

Ừ.

Biểu cảm của Lý Hi Trị dường như không có thay đổi gì lớn, khẽ gật đầu, một tay đỡ hắn dậy, tay kia nhấc kiện thanh bào trên bàn lên khoác lên người hắn, cười nói:

Đệ đó, tu vi còn kém chút, sớm ngày Trúc Cơ mới có thể trấn giữ được đại cục.

Viên Thành Chiếu càng thêm vã mồ hôi hột, từng giọt lăn dài xuống, lẩm bẩm:

Đại sư huynh! Vị trí này vốn là của huynh… đệ biết Sư tôn bà ấy cũng nghĩ như vậy… Luôn luôn là của huynh, đệ… đệ… không lực kháng cự…

Cái gì mà của huynh của đệ!

Lý Hi Trị cười nhạt, vỗ vỗ vai hắn, ôn tồn nói:

Chỗ này ta hoàn thành nhiệm vụ trở về, còn phải đi bẩm báo chủ điện. Viên Phong chủ cứ ở đây chờ, đợi ta phục mệnh xong, huynh đệ ta sẽ uống một trận thật say.

Viên Thành Chiếu luống cuống gật đầu. Cho đến khi Lý Hi Trị cưỡi hà quang bay đi, hắn mới hoảng loạn cởi bỏ ngoại bào trên người, quăng trở lại bàn, như rơi vào cõi mộng:

Sư huynh không giận mình… tốt quá rồi…

Hắn thẫn thờ ngồi một lúc, nhìn miếng ngọc bội bạc đại diện cho vị trí Phong chủ trên bàn, tay chân nóng bừng, không kìm được mà sờ mó vài lần.

Lý Hi Trị cưỡi gió đi ra, đón ánh trăng mà đạp hà quang vút lên. Nét mặt ôn hòa nhưng ánh mắt hơi lạnh, một tay chắp sau lưng, phong thái đoan chính:

‘Muốn thao túng ta? Phen này lẽ nào lại là Trì Chích Vân sơ suất? E rằng không phải đâu!’

‘Thật là một nước cờ tính toán tốt… Thành Chiếu là kẻ không có tâm cơ, lại ham hư vinh, tự nhiên lọt hố không còn đường lui. Thanh Tuệ vẫn là của Viên gia… mười phần thì tám chín phần là phần thưởng cho Viên gia, cuối cùng còn có thể gõ ta một gậy…

Hắn nhã nhặn ôn hòa, trên mặt hiện lên vẻ giận dữ đúng mực, nhưng trong lòng không hề có nộ ý, chỉ cười lạnh lùng:

‘Lý gia ta một nhà bảy Trúc Cơ, Huyền Lôi Kim Cung, Minh Dương Thái Hà, phía Đông liên kết Tiêu thị. Một khi có chuyện gì xảy ra, thậm chí có thể ép buộc Tiêu thị, Ninh gia, Dương gia ra tay. Hồ Vọng Nguyệt bao nhiêu ngọn núi phòng ngự, bao nhiêu tu sĩ, đều là những thứ nhặt không, quả thực là tấm khiên tốt trời ban, mấy vị đại nhân đó sao có thể từ bỏ?’

Lúc này, dáng vẻ ôn hòa ung dung mà Lý Hi Trị rèn luyện từ thời niên thiếu vẫn đầy phong thái, nhưng trong lòng lại tính toán rạch ròi. Hắn dù sao cũng là con của Lý Uyên Kiêu, ngoài mặt ôn hòa, bên dưới sớm đã lạnh lùng nhìn thấu:

‘Lúc giật gấu vá vai thế này, chẳng qua chỉ là muốn vừa đấm vừa xoa thôi. Để xem mấy vị đại nhân đó định diễn màn kịch gì!’