Chương 919: Thanh Dụ Khiển.

Núi Đại Lê.

Ngàn núi lá bay, gió thu hiu hắt, các đỉnh núi Đại Lê hiểm trở, mười sáu yêu động linh khí lưu chuyển, quang thải loá mắt. Mấy con yêu vật cưỡi gió qua lại, đều khoác giáp y, cử chỉ rất có quy củ.

Nam tử mắt vàng dừng lại giữa núi, ánh mắt sáng quắc. Yêu vật Bạch Viên phía sau lập tức tiến lên phía trước. Phía dưới một đám yêu vật vội vã dập đầu bái lạy, tả hữu đều xưng Đại Vương. Một con yêu vật tách hàng tiến lên, bò rạp về phía trước, khấu đầu trước đôi ủng của hắn, hô lên: Không biết đại nhân từ bảo địa nào tôn giá tới đây, tiểu yêu đã sai người đi mời Yêu Vương trong động, xin đại nhân ban cho danh hiệu để còn bẩm báo.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn yêu vật tả hữu, đáp:

Là hàng xóm trên hồ.

Lời hắn còn chưa dứt, hai đạo quang thải đã lao nhanh tới, hóa thành hai người trung niên trước mặt. Lý Chu Nguy định thần nhìn kỹ, nhận ra là một con hươu và một con gấu, đều là tu vi Trúc Cơ.

Hai con yêu vật này rơi xuống đất, hành đại lễ ngũ thể đầu địa. Lý Chu Nguy khẽ nhấc tay, thần thông liền nâng đỡ con Hươu yêu dậy, nhẹ giọng nói:

Không cần đa lễ. Chúng ta tới Bắc, thấy động phủ tiêu điều, không thấy tiền bối, đành mạn phép tự chủ trương đến chủ sơn, mong đừng trách tội.

Lộ Khẩn là thủ hạ của Bạch Dung, sớm đã từng gặp qua, tự nhiên được hắn đỡ dậy. Lúc này lão vẫn rụt rè, không dám nói nhiều, con Gấu yêu bên cạnh đương nhiên không có phúc phận đó, vẫn bò rạp trên mặt đất.

Lộ Khẩn vội nói:

Gặp đại nhân xưa nay đều phải quỳ, huống chi đại nhân tính mệnh tương phối, thu hồi thần thông, lúc này không quỳ e là tổn hại vận số của tiểu nhân.

Lý Chu Nguy đành buông tay, để lão thực hiện xong lễ tiết. Lộ Khẩn bấy giờ mới khiêm tốn nói:

Không phải không muốn ở trong núi hầu hạ đại nhân, mà là huyết mạch Bạch Lân có thần thông thành tựu… Bắc không dám có yêu tướng nào không họ Lý, không dám có chủ nhân nào không khoác vảy, tiểu yêu sợ gặp phải thiên khiển của Ngụy Hoàng nên không dám lưu lại.

Lão rụt rè e sợ, con Gấu yêu bên cạnh lại càng run như cầy sấy, không thể đứng dậy. Lý Chu Nguy gật đầu:

Ngươi dẫn ta đi gặp chủ nhân núi Đại Lê là được.

Con hươu này lập tức thấp mày khom lưng dẫn hắn đi lên phía trước. Lý Chu Nguy vừa thưởng thức thế núi khúc khuỷu hiểm trở, vừa hỏi:

Nếu lân giáp quy về Bạch Lân Xu Dương quản thúc, thì loại hươu các ngươi quy về đạo nào quản thúc?

Lộ Khẩn cung kính đáp:

Loại hươu chúng ta nghe theo Tử Khí nhất đạo.

Hóa ra là Tử Khí… Bạch Dung tiền bối đạp tử yên, cũng không tính là sai.

Hắn thầm hiểu ra. Chỉ bay một đoạn ngắn, liền thấy trên đỉnh chủ sơn Đại Lê có một hồ nước, nước trắng sôi trào, sương mù lượn lờ, bầy yêu hiến thụy, khắp nơi đều là linh quả linh thảo. Lộ Khẩn không dám tiến lên, Bạch Viên cũng lặng lẽ dừng bước. Một mình hắn tiến về phía trước, đi được vài chục bước trong tiên cảnh phiêu bồng này thì thấy một ngọc đài, đang tọa trấn một nam tử.

Người này da dẻ như mỡ đông, diện mạo nhu tuấn gần như yêu mị, dáng người cao gầy, khóe mắt ngậm cười, trông phong độ nhẹ nhàng, giữa lông mày toát lên vẻ hỷ sắc. Vị ấy từ trên đài bước xuống, cười nói:

Chân lân đặt tới đâu, sinh cơ tươi tốt tới đó, thật là phúc khí của núi Đại Lê!

Chỉ là chút mệnh số, đại nhân quá khen rồi.

Lý Chu Nguy đáp lễ, kim sắc trong mắt luân chuyển: Một vị Yêu Vương tam thần thông, thần thông chưa từng thấy qua…

Núi Đại Lê đứng vững ở Giang Nam, mặc dù những năm gần đây ngày càng ít đi lại nhưng không ai dám phạm, rõ ràng là có nội hàm. Chỉ riêng vị trước mắt này đã là một quý duệ có tu vi không yếu.

Đối phương cười tươi mời hắn ngồi xuống bên bàn, đáp:

Tại hạ là Yêu Vương núi Đại Lê, họ Thanh Dụ, tên Khiển, đạo hiệu Thính Phủ, sớm đã nghe đại danh Minh Hoàng!

Ngoài ý muốn là, đám hồ ly núi Đại Lê đều lấy họ Bạch làm chính, vị Thính Phủ Yêu Vương này lại không họ Bạch, mà tên là Thanh Dụ Khiển.

Bái kiến tiền bối…

Lý Chu Nguy đứng dậy rời ghế, tạ ơn:

Núi Đại Lê tương trợ nhiều năm, Lý thị có được ngày nay, cảm kích đến rơi lệ, tạ ơn tiền bối!

Thính Phủ Yêu Vương bật cười lắc đầu. Dù sao cũng là hồ ly hóa hình, cái cười này phong tư động người. Vị ấy nhấc bầu ngọc trên bàn lên rót rượu cho hắn, chỉ nói:

Không tính lên đầu ta được.

Lý Chu Nguy làm xong lễ tiết mới ngồi lại vị trí. Thính Phủ Yêu Vương nâng chén chúc mừng hắn hai câu, bấy giờ mới nói:

Bạch Dung đứa nhỏ này là do ta đề bạt từ trong sơn lâm, nay cũng là hậu bối ta cực kỳ coi trọng, đang tu hành trong núi để uẩn dưỡng thần thông, không thể ra đây ôn chuyện với ngươi, thật là đáng tiếc!

Lý Chu Nguy cười nói:

Đợi đến khi Bạch Dung tiền bối công thành, ta nhất định sẽ tới chúc mừng!

Hai người hàn huyên vài câu, Thanh Dụ Khiển khóe mắt cong cong, cuối cùng hỏi vào chuyện chính:

Ta nghe chuyện của Long thuộc, nhân vật quý tộc các ngươi đã hóa lôi, hẳn là tính toán của Bắc Gia Long Quân, sớm đã chôn quân cờ vào chuyện Minh Dương, Lạc Hà không thể không biết… Ta lại muốn hỏi một chút, Minh Hoàng nhìn nhận thế nào?

Lý Chu Nguy thấy vị ấy đi thẳng vào vấn đề, liền đáp:

Theo ý tiền bối, liệu có cơ hội thoát thân không?

Hồ và Long năm đó đã lập thệ ngôn ngay trước mặt hắn, Lý Chu Nguy tự nhiên phải nương theo đó mà nói. Thanh Dụ Khiển nghe xong lời này, nhẹ giọng đáp:

Khó.

Lý Chu Nguy còn chưa kịp đáp lại, Thanh Dụ Khiển đã hòa nhã nói:

Ta tuy không thích Lạc Hà, nhưng Long thuộc cũng không phải là hạng dễ chung đụng. Thực ra nói thẳng ra, Lạc Hà chưa chắc đã ham muốn Minh Dương, chỉ là không hy vọng trên quả vị Minh Dương, giữa thiên địa, con Xu Dương kia là Lý Càn Nguyên mà thôi. Nếu thuận theo bọn họ, ngươi chứng đắc Minh Dương quả vị, vẫn không mất đi vị thế của một đại năng thiên địa.

Lời nói của vị ấy lại đi theo hướng trung lập, không thiên không lệch. Lý Chu Nguy lông mày đầy vẻ khó hiểu, nhất thời không nói gì, trầm giọng hỏi:

Tại sao lại hận ông ấy đến thế?

Lý Chu Nguy hỏi xong, Thanh Dụ Khiển thở dài:

Lý Càn Nguyên không phải nhân vật tầm thường. Giữa thiên địa từ cổ chí kim, quả vị của Duy Nhất Chủ đã không còn nhiều. Ông ấy chỉ cách Đạo Thai Tiên Nhân một bước, bước này bước ra, ông ấy sẽ là nhân vật đầu tiên từ xưa đến nay có thể kiêm nhiệm cả Thiên Triều Đế Vương và Tiên Nhân trên cùng một thân.

Ông ấy với Lạc Hà, thậm chí là hơn năm thành đạo thống của Tam Huyền Tứ Đạo có xung đột không thể hóa giải. Xung đột này không chỉ lập túc trên đạo đồ, đạo thống, thần thông, mà còn lập túc trên ân oán, lý niệm, tu hành…

Ánh mắt Thanh Dụ Khiển thâm trầm. Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi:

Nhưng ta nghe nói… thuở Toại Cổ chi sơ, có Nhân Hoàng kiến nghiệp…

Thanh Dụ Khiển nhấp rượu, lắc đầu:

Đó là kiến nghiệp, nhưng không phải Thiên Triều. Cái gọi là Thiên Triều, nhất thống không ngoại lệ, thế gian một quyền, duy ngã Đế quyền, thế gian một cha, chính là Quân phụ của ta. Sao có thể so sánh với việc Chu triều phong hạ chư hầu? Nói trắng ra cái gọi là Đại Chu cũng chỉ là một bang quốc ở trung ương mà thôi.

Lý Chu Nguy mặc nhiên. Con hồ yêu trước mắt thấp giọng:

Giờ đã hiểu chưa? Chúng ta là người đời sau, lấy sử làm gương, tự nhiên thấy rõ, nhưng thiên hạ lúc đó có mấy người hiểu được? Thác Bạt Huyền Đàm vẫn xưng Thiên Triều, nền tảng hắn dày dặn, có phái Quan Tạ tương trợ, cuối cùng Đại Lương thế nào?

Ngươi nhìn Triệu Đế Phụ Thích Diên, lập nên Đại Triệu, đăng lâm núi Đại Dương, đối mặt với cát vàng cuồn cuộn, chỉ nói một câu: ‘Đắc Thường đã chết, Tiêu Ngô chưa bình, Nam phương thâm hiểm, công nghiệp chưa thành.’ Có từng nghĩ tới con cháu đời sau thế nào không?

Ngụy Đế có thể bạo tử giữa không trung, Lương Đế có thể rơi xuống nước mà vong. Ông ấy diệt Yến được nửa chừng, nói xong lời này liền băng hà tại quận Ngân Thành, cây đá rơi lệ, vị Thân Khuê thái cổ từ đó đánh mất không thấy nữa. Thời thượng cổ, pháp thân Tử Phủ của tu sĩ các ngươi thế nào, mà nay thế nào?

Vị ấy liên tiếp đặt câu hỏi khiến Lý Chu Nguy trầm mặc hẳn đi. Thanh Dụ Khiển ôn tồn nói:

Phàm là nhà đế vương, không có chuyện bắt đầu thiện mà kết thúc thiện. Những gì Long thuộc muốn làm cũng chỉ là trì hoãn sự vẫn lạc của ông ấy, chưa từng nghĩ có thể để ông ấy trở lại. Người của Lạc Hà rốt cuộc sẽ tới gặp ngươi, ngươi tự thu xếp cho tốt đi.

Đa tạ đại nhân chỉ điểm!

Thần sắc Thanh Dụ Khiển trầm xuống, ý cười ngậm trong đôi lông mày cũng tan biến. Hiển nhiên, dù có ước hẹn Long Hồ phía trước, núi Đại Lê vẫn giữ một thái độ cực kỳ bi quan. Lý Chu Nguy tạ ơn vài câu, hai người chuyển chủ đề, nói sang chuyện khác để xua tan sự ngột ngạt trong sương trắng.

Hắn vừa mới thành tựu thần thông, thực ra còn khá nhiều nghi hoặc không giải được về Mệnh số tử. Địa phương tầm thường không tiện hỏi, nhiều người lại càng không hiểu rõ. Lần này tới đây không chỉ là bái phỏng, mà còn mang ý định thỉnh giáo, liền nói:

Ta nay thành tựu Tử Phủ, đắc được thần thông, cảm thấy pháp thân lợi hại hơn chút, đôi mắt cũng nhìn rõ được không ít thứ, còn những cái hay cái dở khác vẫn chưa rõ ràng…

Tiền bối Bạch Dung từng nói, ta thành tựu Tử Phủ thực ra không khác gì yêu vật… mong được đàm luận kỹ hơn.

Hắn nhắc đến chuyện này, Thanh Dụ Khiển bừng tỉnh gật đầu, lắc đầu cười:

Vậy thì ngươi hỏi đúng người rồi, bàn về Mệnh thần thông, núi Đại Lê ta tuyệt đối được coi là truyền thừa hoàn chỉnh!

Vị ấy chính sắc nói:

Quả vị là vị, cũng là quyền ảnh hưởng đến thế gian từng khắc từng giờ. Thường nói quyền vị quyền vị, chính là đạo lý này.

Trong đạo Tử Phủ Kim Đan, Mệnh thần thông dựa theo tính đặc thù có thể xếp hạng nhất. Tu là cái gì? Theo cách hiểu của đạo thống nhà ta, tu thực chất là mối liên hệ với Quả vị. Phần thần diệu này thường được thực hiện thông qua những ảnh hưởng của Quả vị hiển lộ ra thế gian, đây cũng là lý do tại sao tu hành Mệnh thần thông cực kỳ chú trọng đạo hạnh.

Vị ấy nhấp rượu, nói tiếp:

Có những đạo thống không chỉ có một đạo Mệnh thần thông, thực chất là đạo Quả vị này treo cao hơn, nhấn mạnh vào mối liên hệ hơn. Điều này thường đòi hỏi cổ tu tự mình đi ngộ, khó khăn biết bao? Mà cái cao minh của đạo Tử Phủ Kim Đan nằm ở chỗ — đơn giản, yêu cầu đối với thiên phú đạo hạnh thấp!

Đáng tiếc thiên hạ xưa nay không công bằng, có người vận khí tốt, có người xuất thân tốt. Cùng một đạo lý, có một loại người, dù là chuyển thế, thân phận huyết mạch, tính cách cảnh ngộ, tâm tư độ lượng, thậm chí là vô duyên vô cớ đắc được Quả vị chung ái, liền có đủ loại thần diệu tương ứng, trở thành Mệnh số tử trong miệng chúng ta.

Loại người này thường hồng vận vô song, có thể thành tựu đại sự, giống như trời sinh mang theo một phần liên hệ mà bản thân không hay biết, đợi đến khi thành tựu Tử Phủ, tự khắc sẽ thấy Mệnh thần thông của mình thành thục như nước chảy thành sông!

Đôi mắt vị ấy cứ hễ cong lại là mang theo ý cười, nhẹ giọng nói:

Chuyện này đối với ngươi cũng vậy. Nếu ngươi tu Thiên Hạ Minh, cũng sẽ nước chảy thành sông như thế, nhưng ngươi cũng có điểm khác biệt với bọn họ.

Nói về chuyện này không thể không nói đến biến hóa. Trong đạo Tử Phủ Kim Đan, một khi Thân thần thông thành tựu, hơn tám thành tu sĩ đều có năng lực biến hóa, Thăng Dương không tổn hao, biến thành chim thành cá thực ra không có gì khác biệt, chỉ là mỗi đạo thống có biểu tượng riêng. Trừ phi chuyên tu một loại biến hóa chi thuật nào đó, nếu không biến tới biến lui cũng chỉ là thay đổi hình dáng, đều không dùng tốt bằng nhân thân đã chứng đắc pháp của chư đạo… Dù sao yêu vật chúng ta… cũng phải hóa hình.

Nhưng Lý Càn Nguyên đã đăng lâm Quả vị, sao còn có thể gọi ông ấy là người? Ngươi gọi ông ấy là Xu Dương cũng không quá lời! Ngươi là hậu đại của ông ấy, một khi đắc được Quả vị chung ái, mà Minh Dương quả vị lại là quả vị coi trọng nhất quan hệ cha con, nó cũng sẽ coi ngươi là con của Xu Dương, lúc đó không còn là biến hóa nữa, ngươi chính là nó.

Vị ấy hơi nheo mắt, tự vấn tự đáp:

Còn về việc tại sao là Lân chứ không phải Thiền, cũng hiển nhiên như vậy. Ngươi là người đầu tiên khiến Minh Dương quả vị dời mắt nhìn tới, tự nhiên là trưởng tử — Bạch Lân. Đợi đến khi ngươi viên mãn ngũ đạo thần thông, gần như chắc chắn là Bạch Lân.

Nếu ta đoán không lầm, Long thuộc, Lạc Hà đều đã tính toán cả rồi. Lạc Hà lại càng tận mắt nhìn chằm chằm Minh Dương quả vị, ngươi vừa thành tựu thần thông, bọn họ tự nhiên biết có Bạch Lân giáng thế.

Lý Chu Nguy trong lòng dần sáng tỏ. Thanh Dụ Khiển trước mắt nói:

Nếu như một ngày nào đó lại có thêm một người nữa, e rằng chính là Thiền rồi.

Lý Chu Nguy lặng lẽ gật đầu, nhướn mày nói:

Nhưng… quan hệ cha con… Lạc Hà thật sự không sợ Ngụy Đế để lại hậu thủ sao? Chẳng lẽ không sợ là do ông ấy cố ý thả ra?

Ha ha ha ha ha!

Con hồ yêu trước mắt cười vài tiếng, ngữ khí đột nhiên chuyển biến, thấp giọng nói:

Tất nhiên không phải. Minh Dương không chỉ là vị trí Quân phụ, mà còn là đại vị của con giết cha, cha giết con, cha đoạt tình yêu của con, con đoạt quyền lực của cha! Năm thứ đó tụ hội mới là Minh Dương thực sự!

Minh Dương ghét nghịch vị, con mạnh mà cha yếu, lẽ nào không có đạo lý đoạt vị của ông ấy?

Lý Chu Nguy mi mắt rũ xuống, chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thâm sâu hiện lên.

Sương mù trong hồ nước này chuyển động cực nhanh. Im lặng một hồi, Lý Chu Nguy đáp:

Đại nhân học vấn uyên bác, đạo hạnh cao thâm, không phải người thường có thể theo kịp, vãn bối bội phục cảm kích…

Thanh Dụ Khiển nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, cười lắc đầu:

Chủ yếu là đạo thống hoàn chỉnh. Nếu nói về đạo hạnh như vậy, ta vẫn luôn không bằng vị ở Tử Yên kia, vị ấy mới thực sự là nhân vật đạo hạnh cao thâm, học cứu thiên nhân…

Lý Chu Nguy lập tức hiểu vị ấy đang nói tới Tử Lâm chân nhân, tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong của đạo thống Thái Dương hiện đang mất tích, than rằng:

Chỉ là không biết đại nhân đã đi đâu mất rồi…

Thanh Dụ Khiển lúc này lại không nói thêm nữa, thu liễm lời nói, chỉ cười:

Tốc độ tu hành của hắn cực kỳ đáng sợ, năm đó thiên phú tu đạo của hắn được mệnh danh là số một của đạo thống Thái Dương, tu hành Cổ Tiên đạo đều dư sức!

Vị ấy liền nhanh chóng chuyển lời:

Thực ra ta ngồi trong núi, thần thông có chút kỳ lạ, có thể nghe được lời nói dưới núi. Gần trăm năm qua đa phần đều bế quan, trái lại không mấy hiểu rõ về quý tộc, nhiều thứ đều là nghe từ miệng hậu bối này của ta.

Vị Yêu Vương này có thể nghe được mọi chuyện, Lý gia sớm đã biết rồi. Thậm chí những lời của Lý gia lúc Thai Tức, Luyện Khí hay thậm chí lúc còn là phàm nhân có lọt vào tai người ta hay không cũng khó mà đoán định, có thể nói là một chuyện cực kỳ nhạy cảm và đáng để nghi kỵ.

Nay đối phương hào phóng đáp lại như vậy, rõ ràng là muốn nói rõ chuyện này. Lý Chu Nguy nghe lời vị ấy, không biết đáp lại thế nào cho phải, chỉ có thể nói:

Thần thông của đại nhân thật lợi hại… có phải là Thính Tỉnh Thần?

Thính Phủ Yêu Vương cười nói:

Ngụy Lý quả nhiên có nội hàm, đoán chuẩn lắm. Nhất đạo này của ta người thường không thể biết, ngay cả lúc hưng thịnh nhất, đạo thống tu hành trong thiên hạ cũng không quá hai ba nhà.

Vị ấy nói như vậy, Lý Chu Nguy liền cười lên:

Có phải là pháp của Bính Cổ?

Đây không phải chuyện quá khó đoán. Đám người Vu Sơn có tu hành, có thể hô ứng với vu thuật, lại không phải là những thứ cụ thể như địa thủy phong hỏa, lôi đình linh khí, mười phần thì có tám chín là Bính Cổ rồi.

Thanh Dụ Khiển rót rượu cho hắn, cười mà không nói. Ngừng lại một lát, vị ấy nhẹ giọng:

Tu thần thông này, thường không tiện đi bái phỏng nhà người khác, bởi lẽ ngay cả người hầu hạ bên dưới nói chuyện từ xa cũng có đôi chút kiêng kỵ và bí mật. Vì vậy bao nhiêu năm qua, ngoại trừ việc hậu nhân của cố nhân đột phá Tử Phủ và tu sĩ cầu chứng Kim Đan, ta ít khi ra khỏi cửa.

Hiện nay đang nỗ lực vượt qua tiên hạm, cơ duyên tới rồi, đột phá đang cận kề nên càng ít đi lại. Một ngày nào đó thật sự có phúc thành tựu Đại Yêu, lúc đó ra khỏi cửa càng là đắc tội người ta!

Chỉ là núi Đại Lê ta có đạo thống truyền thừa, ta cũng có đôi chút nhãn lực, Minh Hoàng nếu có gì cần giải đáp, cứ việc tới hỏi.

Lý Chu Nguy tự nhiên nhận lời, thầm tính toán: Núi Đại Lê so với Thuần Nhất Đạo e là còn đáng tin hơn một phân. Đợi đến khi động phủ lộ ra, có lý do rồi, có thể tìm cơ hội tới hỏi một chút.