Chương 788: Khoán.

Lý Huyền Tuyên thu tay lại, người đàn ông trắng trẻo dưới đất chỉ có thể quỳ mãi không dám đứng lên. Lão nhân lúc này mới lộ ra vẻ giận dữ, trà trên bàn cũng chẳng buồn uống, cứ để mặc cho nó nguội lạnh. Lão khàn giọng hỏi:

Chuyện này… Thừa Ngật tham gia bao nhiêu?

Lý Hy Huyễn quỳ ngay ngắn, khuôn mặt trắng trẻo dán sát xuống mặt đất, thấp giọng đáp:

Đại phụ… sao lại nói vậy?

Lý Huyền Tuyên trầm mặc nhìn lão một cái, thấp giọng nói:

Ta biết… sự thần diệu của Thừa Hoài  đã lôi ra một đám người, khiến các ngươi đứa nào đứa nấy đều không có ngày bình yên, càng làm cho ngoại tính, tiểu tông nhân tâm bàng hoàng. Thế nên ta mới khuyên nó lui bước, hiện tại Thừa Hoài đã đi bế quan rồi, vậy mà các ngươi còn muốn thỉnh nó ra… Là đã chuẩn bị sẵn thủ đoạn vu thuật gì để thử thách… hay là nghĩ ra quỷ kế gì để lách luật? Thậm chí còn có thể bức cho uy vọng của Chu Lạc mất sạch… Ngươi làm trưởng bối như thế đó sao?

Lý Hy Huyễn thấp giọng:

Chỉ vì muốn đòi lại thanh danh cho Thừa Bàn mà thôi.

Lý Huyền Tuyên giận đến mức cười lạnh, lão trợn mắt, khí chất đột nhiên trở nên hung dữ, khàn giọng nói:

Ta không quản các ngươi lăn lộn qua lại dùng thủ đoạn gì, tra đến cuối cùng trong bốn đứa chắc chắn cũng chỉ có Lý Hân là mang trọng tội, tính toán hay lắm! Thừa Hoài tự mình không dám tra ngươi, chẳng lẽ ta còn không dám tra ngươi sao? Hiện tại không có người ngoài, ta liền gọi Thừa Hoài qua đây ngay.

Lý Hy Huyễn lập tức quỳ không vững nữa, bò tới trước một tấc, nước mắt tuôn rơi, nghẹn ngào nói:

Cháu chỉ cảm thấy trong tộc quá hà khắc! Chu Lạc, Hành Hàn và mấy người các ngài ở trong châu thì tự tại rồi, nhưng có bao giờ nghĩ đến huyết mạch bên dưới sống thế nào không? Phàm nhân đích hệ của các tiên tộc khác không nói đến chuyện làm thổ hoàng đế, thì ít nhất cũng giàu sang vô đối, nô tỳ thành đàn. Nhà ta đường đường là huyết mạch đích hệ, mấy đứa con của cháu khi tra ra không có linh khiếu, thậm chí phải lưu lạc đi cày ruộng, Thanh Đỗ chỉ chịu cho một miếng cơm ăn, những nơi khác thì giám sát như ma quái, khắc nghiệt vô độ. Con của cháu còn như thế, thì những tộc nhân khác thì sao? Nhà ta trăm năm huy hoàng, trong góc tối có bao nhiêu nước mắt của đích hệ?

Ngoại tính không có Thanh Đỗ giám sát, sống trái lại rất nhuận hố, mà tộc nhân có tu vi trong châu ngoài châu ngày càng nhiều, sự đoàn kết ngày một đi xuống, đại nhân có từng nghĩ đến nguyên nhân chưa? Thừa Bàn đã là đứa tốt rồi, lão đại nhân có muốn đi xem thử đám người quanh quẩn ngoài châu có bao nhiêu tình cảm với gia đình không? Trước khi phát đạt thì bắt người ta ăn cám nuốt rau, nay có linh khiếu rồi lại bắt người ta phải vì hồ thượng, vì百姓  mà suy nghĩ, đào đâu ra chuyện tốt như thế!

Cháu nhìn mà đau trong lòng, riêng tư cũng chiếu cố vãn bối nhiều hơn. Sau này Thừa Hoài chủ trì Thanh Đỗ, thật là thanh thanh bạch bạch, bắt bớ mấy vị tộc lão, chặt đứt hết những thứ này, hồ thượng vì thế mà sạch sẽ hẳn. Lão đại nhân có biết cái sự sạch sẽ này khiến bao nhiêu người bên dưới phải nuốt nước mắt không? Đều là huyết mạch Vọng Nguyệt cả, trong châu vô tình đến thế là cùng!

Lão đùng đùng đùng dập đầu mấy cái thật mạnh, nghẹn ngào:

Lão già này chẳng còn sống được bao lâu nữa. Cháu có tư tâm, cháu muốn mấy đứa con mình được sống tốt một chút, nhưng cháu cũng không đành lòng nhìn tộc nhân bên dưới ngày càng ly tâm. Trong đám trẻ, Chu Phưởng và Chu Dương là nhìn thấu đáo nhất, luôn vì con cái của mấy vị trưởng bối mà tranh thủ sự ấm áp , nhưng lần nào cũng bị Thanh Đỗ bác bỏ. Cứ tiếp tục thế này… trong nhà tất có đại họa!

Lý Huyền Tuyên nghe mà thở gấp, lệ thanh nói:

Cái gì? Thế là muốn nhà ta chia ra ba bảy loại, người họ Lý thì làm hạng nhất, từ sinh đến tử đều hưởng phú quý sao! Ngoại tính khác sa sút thì có thể đi cày ruộng, người họ Lý thì không cày được?

Lý Hy Huyễn lại bái, khóc lóc thảm thiết đáp:

Lão đại nhân… Thanh Trì là Thanh Trì hạng nhất của Trì gia, Tử Yên là Tử Yên hạng nhất của Hám gia, cho dù là Vạn Dục cũng là Vạn Dục hạng nhất của Trình thị. Lão đại nhân, thiên hạ vốn là thiên hạ của ba bảy loại, hạng nhất chính là cao tu và hậu duệ của cao tu. Thường nghe tông môn tranh quyền đoạt lợi, nội đấu không ngừng, nhưng ít ra vẫn có một hạng người ngồi ở trên cao. Nhà ta đã dính vào một chữ Lý, sao lại không làm hạng người thứ nhất được?

Lý Huyền Tuyên giận đến đỏ mặt, xoạt một tiếng đứng bật dậy khỏi ghế, vung chân đá vào đầu tên này, khiến lão lăn ra xa mấy mét. Lão đại nhân quát:

Ngươi… sách vở trên Thanh Đỗ ngươi đều đọc uổng phí hết rồi!

Khuôn mặt trắng trẻo của Lý Hy Huyễn đầy máu, kêu lên:

Tiểu nhân chính là vì đọc sách mới hiểu! Lão đại nhân! Lần này chỉ vì chứng minh thần diệu cũng có thể sai lầm, thả mấy vị tộc lão kia ra để chấn hưng tộc tâm mà thôi. Thừa Ngật không biết nội tình… Cháu biết thúc ấy xót Thừa Bàn nên kéo thúc ấy xuống nước, thúc ấy cũng hiểu nặng nhẹ nên mới giúp cháu. Hành Tái vừa mới chết… Thừa Ngật làm cha mà một lời oán thán cũng không thốt ra, nay thúc ấy cũng ra mặt giúp cháu, đủ thấy nhân tâm hướng về đâu! Ngược lại, Hy Át, Thừa Chỉnh thì yêu quý lông vũ … lùi bước giữa chừng! Lão đại nhân, trung gian có thể phân biệt được sao!

Lý Huyền Tuyên nộ khí xung thiên, bắt đầu ho khan. Lý Hy Huyễn sợ đến mức nuốt ngược những lời còn lại vào bụng. Chỉ thấy lão nhân phất mạnh ống tay áo, nghiến răng nói:

Cút! Cút ngay cho ta!

Lý Hy Huyễn dập đầu ba cái, thất thần lui xuống. Lý Huyền Tuyên ho kịch liệt một hồi, ngồi lại vào ghế. Lý Thù Á đỏ hoe mắt vội vàng bưng trà lên cho lão.

Lão ngồi đó đến tận đêm khuya, lấy ra một chiếc rương gỗ từ trong viện, lấy ngọc giản ra vuốt ve. Những thứ này đều là bút tích năm xưa của Lý Thông Nhai, được Lý Huyền Tuyên bảo quản rất kỹ. Nay lật đi lật lại xem, lão lặng im không nói lời nào.

Vọng Nguyệt hồ.

Lý Chu Lạc trở về trong hồ, thâu đêm thẩm vấn các nhà ở Tây Ngạn. Quả nhiên vấn đề vẫn nằm ở Lý Hân và Nhậm Đình. Trên cao không biết ai chỉ huy, nhưng mọi việc dưới cơ sở đều do Lý Hân làm. Lý Hân đã bị khép tội chết, hiện vẫn đang ở trong điện. Kết quả thẩm vấn là cả bốn người đều cảm thấy mình đang làm ác. Nhậm Đình thậm chí không nhận ra đó là thuộc hạ dâng lên để lấy lòng, ngay cả nữ tử Hạ gia trong ký ức của hắn cũng không mang họ Hạ. Lý Hân tuy có phát giác, nhưng lời khai đều chỉ hướng về An Huyền Tâm.

‘Nếu phụ thân dùng thuật pháp để tra, chắc chắn bốn người vô tội, người Tây Ngạn có vấn đề. Nhưng nếu tra kỹ, người Tây Ngạn cũng vô tội… Những kẻ ở giữa hoặc là đã chết… hoặc là đã đi rồi…’

Hắn lờ mờ nhận ra điều gì đó, đang lúc bận rộn đến sứt đầu mẻ trán thì thấy Lý Chu Phưởng từ ngoài điện đi vào, cung kính bái kiến. Vị đại ca này râu ria đã dài, dáng vẻ trung niên. Lý Chu Lạc vội đặt đồ vật trong tay xuống, gật đầu nói:

Đa tạ đại ca.

Lý Chu Phưởng vẻ mặt mệt mỏi, khẽ lắc đầu đáp:

Chuyện này làm Thừa Ngật thúc phụ rất khó xử, ta thực sự không ngồi yên được, không muốn mang danh bất hiếu… Tìm gia chủ cũng là có nguyên nhân… Con gái của thúc phụ, tức là Hành Tái muội muội đã viên tịch, vẫn còn một đứa con…

Lý Chu Lạc siết chặt cây bút, gần như đoán được câu tiếp theo lão định nói gì. May thay, ngay khắc sau tiếng bước chân dồn dập vang lên, Ngọc Đình Vệ vội vã vào nội điện, bái nói:

Gia chủ, cấp báo từ hoang dã! Thôi đại nhân cùng người nhà họ Khổng đã về tới trong châu!

Lý Chu Phưởng là người giữ quy củ nhất, huống hồ chuyện ân huệ cũng không gấp gáp một thời một khắc, liền rũ ống tay áo cáo lui ngay. Lý Chu Lạc tuy có được thời gian thở dốc, nhưng lại càng sốt ruột chuyện phương Đông, lập tức cho người lên điện.

Thôi Quyết Khâm mặc đạo bào, rảo bước vào điện. Hắn hiện tại cùng Đinh Uy Tiệm được coi là hai đạo chiến lực mạnh nhất của Lý gia, rất được tôn trọng. Lý Chu Lạc nhanh chóng bước xuống, Thôi Quyết Khâm hành lễ, ngắn gọn nói:

Bẩm gia chủ, nguyên nhân Đô Tiên Đạo rút lui đã rõ. Đạo thống hải ngoại 【 Huyền Khoán Nữ Thanh Đại Đạo 】 từ trong sông vọt ra, giết vào Sơn Kê, bức lui 【 Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo 】, chiếm đóng sơn môn Huyền Nhạc!

Chu Cung Chân nhân của 【 Huyền Khoán Nữ Thanh Đại Đạo 】 lập môn trong núi, tuyên xưng kế thừa đạo thống Thông Huyền, thành lập chi nhánh 【 Huyền Mộc Thần Khoán Nữ Thanh Đạo 】, gọi tắt là 【 Mộc Khoán Môn 】, phù nguy tế khốn, chỉnh hợp Huyền Nhạc môn vốn cùng là đạo thống Thông Huyền, đổi sơn môn Huyền Nhạc thành Mộc Khoán sơn, chính thức xưng chế!

Lý Chu Lạc chấn động không thôi, nghe Thôi Quyết Khâm tiếp tục nói:

Ba tháng sau, Chu Cung Chân nhân sẽ mở tiệc chiêu đãi chư tu tại Mộc Khoán sơn. Nghe nói hôm nay đã có tu sĩ Tử Yên môn lên núi, ngay cả Đinh Lan Chân nhân của Tử Yên phúc địa cũng đích thân đi tới.

So với sự chấn kinh của Lý Chu Lạc, Thôi Quyết Khâm thực ra đã có dự liệu, bởi vì hắn từng theo Lý Hy Minh tới Tử Yên môn, đã trò chuyện hồi lâu với tu sĩ ở đó, có được một số tin tức thăm dò.

Lý Chu Lạc nghe xong, hỏi:

Người nhà họ Khổng phản ứng thế nào?

【 Mộc Khoán Môn 】 lấy danh nghĩa phù nguy tế khốn để kế thừa di sản của Huyền Nhạc môn, thân phận của người nhà họ Khổng vốn đã bị đẩy ra rìa, nay bỗng chốc trở nên nhạy cảm. Lý Chu Lạc nắm bắt được mấu chốt vấn đề. Thôi Quyết Khâm rõ ràng cũng đã quan sát từ sớm, đáp:

Người nhà họ Khổng đa số đều mê mang mất phương hướng. Hai vãn bối họ Khổng đi nghe ngóng tin tức của 【 Mộc Khoán Môn 】 đã bị Khổng Cô Húc đuổi về. Hiện tại phía Huyền Nhạc không có ý định liên lạc với 【 Mộc Khoán Môn 】, mà 【 Mộc Khoán Môn 】 cũng chưa cử người tới tiếp xúc với người nhà họ Khổng.

Lý Chu Lạc thở phào một hơi, may mắn địa vị nhà mình vẫn chưa lâm vào cảnh khó xử. Vừa lúc đó, Trần Ương vội vã từ ngoài điện vào, bái nói:

Gia chủ! Sứ giả của 【 Mộc Khoán Môn 】 đã tới trong châu! Tự xưng là tới để đưa thiệp mời.

Nghe tin này, thái độ của 【 Mộc Khoán Môn 】 rõ ràng là khá thiện chí. Lý Chu Lạc mừng rỡ nói:

Mau mời vào!

Thấy một thanh niên áo vàng quần xanh bước vào điện, da dẻ trắng trẻo, y phục hoa lệ, mặt đầy nụ cười. Theo sau là một nam tử đội nón lá, mặc tố y, không nhìn rõ mặt. Thanh niên mở lời:

【 Huyền Mộc Thần Khoán Nữ Thanh Đạo 】 Đái Tấn Quyền kiến diện gia chủ. Hỷ sự sắp tới, chúc Tiên tộc trường thanh bất suy, đời đời truyền nối…

Hắn chúc tụng một tràng dài đầy không khí vui tươi. Lý Chu Lạc nặn ra nụ cười, đáp lễ:

Thường nghe đại danh Tiên đạo, nay dời vào nội hải, chiếm được bảo địa, thật là đáng mừng…

Lý gia dù sao cũng đang bảo hộ Khổng thị, tu sĩ 【 Mộc Khoán Môn 】 chiếm sơn môn của người ta, ít nhiều cũng có chút rắc rối. Đái Tấn Quyền nghe lời này, vẻ mừng rỡ trên mặt càng đậm, từ trong tay áo lấy ra một tấm thiệp mời màu vàng xanh, nói:

Chắc hẳn quý tộc cũng đã nghe nói, ba tháng sau, Chân nhân nhà ta sẽ mở tiệc tại Mộc Khoán sơn, lúc đó kính mời Tiên tộc nể mặt tới uống chén rượu…

Mục đích đã đạt được, hắn nói một hai câu khách sáo rồi dừng lại. Nam tử đội nón lá phía sau tiến lên một bước, tháo nón xuống, lộ ra một khuôn mặt thần thái sáng láng.

【 Tử Yên Môn 】 Văn Vũ!

Văn Vũ lấy từ trong tay áo ra một tấm lệnh bài màu tím vàng, trang trọng nói:

Tại hạ Tử Yên môn Văn Vũ, trước kia cũng đã từng gặp gia chủ. Chuyến này đi cùng hành trình với 【 Mộc Khoán Môn 】 là để truyền đạt ý đồ của Chân nhân.

Lời vừa thốt ra, Thôi Quyết Khâm lập tức dùng đồng thuật để phân biệt. Văn Vũ dâng lệnh bài trong tay, từ đó tỏa ra một luồng thần thông khói tím, hóa hình ngay tại chỗ. Bốn phía kinh hãi, Lý Chu Lạc cũng rời chỗ quỳ xuống hành lễ.

Thấy luồng khói tím kia hóa thành Đinh Lan Chân nhân đứng giữa điện, liếc mắt nhận ra Thôi Quyết Khâm, nhướng mày nói:

Quyết Khâm, Chiêu Cảnh Chân nhân nhà ngươi đã có sắp xếp từ trước, đã thương lượng với ta tại Tử Yên. Đạo thống Huyền Nhạc quy thuộc về 【 Mộc Khoán Môn 】… Nghĩ đến thể diện của Vọng Nguyệt, Chu Cung sẽ không chạm vào trước, nhà ngươi hãy sớm sắp xếp đi, để đôi bên đều đẹp mặt.

Thôi Quyết Khâm cung kính vâng lệnh. Chân nhân biến mất, Đái Tấn Quyền và Văn Vũ đang quỳ dưới đất hành lễ tiễn đưa xong, mọi người bấy giờ mới đứng dậy. Văn Vũ đội lại nón lá, không nói một lời, hai người liền rời đi.

Lý Chu Lạc sai Trần Ương đích thân tiễn ra ngoài, khẽ thở phào một hơi, phân phó:

Cho người của Huyền Nhạc lên đây!

Hắn thầm nghi hoặc:

‘Huyền Nhạc cũng là đạo thống Thông Huyền? Cũng không phải là không thể…!’

Đạo thống Thông Huyền ở Giang Bắc cũng có một nhà, chính là Huyền Diệu quán do Trường Hề thác phó. Tố Miễn vốn dĩ luôn tự nhận là hậu nhân của Thông Huyền 【 Tu Tướng 】. Lý Chu Lạc bắt đầu suy ngẫm:

Huyền Diệu quán bắt đầu bằng chữ Huyền, Huyền Nhạc môn cũng bắt đầu bằng chữ Huyền, 【 Mộc Khoán Môn 】 tên đầy đủ là 【 Huyền Mộc Thần Khoán Nữ Thanh Đạo 】, gọi là Huyền Mộc đạo cũng được, thực chất cũng là chữ Huyền dẫn đầu…

Hắn đang suy nghĩ thì Khổng Cô Húc đã vội vàng bước lên. Vị chưởng môn này thần sắc căng thẳng, mặt đầy nước mắt, hành lễ giữa điện, cung thanh nói:

Gia chủ… sơn môn nhà tôi hiện tại bị 【 Mộc Khoán Môn 】 cướp mất rồi…

Lão dùng một chữ cướp để làm rõ lập trường. Lý Chu Lạc đang nghi ngờ, ngoài mặt lộ ra vẻ bi phẫn, nói:

Khổng chưởng môn, ta nghe nói 【 Mộc Khoán Môn 】 xưng nhà ông là đạo thống Thông Huyền… Sao chưa từng nghe ông nhắc tới?

Nghe lời này, ngay cả Khổng Cô Húc cũng lộ ra một phần phẫn hận và thê lương. Vị chưởng môn này bái nói:

Bẩm gia chủ, đạo thống Thông Huyền lai lịch rất lớn, có uyên nguyên với môn 『 Ngu Cản Sơn 』 của nhà tôi. Năm xưa Chân nhân nhà tôi lập môn, chính là đem đạo thống treo dưới danh nghĩa đạo thống Thông Huyền, tự xưng là 【 Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo 】. Nhưng vì đạo thống không toàn vẹn, thậm chí ngay cả tổ sư cũng không chỉ ra được, nên luôn không được người khác công nhận, sau này cũng không nhắc tới danh hiệu đó nữa.

Lúc Chân nhân còn tại thế, từng vì danh hiệu này mà bôn ba ngày đêm, chỉ mong người đời công nhận, cuối cùng chẳng đi đến đâu. Nay… nay lại đến mức độ này! Vì mưu đồ thôn tính, bọn họ trái lại đi công nhận cái danh hiệu đó!

Lý Chu Lạc trầm mặc gật đầu, tiến lên phía trước, trịnh trọng đỡ Khổng Cô Húc dậy, đáp:

Khổng chưởng môn, chúng ta đã bàn bạc kỹ lưỡng. Nay tuy Đô Tiên đã rút đi, nhưng chưa chắc không thể nam hạ. Chân nhân nhà ta không có ở đây, hoang dã nguy cơ bủa vây… E là đến lúc đó không thể hộ vệ quý môn…

Hiện tại Mộc Khoán môn đã xua đuổi Đô Tiên Đạo, Chu Cung Chân nhân che chở Huyền Nhạc, nghe nói đang ở quận Sơn Kê tìm kiếm đệ tử Huyền Nhạc khắp nơi. Chưởng môn chi bằng dẫn người đi một chuyến, tránh né Đô Tiên Đạo ám hại, bảo toàn đạo thống!

Khổng Cô Húc nghe mà lòng lạnh giá.

Từ khoảnh khắc 【 Mộc Khoán Môn 】 tuyên bố vì Huyền Nhạc mà phù nguy tế khốn, hy vọng lập lại tông môn của lão đã tan thành mây khói. 【 Mộc Khoán Môn 】 đã phù nguy tế khốn, sáp nhập cứu vớt đạo thống Huyền Nhạc, vậy thì cái Huyền Nhạc môn mọc ra ở phía Tây sau này có ý nghĩa gì nữa?

Vị chưởng môn này mấy ngày trước không muốn thoát ly Lý gia là vì thời cơ chưa đủ chín muồi, chứ không phải từ bỏ đạo thống. Lúc này lão không thể không có hận ý với 【 Mộc Khoán Môn 】, những lời vừa rồi đã biểu lộ đến mức tối đa.

Nhưng ý của Lý Chu Lạc còn rõ ràng hơn: Đại thế hiện tại không phải là thứ Khổng thị hay Vọng Nguyệt Lý thị có thể ngăn cản. Khổng Cô Húc toàn thân rã rời, mơ hồ quỳ xuống, thấp giọng nói:

Vâng…