Chương 672: Phục Ma đồ mưu.

Trong thiên hạ các loại đạo thống, Lý Hi Minh chán ghét nhất chính là Bắc Thích.

Chuyện của tiền bối Lý Huyền Lĩnh, Lý Thông Nhai qua lời kể đi kể lại hàng trăm lần của đại phụ Lý Huyền Tuyên đến nay vẫn còn kết tụ u uất; Lý Huyền Phong cũng bị đám Thích tu vây công mà chết, ngay cả Lý Hi Tuấn cũng suýt chút nữa tạ thế dưới tay Thích tu…

Hồi tranh chấp Thủy Lăng giữa Nam Bắc cũng thế, bản thân vừa tu hành được một thời gian thì đã có Thích tu vội vã tìm đến tận cửa:

Lần đó đánh cho người nhà ta suýt chút nữa vẫn lạc, giờ lại muốn thế nào!

Dáng vẻ Không Hành bị vây khốn không thể động đậy dưới ánh bạch quang của lão hòa thượng này sao mà giống với tình cảnh ngày đó đến thế!

‘Ngụy Lý là Minh Dương thịnh thế, lại bị Bắc Thích Di Địch lật đổ, liên quan đến Kim Đan và Thế Tôn, từ đó mệnh số móc nối với nhau thành lẽ tự nhiên, hễ nơi nào Minh Dương hưng thịnh thì tất có Pháp sư tìm đến…’

Lý Hi Minh đương nhiên biết rõ căn nguyên của tất cả những việc này, nhưng vẫn không ngăn được lòng căm phẫn. Từ xa nghe thấy lão hòa thượng này hùng hổ dọa người, hắn biết lời lẽ của Thích tu thường có ma lực dị biệt nên tai trái vào tai phải ra, giơ cao 『煌元关』 lên mà đập xuống.

Phục Giáp không kịp đề phòng, hứng trọn một luồng minh quang, sắc mặt chỉ hơi sầm lại, một tay giơ lên chống đỡ lấy tòa tiên quan hùng vĩ này. Những viên gạch trắng nóng bỏng nung cho bàn tay đồng đỏ rực lên, lão hòa thượng liếc mắt một cái liền nhận ra, lạnh lùng nói:

Quả nhiên là đạo Minh Dương tôn ty, lễ biệt cương thường!

Lão vừa dứt lời, Không Hành cũng coi như rảnh tay, vị Kim Cang sáu tay sau lưng trợn trừng mắt nộ mục, vô số xích vàng đồng thời khóa chặt lấy thân hình Phục Giáp. Đến lúc này, hắn mới có dư lực để thở dốc.

Hắn tranh thủ điều hòa hơi thở, còn Lý Hi Minh bên này đập xuống một cú cứ như đâm vào một tảng đá vừa lạnh vừa cứng, ngực nghẹn lại, buồn nôn muốn mửa, suýt chút nữa là phun ra máu.

Khá cho con lừa trọc!

Phục Giáp trông có vẻ chẳng hề hấn gì, hai tay đã sớm chống đỡ vững vàng, một quyền đánh ra khiến tòa tiên cơ này rung chuyển không thôi. Lão nheo mắt nhận diện một lát, thầm nghĩ:

‘Đây chính là Lý Hi Minh!’

Không Hành cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng, dùng pháp lực ngưng tụ lại những sợi xích đã bị đánh tan. Vừa rồi bị luồng bạch quang kia đánh cho tối tăm mặt mũi, giọng hắn hơi khàn nhưng vẫn giữ được phong thái bình tĩnh, khẽ nói:

Lão tiền bối! Ngài nói khổ nạn thành Thế Tôn, điền hộ chùa chiền lao dịch quanh năm, có thực sự thành Thế Tôn không! Thành là vị Thế Tôn nào! Một không tu hành duyên pháp, hai không mệnh số túc tuệ, chỉ dựa vào chịu khổ và tụng danh mà thành đạo, kẻ đói gầy chết đột ngột hàng vạn… mà tôi chưa từng thấy kinh thư ghi thêm vị Lân Mẫn chịu khổ hay Ma Ha tụng danh nào!

Đất Yên Triệu, hiện thế Thích thổ, chẳng lẽ là một lời nói dối thiên cổ sao!

Tiếng nói này tuy nhẹ nhưng lại có pháp lực chấn hưng điếc tai thêm vào, trên mặt Phục Giáp hiện lên vẻ khó tin, thế mà lại bị một câu nói này chấn nhiếp đứng yên tại chỗ, không hề động đậy.

Lý Hi Minh nhìn thấy thời cơ, trong đôi mắt hiện lên thiên quang. Hoàng Nguyên Quan gạch trắng xếp chồng, lỗ châu mai tinh mỹ, trên góc lầu bảy mươi hai đường sườn đều sáng rực như thiên môn, dưới chân cổng trắng vô số hoa văn, minh quang lóa mắt.

Phục Giáp tự phụ, chỉ dùng một tay chống đỡ Hoàng Nguyên Quan, nhưng tòa quan ải này xưa nay nổi tiếng với việc mài giũa trấn áp. Lý Hi Minh công pháp cao minh không nói, thậm chí còn tu hành hai đạo bí pháp, lúc này dốc hết sức bình sinh thúc động, hồ Vọng Nguyệt như mọc lên một mặt trời thứ hai.

Ầm đùng!

Trong một tiếng nổ vang dội, Phục Giáp hai tay chống ngược lên chống đỡ quan ải, chìm ngập trong thiên quang cuồn cuộn. Minh quang phản chiếu từ người lão đâm xuống hồ, bốc hơi nước hồ thành vô số làn khói trắng.

Keng keng…

Kim tỏa trên người Không Hành bay vọt ra, dày đặc quấn chặt lấy lão hòa thượng. Vị Kim Cang sáu tay phía sau siết chặt sợi xích, trong quầng bạch quang đó nổ ra một trận hỏa hoa. Các tu sĩ trên hồ đồng loạt quay đầu rơi xuống, tản ra khắp nơi tìm trận pháp bảo mệnh.

Chỉ nghe thấy giọng lão hòa thượng như sấm rền bay ra từ dưới quan ải, vừa kinh vừa nộ, gần như là gầm thét:

Ngươi… thế mà dám nghi ngờ căn bản pháp của Chính giáo ta! Ngươi thế mà dám nghi ngờ căn bản pháp của Chính giáo ta!

Hòa thượng dưới quan đã hóa thành một pho tượng vàng sáng loáng, đôi mắt to đến kỳ lạ, lòng trắng như ngọc, đồng tử như đồng, khiến người ta nhìn vào sinh lòng khủng khiếp. Thân hình lão to lớn dần lên, nghiến răng nghiến lợi, hai cánh tay phát lực.

Ầm ầm!

Lý Hi Minh chỉ thấy pháp lực giảm sút như bị cá kình nuốt chửng, Hoàng Nguyên Quan cũng lung lay sắp đổ. Hắn tu hành bao năm, mấy lần đấu pháp hiếm khi phải lo lắng vấn đề pháp lực, luôn là tiêu hao không kịp bổ sung, lúc này phát tàn nhẫn nuốt xuống hai viên đan dược, lẩm bẩm:

Tới đi, tới đi!

Không Hành tuy miệng luận đạo nhưng pháp thuật chẳng khách khí chút nào. Thừa dịp lão bị quan ải đè nén, kim tỏa chồng chất, thảy đều quấn quanh người lão, càng nhiều xích vàng hư không sinh ra dắt díu lên thân thể lão.

Phục Giáp lại chẳng mảy may để ý, ngơ ngác nhìn Không Hành, nghiến răng nói:

Sư tôn ngươi dạy ngươi thế nào! Những người này không thể tu hành, một đời chịu khổ tu hành, đương nhiên là đi tới Thích thổ trên thân Ma Ha… chỉ cần hưởng tận cực lạc là được!

Không Hành lộ ra thần sắc cực kỳ phức tạp, nhất thời không đáp lại được. Lý Hi Minh nhìn mà bực bội, mắng:

Cực lạc tốt như vậy! Sao ngươi không đi mà hưởng lạc! Còn ở lại thế gian này làm gì! Điền hộ chùa chiền tốt như vậy, sao ngươi còn đi tu hành?

Phục Giáp cười lạnh, minh quang rực rỡ đã không còn thấy rõ khuôn mặt lão, chỉ nghe lão quát lớn:

Ngươi sao biết được thuở nhỏ ta không phải điền hộ chùa chiền? Tổ tiên đời đời nhà ta đều là điền hộ, đã sớm vào Thích thổ. Năm đó 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 chưa bị phá diệt… ta còn từng đi kiến qua tiền bối… giờ thảy đều bị lũ thiên ma các ngươi hại chết cả rồi!

Còn về lý do tại sao không đi cực lạc… tà ma ngoại đạo, sao biết được hoài bão của bọn ta? Người tu hành bọn ta nếu phát hiện có tuệ căn, chính là Thế Tôn giáng mệnh, không thể như phàm nhân đi tới Thích thổ hưởng lạc, buộc phải tu hành ở lại phàm thế chịu khổ này, chính là để phòng bị đám thiên ma và ngoại đạo các ngươi xâm nhiễu Thích thổ!

Lý Hi Minh ngẩn người, nhất thời không phân biệt được lão nói thật hay giả, quay đầu nhìn Không Hành thì thấy hòa thượng này nhắm nghiền hai mắt, miệng lẩm bẩm, chỉ lo niệm kinh thi pháp, thế mà không đáp lời lão nữa!





‘Cái này… Cổ Thích tu danh môn chính phái thế mà biện luận không lại lão! Không Hành hay lấy lòng mình đo lòng người, vẫn là quá thành thật rồi…’

Lý Hi Minh không biết rằng, Không Hành bề ngoài không phản ứng nhưng trong lòng đã sớm rối bời. Đây là đang lúc đấu pháp, nếu không hắn đã sớm mồ hôi đầm đìa rồi.

Đạo thống của Không Hành không tầm thường, chùa Liêu Hà của Bắc Thế Tôn đạo tuy sa sút nhưng lại là nơi Thế Tôn từng tu hành, địa vị ở đại mạc không hề thấp. Khi sư tôn hắn còn tại thế, đừng nói là Lân Mẫn… ngay cả Ma Ha cũng từng có qua lại.

Bản thân Không Hành từng vào Tịnh thổ, bên trong ao báu rạng ngời, bậc thang bằng lưu ly, xe lọng hoa sen, nghìn vạn chim muông, vạn vạn người tự đắc niềm vui, có triệu hoán còn có thể ra ngoài dạo chơi… Lúc đó hắn còn nhỏ, chấn động cực sâu, thậm chí thầm hoài nghi đạo thống nhà mình.

‘Ta từ nhỏ có Tha Tâm Thông, có thể thấu cảm tình cảm của người khác, những người đó ai nấy đều tràn đầy vui vẻ… Phục Giáp cũng là một lòng thành kính… Chuyện này…’

Chùa Liêu Hà sụp đổ, Không Hành xuôi nam, chứng kiến trăm ngàn thảm trạng trên đất Yên Triệu, lúc này mới có cảm ngộ với Thích pháp của sư tôn, nhưng những lời này của Phục Giáp không nghi ngờ gì lại khuấy động nỗi bất an trong lòng hắn, uất kết nơi lồng ngực, khó lòng diễn tả.

‘Họ chỉ là hành sự quá tuyệt tình, quá bá đạo… Pháp của bảy đạo, giá như đều có sự ước thúc như Đại Mộ Pháp Giới hay Giới Luật Đạo!’

Đại Mộ Pháp Giới và Giới Luật Đạo không tu cực lạc vào trong bụng, mà dùng pháp quang độ hóa, thường là niệm kinh giảng văn, chờ bách tính công đức viên mãn, lòng đầy hướng vọng mới chịu từng người một nạp vào, nên được gọi là chính đạo.

Cũng chính vì năm đạo còn lại thường không hỏi ý bách tính, một hơi nuốt sạch vào bụng, trông cực kỳ tàn nhẫn. Không Hành lúc này mới có chút nghi lự, nếu không phải vậy, hắn đã sớm dao động rồi…

Lý Hi Minh quát một tiếng, đột nhiên kéo vị hòa thượng mắt hẹp này về thực tại, kim tỏa trong tay đã sớm căng thẳng tắp, tòa Hoàng Nguyên Quan cũng rung lắc dữ dội.

Không Hành uể oải, nhưng tâm tư Lý Hi Minh lại nhiều hơn.

Lý Hi Minh hiểu rất rõ thực lực của mình hiện tại, luận đánh đấm thì khó nói, nhưng sự mài giũa trấn áp dưới tòa tiên quan này không phải chuyện đùa, bản thân dốc sức thúc động trấn áp thế này, dòng chính tam tông cũng phải chật vật.

Cho dù là Lý Thanh Hồng giao thủ với hắn, cách tốt nhất cũng là không bước vào phạm vi dưới tòa quan này, huống chi bên cạnh còn có một Không Hành? Thích pháp của hòa thượng này chưa bao giờ là môn pháp đơn giản!

‘Hai chúng ta liên thủ, cứ thế đường đường chính chính đè dưới này, lại bị vô số xích vàng Thích pháp quấn thân, Trúc Cơ nào chịu cho thấu?’

Quan ải trong tay đã thúc phát đến cực hạn, nhưng lão lừa trọc này lại mảy may không động đậy, tuy thân thể bị minh quang nung nóng đến đỏ rực nhưng vẫn gồng mình chịu đựng, dường như đang mượn khổ để tu hành.

Pháp lực Lý Hi Minh cuộn trào, giọng nói bay vào tai Không Hành:

Pháp sư… Tên lừa trọc này lợi hại quá… Ngài có nhìn ra được manh mối gì không!

Không Hành lẩm bẩm, dùng bí pháp truyền âm lại:

E là vị Lân Mẫn trước kia, Phẫn Nộ Ma Ha vẫn lạc, thứ này không còn thần thông để mượn nữa, chỉ còn lại lớp Lân Mẫn pháp thân này…

Lân Mẫn pháp thân!

Lý Hi Minh từng nghĩ đến khả năng này, giờ tin tức xác thực truyền đến vẫn khiến hắn rùng mình.

Lân Mẫn pháp thân dù thế nào cũng không phải thứ cấp bậc Trúc Cơ, tuy thần thông mất sạch nhưng sao có thể dùng phương pháp thông thường mà trấn áp được? E là người này trong lòng còn nghĩ đến việc tự mình tu hành, nếu không đã sớm lật đổ Hoàng Nguyên Quan mà cầm gậy đánh tới rồi!

Hai người vừa khựng lại, Phục Giáp đã thở ra một hơi, hóa thành một luồng kim quang phun trào, giọng nói trầm thấp:

Không Hành! Tỉnh lại đi! Tuệ căn của ngươi không ai bì kịp, hà khổ tự lầm đường lạc lối! Ta mặc cho các ngươi trấn áp mà không động thủ chính là muốn khuyên giải ngươi thêm vài câu!

Luồng kim quang trên người lão lao thẳng lên trời, kim tỏa trên thân đã bao bọc lão thành một khối cầu vàng, lão hòa thượng này lại hoàn toàn không sợ, năm ngón tay kết thành hình hoa sen, trong miệng phun ra một làn khói hồng, quát:

Đi!

Tấm cà sa vàng sẫm trên người lão bỗng chốc sống dậy, như tờ giấy tuyên bị cuồng phong cuốn đi, xoay hai vòng, hòa thượng liền biến mất dưới quan ải. Kim quang bạo động chói lòa khiến cả hai nhất thời mất đi sắc thái trong mắt.

Hỏng rồi!

Không Hành cũng tu hành Thích pháp nên đối phó pháp thuật này dễ dàng hơn nhiều, mắt vừa sáng lại đã khôi phục, vị Kim Cang sáu tay sau lưng xông ra, tạm thời chế ngự cây trường côn quét tới giữa không trung. Hai thứ va chạm bắn ra hào quang rực rỡ khiến hắn ho ra chút máu.

Không Hành phóng mắt nhìn quanh, dưới cổng thành hoa văn trắng sáng đang đè lên một con mãnh hổ hoa văn đen sẫm.

Con mãnh hổ này dáng vẻ kiện khang, lông màu vàng sẫm, vằn đen như mực, lông mày bạc trắng, hai con ngươi màu đồng giống hệt Phục Giáp, giữa trán mọc một chiếc sừng ngắn màu đen, tỏa ra từng đợt huyền quang.

Đới Giác Hổ …

Sắc mặt Không Hành trắng bệch, giọng nói thêm vài phần bất lực và đắng chát, lặng lẽ nói:

Tiền bối ở trong chùa Bắc Phục Ma kiểu gì cũng là một vị Hộ pháp… Giờ đạo thống lung lay sắp đổ, trấn giữ sơn môn giáo hóa dân chúng mới phải, hà khổ vạn dặm tới đây một chuyến… Nếu xảy ra chuyện gì, trụ trì Phục Ngôn biết tính sao!

Hai người nhất thời mất đi thị lực và linh thức, trường côn trong tay Phục Giáp đã vung lên giữa không trung, một gậy rơi xuống không chết cũng tàn, nhưng lại bị một câu nói này của Không Hành khuyên dừng lại, trầm giọng hỏi:

Ngươi quả nhiên có vướng mắc không nhỏ với chùa Bắc Phục Ma ta.

Lý Hi Minh mới định thần lại được đôi mắt, thấy Phục Giáp cởi trần đứng một bên. Con hổ dưới quan ải tuy không vùng vẫy nhưng huyền quang trên độc giác đã chấn cho Lý Hi Minh thấy đắng ngắt trong miệng.

Đáng chết…

Một mình Phục Giáp đã đủ khó đối phó, giờ lão đã thoát ra, cầm gậy đứng cách đó không xa nhìn chằm chằm như hổ đói, Lý Hi Minh và Không Hành sao có thể tiếp tục đè ép con mãnh hổ này? Hoàng Nguyên Quan rực rỡ bay lên, rơi ngược về tay hắn.

Quan ải vừa lỏng, Đới Giác Hổ lập tức chồm dậy, phục dưới háng Phục Giáp. Lão hòa thượng cưỡi hổ, thân đầy sơn vàng, mắt đồng, trường côn tĩnh lặng cầm chắc, đôi mắt nhìn chằm chằm Không Hành.

Cả vùng hồ lớn chìm trong tĩnh lặng, tình thế ngàn cân treo sợi tóc. Lý Hi Minh nheo mắt nhìn Phục Giáp, trong lòng nảy sinh một cảm giác kỳ quái.

Không Hành là vị hòa thượng thành thật, tuổi đời còn trẻ, giới luật tu hành quá nhiều, bình thường sẽ không nghĩ đến âm mưu gì, nhưng Lý Hi Minh thì đã chứng kiến quá nhiều âm mưu, sự giáo dục từ nhỏ cũng không hề nông cạn, đã nảy sinh nghi ngờ.

‘Lão ỷ Không Hành thành thật nên luôn dùng lời lẽ để lay động… tất có mưu đồ.’

‘Theo lời Không Hành, đạo thống chùa Bắc Phục Ma lung lay sắp đổ, hà khổ tới đây một chuyến? Ta không tin Ma Ha chết rồi mà lão còn tâm trạng nhàn tản dạo chơi bên ngoài… Lão đến nhà ta tất có duyên do.’

Chàng thanh niên cảnh giác nhìn chằm chằm Phục Giáp. Lão hòa thượng chỉ nhìn Không Hành, ngữ khí bình thản:

Không Hành, ngươi đã quen biết trụ trì chùa ta, cũng biết đạo thống ta chính phái, lão nạp không muốn khai sát giới, nên mới để các ngươi ra tay.

Không Hành cuối cùng cũng mở mắt, thấp giọng: Tôi hiểu đạo hạnh của tiền bối…

Phục Giáp gật đầu, cưỡi trên lưng hổ, tĩnh lặng nói: Ngươi rời khỏi nơi này, nhập vào đạo thống phái ta, theo ta về chùa.

‘Hóa ra là vì chuyện này?’

Lý Hi Minh hạ mắt nhìn lão, cẩn thận quan sát thần thái, hồi tưởng lại một hồi liền nhận ra điểm bất thường. Không Hành đã có vẻ do dự, Lý Hi Minh bèn dùng pháp lực truyền âm:

Không Hành, tên lừa trọc này nói quá nhiều lời rồi, tôi nghi ngờ lão già này có vấn đề.

Không Hành lại không cảm thấy gì, vừa im lặng cân nhắc việc trấn an đối phương, vừa truyền âm lại:

Lão muốn khuyên tôi gia nhập đạo thống của lão, đúng là phải nói nhiều để thuyết phục… Nếu tôi không đồng ý, e là sẽ hại đến người khác…

‘Không đúng… Phẫn Nộ đạo thống giờ như chuột chạy qua đường… sao có thể ngông cuồng đến mức này… Những lần lão ra tay trước sau đều rất khả nghi, chẳng lẽ hứng trọn toàn bộ pháp thuật của chúng ta hoàn toàn chỉ để chịu khổ?’

Lý Hi Minh cảm thấy tên Phục Giáp này khả nghi vô cùng, trong đầu mơ hồ nghĩ không thông, thầm hận:

‘Giá mà có Hi Tuấn ở đây thì tốt rồi! Lão già này sao mà diễn trò nổi trước mặt đệ ấy! Chỉ nhìn hai cái là bị đệ ấy nhìn thấu ngay!’

Lý Hi Tuấn đã tạ thế, Lý Hi Minh không còn đường lui nữa. Chàng thanh niên lạnh lùng nhìn vị hòa thượng này, pháp lực lưu chuyển, dùng bí pháp truyền âm:

Tên lừa trọc này đã nói vậy, thực ra bề ngoài là nhắm vào ngài, chắc chắn sẽ không làm ngài bị thương. Hai ta chẳng qua mới đối cục với lão vài chiêu, lẽ nào lại bó tay chịu trói? Hai ta hãy thử lại lần nữa xem sao!