Chương 1427: Hắc Sân.

Thái Hư u ám.

Nam Cương cuồng phong rít gào, mây đen vần vũ. Cánh rừng rậm rạp chìm trong bóng tối, càng thêm phần tĩnh mịch đáng sợ. Vậy mà lại có thần thông lặng lẽ xuyên qua, dừng lại giữa tầng mây.

Kẻ dẫn đầu mặc y phục trắng toát, dung mạo tuyệt trần, lưng đeo trường kiếm. Đi thụt lùi một bước phía sau mới thấy một lão già áo đỏ, tóc tai bạc trắng, nét mặt lộ rõ vẻ đăm chiêu nghi lự.

Hai người này, chính là Đạo chủ Phù Huyễn và Khách khanh Cơ An của Thuần Nhất đạo.

Từ khi đạo thống Thái Dương suy tàn, Thuần Nhất đạo luôn cẩn trọng trong lời nói và hành động. Trên biển tuy có tranh chấp, nhưng đều do Quảng Hầu ở cảnh giới Tử Phủ trung kỳ đứng ra giải quyết. Phù Huyễn trong lời đồn đại vẫn đang bế quan, chẳng tỏ ra rực rỡ chói lọi gì cho cam.

Nhưng lúc này, hai người đứng giữa đám mây đều là đại chân nhân!

Xuyên suốt mấy trăm năm lịch sử của đạo thống Thái Dương, những lúc có thể hội tụ đủ hai vị đại chân nhân, gần như đều là thời khắc huy hoàng nhất của các đạo thống. Thuần Nhất đạo từng có được sự huy hoàng cỡ này, cũng đã từ hồi mới lập phái cách đây rất lâu rồi.

Nhưng trên mặt Phù Huyễn lại không có chút vẻ đắc ý nào.

Chuyện nhà mình tự mình biết rõ. Cơ An tuy đã thành tựu đại chân nhân, nhưng thọ nguyên đã chẳng còn bao nhiêu, nếu không đã chẳng cam tâm tình nguyện chui vào Thuần Nhất đạo làm một vị Khách khanh. Vốn dĩ không phải là chân nhân do chính gia tộc đào tạo nên, thứ lão cầu mong chẳng qua chỉ là sự che chở cho những việc sau khi khuất núi mà thôi…

Mà Phù Huyễn hiện tại cũng đã hiểu rõ các vị đại nhân đang có chút bố cục đối với Thuần Nhất đạo, càng chẳng có tâm trí đâu mà đắc ý — Huống hồ, theo cái nhìn của y, hai người cùng liên thủ cũng chẳng thể sánh bằng Nguyên Thương với thần thông Thái Âm viên mãn năm xưa.

Y đã hạ quyết tâm sẽ hành sự khiêm tốn. Chỉ là hiện tại, thực sự là không đến không được:

‘Thái Âm Nguyệt Hoa.’

Vị đại chân nhân này ánh mắt sâu thẳm, đăm đăm nhìn xuống Nam Cương u ám dưới chân. Cơ An bên cạnh cũng ôm đầy tâm sự. Niềm vui sướng khi thành tựu đại chân nhân chỉ thoáng qua như mây khói, sự già nua lại như một lá bùa đòi mạng, lúc nào cũng gõ nhịp nhắc nhở lão.

Hai người đợi một lúc, liền thấy từ đầu đám mây bên kia đã có chân nhân đi tới, nương theo thiên quang, cười nói:

Hai vị chân nhân, xin mời qua bên này!

Thế là hai người đi theo vị chân nhân này hạ xuống núi, an tọa. Thấy có một thanh niên đang đứng giữa núi, Lý Hi Minh bấy giờ mới nghiêm mặt nói:

Đây là Hàm Thiền, bạn tốt của Lưu Bạch chân nhân, cũng từng chịu không ít khổ sở từ Tham Lộc Phức kia. Những kẻ thân cận, quy thuận Tham Lộc Phức, sẽ do họ đứng ra cản bước.

Nói xong câu này, ông quay sang nhìn lão già, mỉm cười:

Chúc mừng! Chúc mừng!

Phù Huyễn khẽ gật đầu, nhưng Cơ An lại vô cùng bối rối. Lão hành lễ với Lý Hi Minh, nói:

Chỉ là may mắn thôi… Luôn phải ở trong động phủ để ổn định tu vi, uống mộc dược hòng kéo dài thêm chút thọ nguyên, chưa kịp đi diện kiến chân nhân…

Năm xưa Cơ An phải đi cầu cạnh người ta, lời lẽ tự nhiên nói rất dễ nghe, nào là đột phá xong sẽ đến tận cửa bái phỏng, rồi thì cùng công tử hàn huyên thêm nhiều điều. Nhưng tóm lại cũng chỉ là những lời khách sáo xã giao. Lý Hi Minh tuy thấy hơi kỳ lạ, nhưng cũng không so đo tính toán, trong lòng thầm động:

‘Hóa ra là vậy… Thảo nào lão ta nhất quyết đòi cho bằng được đạo 『Đại Ly Thư』 này.’

Tử Phủ của Ly Hỏa có được 『Đại Ly Thư』 là có thể sử dụng mộc dược. Tùy theo đạo hạnh, sẽ có những diệu dụng không thể nói rõ bằng lời, có chút giống với tu sĩ Mộc đức. Thọ nguyên của Cơ An đang như chuối chín cây, chính là nhờ giành giật được đạo thần thông này vào phút chót, dùng thần thông này để hấp thụ các loại linh dược đã cất công chuẩn bị từ nhiều năm trước, nhờ thế mới nối tiếp được mạng sống!

Năm xưa Cơ An sợ bị Lý thị nắm thóp, tự nhiên sẽ không nói ra những toan tính này. Thậm chí còn cố tình nhắc đến việc toàn bộ gia tài đều đã đổi lấy linh tư để đột phá, không muốn người nhà họ Lý nghĩ đến khía cạnh này.

‘Rốt cuộc vẫn là gừng càng già càng cay…’

Ông lắc đầu cười nói:

Lão chân nhân có bản lĩnh, đột phá cũng chẳng có gì lạ.

Cơ An chỉ biết cười trừ một trận, lần mò trong ống tay áo một lúc, lấy ra một miếng ngọc giản, đưa đến trước mặt ông, nghiêm sắc mặt nói:

Chuyện năm xưa đã hứa với điện hạ, Cơ An ta chưa từng thất hứa. Đây là những trải nghiệm khi ta uống đan dược lúc đột phá cùng những cảm ngộ khi vượt qua cửa ải Tham Tử, rất có ích cho tu sĩ Ly Hỏa. Lẽ ra ta phải đích thân mang đến trên hồ, nay đã gặp Chiêu Cảnh, xin ngài hãy mang vật này giao lại cho điện hạ…

Lý Hi Minh thấy lão đã có chuẩn bị từ trước, biết lão cũng không hoàn toàn coi gia tộc mình như sao quả tạ mà tránh xa, hiển nhiên cũng đã có ý định đến để thực hiện lời hứa từ lâu. Lúc này mới trút bỏ nốt chút lấn cấn cuối cùng, mỉm cười nói:

Ta thay mặt tiểu tử đó tạ ơn tiền bối!

Không dám!

Phù Huyễn đứng nghe nãy giờ bèn nhướng mày hỏi:

Bảo vật kia…

Lý Hi Minh vừa mới gặp Phi Nguyên trên hồ xong liền qua đây, chỉ cười gật đầu, lật tay một cái, một ngọn núi đen nhỏ nhắn đã lặng lẽ nằm gọn trong lòng bàn tay. Phù Huyễn hiếm hoi sáng rực cả mắt, hai tay đón lấy, khen ngợi:

Quả là bảo bối tốt!

Thế là y khẽ nhắm mắt, tìm một động phủ, đi cẩn thận cảm nhận thần diệu của nó. Lý Hi Minh thì ngồi lại trên núi cùng Cơ An. Thấy Phù Huyễn đi rồi, Cơ An ngập ngừng một lát, mở lời:

Có một chuyện, ta phải nói với chân nhân…





Lý Hi Minh nhướng mày, thấy lão già này cười nói:

Ta có một người bạn thân, tu hành đã nhiều năm, nay chỉ còn thiếu một đạo thuộc tính Nguyệt Hoa, muốn thông qua ta để cầu xin trên hồ…

Ồ?

Lý Hi Minh đã đoán trước được điều này. Mình đã nhận lời Phù Huyễn, con cáo già thành tinh như Cơ An, chỉ cần nhìn thái độ của vị chân nhân này là có thể đoán ra tám chín phần. Chuyện thế này chỉ cần có chút manh mối, người từ bốn phương tám hướng sẽ vội vã kéo đến bủa vây, cũng chẳng có gì lạ.

Ông chỉ hỏi:

Thuộc tính Nguyệt Hoa cỡ nào?

Cơ An vội nói:

Nàng ấy cũng biết thứ này không thể kén chọn. Nghe nói có một đạo tên là 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】, rất có ích cho con đường tu hành của nàng ấy. Nếu có chút tung tích thì tốt nhất, nếu không, có hai đạo phổ biến hơn một chút cũng được…

À.

Lý Hi Minh thầm cười trong bụng.

‘【Huyền Khanh Nguyệt Túy】… Đó chẳng phải là thứ gia tộc ta sản xuất hàng loạt năm xưa, dùng để ngưng tụ Thái Âm Linh Túy sao?’

Nhưng ngoài mặt ông lại tỏ vẻ khó xử. Cơ An vội nói:

Vì sự nghiệp tu hành, nàng ấy sẵn sàng dốc cạn gia tài cũng không tiếc! Vốn dĩ định thông qua nhà khác để hỏi, nhưng nhà đó không đáng tin cho lắm…

Thứ này đối với Lý gia quả thực chẳng phải là vật gì hiếm lạ. Nhưng cùng với sự lớn mạnh từng bước của Lý gia, Lý Hi Minh cũng thực sự chẳng có thứ gì bắt buộc phải có cho bằng được, thầm tính toán:

‘Cũng không biết là vị nào. Thứ nhất phải làm rõ thân phận, không thể tiếp tay cho giặc. Thứ hai cũng phải xem thử rốt cuộc có món đồ gì tốt không. Nếu cứ tùy tiện đổi chác thế này, e là quá phô trương, thu hút sự chú ý đã đành, đến lúc đó nhà nhà đều đến xin, không cho thì lại mang tiếng đắc tội người ta!’

Có những băn khoăn như vậy, ông bèn hạ quyết tâm, thở dài:

Thứ này rất khó xử lý. Không phải chuyện ngươi và ta nhắn qua lại vài câu là giải quyết được. Ngươi đứng giữa chạy qua chạy lại cũng không tiện, cứ bảo người bạn đó của ngươi đích thân đến trên hồ một chuyến đi!

Cơ An cứng họng, mấp máy môi dường như muốn viện ra vài lý do, nhưng lại không cãi lại được Lý Hi Minh. Càng sợ ông từ chối thẳng thừng, đành phải nói:

Ta hiểu! Ta hiểu… Ta đi trả lời nàng ấy ngay đây.

Lý Hi Minh liền gật đầu, chuyển chủ đề, nhắc đến cục diện Nam Cương này, nói:

Cũng lạ thật, lão già đó tuy là yêu vật, nhưng lại có mối liên hệ rất chặt chẽ với tiên đạo. Trên núi còn có trận pháp, ngọn Bích Phức Sơn này địa mạch lại sâu dày, tấn công trực diện cũng rắc rối. Khắp nơi bên dưới cũng được bao phủ bởi trận pháp cấp bậc Trúc Cơ, trông cứ như một đại tông môn ấy!

Hàm Thiền chân nhân bên cạnh gật đầu. Lý thị muốn trừ khử tên sơn chủ này, đám yêu vật Nam Cương bọn họ quả thực cầu còn không được, đã vắt óc suy nghĩ bao lâu nay rồi, nghiêm mặt nói:

Lão già này cẩn thận thái quá. Trước đây muốn dụ hắn ra ngoài là cực kỳ khó. Nhưng từ khi sắp sửa đột phá, ra tay diệt gọn mấy nước vu ở Nam Cương kia, phàm là chuyện gì hắn cũng buộc phải đích thân ra tay, cũng không còn cẩn trọng như trước nữa.

Ta đã bàn bạc với vài vị đạo hữu, hiện tại hắn đang đúc Huyết Trì, có thể thử nhắm vào chuyện này xem sao…

Cơ An nhíu mày hỏi:

Huyết Trì?

Hàm Thiền gật đầu, nói:

Tống Đế vốn không coi bọn man di là con dân. Lão già đó chính là lợi dụng kẽ hở này, tiêu diệt mấy tiểu quốc đó, dồn hết người từ phương bắc xuống đây, lập ra tám cái hồ lớn ở tám phương…

Đã luyện được một thời gian rồi. Hắn chỉ để thuộc hạ trông coi, tự mình thì đi bế quan. Chúng ta nhân lúc hắn bế quan, đã cướp đi một phần thu hoạch, ép hắn buộc phải xuất quan. Phát hiện ra không chỉ có chúng ta ra tay, mà ngay cả thủ hạ của hắn cũng không kiềm chế được cám dỗ, bớt xén tư túi, khiến sản lượng trong hồ không được như ý muốn, nên vô cùng tức giận…

Hắn nghiêm giọng nói:

Mặc dù hắn đã quay vào bế quan, nhưng chúng ta đều đoán rằng, lúc này chắc chắn hắn đang ôm cây đợi thỏ. Chúng ta vừa vặn có thể tương kế tựu kế tính sổ hắn một vố!

Mấy người bàn bạc kỹ lưỡng. Chưa đầy vài ngày, Lý Hi Minh sờ ống tay áo, liền cảm nhận được tấm bùa vàng nóng rực.

‘Ngụy Vương nhà ta đến rồi!’

Vị chân nhân này ngẩng đầu lên, lập tức cưỡi gió ra đón. Gặp Lý Chu Nguy giữa tầng mây, đi một mạch cùng hắn xuống núi. Cơ An kia càng biến sắc, cung cung kính kính ra đón:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy ngồi nán lại trên núi một lát, nghe những lời của Hàm Thiền chân nhân, nào là bày mưu tính kế, nào là đi dụ dỗ trước. Vị Ngụy Vương này nghe đến một nửa liền ngắt lời, khẽ lắc đầu nói:

Không cần phiền phức vậy đâu. Vô cớ đi dụ dỗ thế này, hắn có cảm ứng của 『Tẩy Kiếp Lộ』, sẽ không chịu ra mặt đâu.

Hắn đứng dậy bước đi, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương:

Nếu hắn coi trọng việc chứng đạo hơn tính mạng, bổn vương chỉ cần đứng trước Huyết Trì, hắn nhất định sẽ ra. Nếu hắn tự cho rằng tính mạng quan trọng hơn chứng đạo… cứ rúc đầu không chịu ra…

Vị Ngụy Vương này nói:

Bổn vương sẽ vào núi giết hắn.

Rào rào…

Mưa bão xối xả trút xuống mặt đất. Cánh rừng chìm trong bầu không khí tối tăm u ám. Giữa đêm đen tĩnh mịch, có một con sói yêu đang nằm phủ phục. Mặt xanh nanh vàng, râu tóc đỏ rực như lửa, sau lưng cắm vài cây cờ nhỏ, nằm đó với vẻ chán nản tẻ nhạt.

Nhưng trong tiếng mưa rả rích dường như có tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến. Con sói yêu vội vàng xoay người bò dậy, quay sang nhìn.

Giữa rừng có một người đang đứng chắp tay sau lưng. Hắc bào bay phấp phới, đôi đồng tử màu vàng lạnh lùng chằm chằm nhìn nó.

Con sói yêu này vừa nhìn đã thấy quen thuộc. Bốn con mắt trợn trừng, cảm nhận được khí tức khiến nó tuyệt vọng toát ra từ người đối phương, hai chân nó nhũn ra, lắp bắp:

Gia gia! Gia gia đây là…

Nó quả thực từng gặp qua Sơn chủ nhà mình. Lúc Huyết Trì bị phá vỡ, Sơn chủ buộc phải xuất quan, toàn thân tỏa ra thanh quang kinh thiên động địa. Nhưng huyết mạch trên người vị đại nhân trước mắt này lại càng kinh khủng hơn, lờ mờ còn nhỉnh hơn một bậc!

Nó chỉ nhìn một cái, đã thấy gan mật vỡ nát, trong miệng tanh ngọt, chỉ biết cắm đầu dập đầu xuống đất. Lại nghe vị đại nhân kia hỏi:

Người của Bích Phức à.

Dạ… tiểu yêu…

Lời nó còn chưa dứt, vị đại nhân áo đen đã nói:

Dẫn đường, đi tìm chủ nhân của ngươi.

Con sói yêu này tự giác đứng dậy, run lẩy bẩy dẫn đường lên núi. Đám yêu vật xung quanh dường như không ai nhìn thấy người này. Vượt qua mấy trạm gác, mấy trận pháp, mới bước vào một yêu động.

Trong yêu động lại càng tối tăm mù mịt hơn. Trên chiếc ngai vàng chất đống xương trắng, lại có một con yêu tôn vóc dáng đồ sộ đang ngồi. Khoác trên mình lớp lông xám xịt, một tay cầm chén, đang bưng rượu nhâm nhi.

Khoảnh khắc con sói yêu bước vào đại điện, con hắc tôn này nhíu mày, mở miệng định quở trách. Nhưng nét mặt nó đông cứng lại trong tích tắc. Hai bắp đùi nhấc khỏi ngai vàng xương trắng, Bịch một tiếng quỳ sụp xuống, lắp bắp:

Vị gia gia này… tiểu yêu Hắc Tôn…

Nhưng khuôn mặt thanh niên áo đen lạnh lùng như băng vạn năm, rốt cuộc cũng có chút biến đổi biểu cảm nho nhỏ.

Lý Chu Nguy lặp lại:

Hắc… Tôn?

Con yêu tôn này đột nhiên có dự cảm chẳng lành. Trên mặt vẫn cố nặn ra nụ cười, nịnh nọt nhìn vị quý duệ này, cung kính thưa:

Gia gia… gia gia đến đúng lúc lắm! Tiểu yêu ở đây có chuẩn bị chút huyết thực, đều là người sống bị chuyển từ phương bắc xuống…

Nhưng người trước mắt hơi khép hờ đôi mắt, dường như nhớ ra chuyện gì đó. Sắc mặt trở nên u ám, khóe miệng mang theo nụ cười châm biếm, lại như thể đã bị chọc giận hoàn toàn, từng bước từng bước tiến lên.

Hắn vươn năm ngón tay ra, bóp chặt lấy đầu con Hắc Tôn này, từ từ xách nó lên. Đôi mắt vàng ấy tựa như một con hung thú ẩn nấp trong bóng đêm, lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào nó.

Lý Chu Nguy lẩm bẩm:

Chính là ngươi…

Thời gian trong yêu động dường như bị đóng băng. Hắc diễm vô hình chớp giật khắp nơi, giống như âm thanh lê bước chân của một sinh vật khổng lồ nào đó trên mặt đất. Con yêu tôn này đã hoàn toàn sợ đến nhũn người. Trong đôi mắt nó phản chiếu đôi đồng tử màu vàng khổng lồ to như mặt trời mặt trăng phía sau lưng nam tử áo đen.

Nó run lẩy bẩy nói:

Gia… Gia gia… không biết tiểu yêu đã đắc tội chỗ nào…

Nhưng nó lờ mờ cảm giác được cơ thể mình ngày càng bị nâng lên cao. Đôi mắt vàng đó lại lọt vào tầm nhìn. Lý Chu Nguy dường như bừng tỉnh ngộ, lại như châm biếm nói:

Cái loại rác rưởi như ngươi…

Chữ cuối cùng vừa thốt ra, năm ngón tay của hắn chỉ khẽ cử động.

Bùng!

Con yêu vật này từ đầu đến đuôi nổ tung trong chớp mắt. Nó bị đối phương bóp nát bằng sức mạnh cơ bắp hệt như nghiền chết một con kiến. Đám sương máu và xương cốt bắn tung tóe chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, thậm chí không để lại một chút tro tàn nào, tan biến như khói.

Leng keng…

Giữa không trung chỉ có một con ấn rơi xuống đất, vang lên những âm thanh trong trẻo.

Lý Chu Nguy từ từ cúi đầu xuống.

Đó là một con ấn bằng đồng. Hình khắc bên trên dường như là dáng vẻ núi non nhấp nhô của khe núi. Hàng ngàn vạn đường vân bên trên tựa như những dòng suối nhỏ chằng chịt, lặng lẽ tuôn chảy. Là pháp khí thuộc Khảm thủy.

Bốp…

Khoảnh khắc tiếp theo, món pháp khí được tế luyện bằng hàng vạn máu thịt này đã bị giẫm bẹp dúm thành một tờ giấy đồng mỏng dính. Nam tử áo đen cất bước tiến lên, chắp tay sau lưng nhìn chiếc ngai vàng chất đống xương trắng này, từ từ thở ra một hơi.

Vốn định dùng yêu vật này để truyền lời, lại bị chính tay mình xóa sổ, hắn đành quay đầu lại.

Đám yêu vật trên mặt đất co rúm lại sợ hãi, quỳ rạp trên mặt đất như tượng đá, mong mỏi vị yêu vương trước mắt sẽ không nhìn thấy mình. Vị Ngụy Vương này giơ tay lên, xách cổ con khỉ yêu gần nhất lên, lạnh lùng nói:

Lên núi, bảo Tham Lộc Phức cút xuống đây.

Ngọn lửa giận của hắn dường như còn bùng cháy dữ dội hơn lúc mới đến, nhưng biểu hiện bên ngoài lại càng thêm điềm tĩnh, gằn từng chữ:

Bằng không, cứ để cho Huyết Trì khắp núi này cùng với cơ hội thành đạo của nó chôn vùi trước đã, rồi ta sẽ lên núi giết nó sau.