Chương 1346: Hành Khuyến.

Trời đất tối sầm.

Mấy luồng lưu quang phi nước đại giữa thiên địa, đáp xuống vùng đất tiên khí phiêu miểu giữa màn sương mù dày đặc. Bên cạnh có tiếng thì thầm bàn tán, thấp thoáng cả tiếng tranh luận, có người nói:

Chư vị… chúng ta cứ thế rời đi, Cố chân nhân cô lập không viện trợ… e không phải là đạo xử thế!

Một giọng nói khác có chút chột dạ đáp:

Cố chân nhân đoạn hậu cho chúng ta, ngăn cản Ngụy Vương, lại dùng cái giá là hai cửa ải để chúng ta thoát thân. Nếu chúng ta tùy ý lưu lại, đó mới là phụ lòng tốt của ông ấy…

Bàng Dị đạp trên kim quang, thần sắc bình tĩnh. Là tu sĩ trấn thủ hai quan, lúc này gặp thảm bại, dâng hai quan cho đối phương nhưng hắn không vội không giận, chỉ cười nói:

Không sao! Cố chân nhân sẽ không có chuyện gì đâu.

Hắn nói van vách như đếm bảo vật trong nhà:

Cố chân nhân tính tình quả nghị, đặc biệt coi trọng sự nhất thể của quận Cốc, tuyệt đối không dễ dàng cúi đầu. Các vị đại nhân mới để ông ấy ra ngoài trấn thủ một quan. Ông ấy tu hành tại Hợp Thủy, tiền đồ đã đứt đoạn, nếu không cương mãnh thì không đủ để tranh với rồng. Lại có đạo Thanh Huyền 『 Sấm Tại Tư 』 , lẽ nào lại không đi thoát được sao?

Dù tình huống có tệ đến mấy, chiến đấu đến cuối cùng, Ngụy Vương vốn ái tài, há có thể dễ dàng giết ông ấy!

Bàng Dị mỉm cười nhạt, nói:

Cố chân nhân mà ngã xuống, hệ phái Thần Thương, tộc Long Kháng hiện nay sao có thể cam chịu?

Mọi người nghe vậy cũng hiểu rõ trong lòng, chỉ là cần một vị chủ soái có thân phận tôn quý như hắn đứng ra nói rõ, bèn theo hắn đi xuống. Bàng Dị điểm người trấn giữ bốn phía, số còn lại ở trong núi đợi Long Kháng Hiêu — không ai nghĩ vị Đại chân nhân này lại không thoát ra được.

Bản thân hắn băng qua những dãy núi bao quanh tòa thành nhỏ, cực tốc đáp xuống cổ trấn. Hắn không nhìn nhiều, lập tức vội vã đi về phía Tây, nhanh chóng thấy được hồ nước kia. Người cha già đã cưỡi gió bay lên, vừa kinh ngạc vừa lo âu ra đón hắn.

Bàng Khuyết Vân và Bàng Dị là cha con nên tướng mạo cực giống nhau, một già một trẻ như đúc từ một khuôn. Hai đôi mắt nhỏ nhắn nhìn nhau, rồi cùng cười đi vào trong. Người cha thầm hỏi:

Cố Du có thoát được không?

Không biết.

Vị thanh niên cưỡi gió đi tới, thần thái tự nhiên, linh thức âm thầm dao động:

Minh Dương uy phong thật lớn, trong Động Thiên có tin tức gì không?

Bàng Khuyết Vân đáp:

Có thể có tin tức gì chứ, lão đầu họ Cù tự thu mình vào trong Động Thiên rồi, la hét đòi báo cáo lên Diệu Phồn gì đó, dường như tâm tư hoàn toàn không đặt ở đây, phủi sạch quan hệ. Những người khác vẫn ngoan cố. Ta thấy, dù tin tức hai quan đại bại truyền đến, cũng khó lòng thay đổi ý định của họ.

Càng tốt, cứ để họ đấu đi.

Hai cha con mỗi người một tâm tính riêng tư, cùng đi vào trong. Vị thanh niên nhận định:

Chỉ cần Long Kháng Hiêu không động, có người sẵn sàng xông pha phía trước, trong Động Thiên có thiếu gì nhân tình thủ đoạn. Ta chỉ sợ Cố Du bị bắt, khiến Đại chân nhân bị bó tay bó chân.

Trong Động Thiên có phái ngoan cố, cũng có phái hàng Ngụy. Nhà họ Bàng nhận được ám thị của Cù Tào Than, biết cả hai bên đều không dễ chọc vào, nên không đứng về phe nào. Nói ra cũng chẳng thấy tiếc nuối gì, Bàng Khuyết Vân mỉm cười lắc đầu, hỏi:

Con xem, ai đến kìa?

Thế là hai người cùng đi vào trong, phát hiện bên bờ hồ có một người đang đứng, tay cầm thư quyển, lặng lẽ đứng dưới ánh trăng. Bàng Dị nhìn kỹ, vội vàng tiến lên mừng rỡ nói:

Phù huynh!

Nam tử đó dáng người cực cao, hốc mắt hơi sâu, tướng mạo nghiêm nghị. Nghe lời này, anh ta cũng mỉm cười đón tiếp:

Bàng đạo hữu, nhiều năm không gặp!

Bàng Dị liên tục lắc đầu:

Thật sự là đã nhiều năm rồi. Từ khi lệnh tôn thành đạo trong Động Thiên, kéo theo cả huynh cũng được đến nơi tốt đẹp đó hưởng phúc, đám bạn cũ chúng ta đều bị huynh bỏ lại bên ngoài rồi!

Lời này nửa phần là đùa cợt, khiến vị thanh niên kia lắc đầu bật cười, đổi giọng:

Bàng huynh quá lời rồi…

Bàng Khuyết Vân đứng bên cạnh, cười hớn hở, nhưng bàn tay chắp sau lưng lại có chút bực bội gõ nhẹ vào cổ tay kia.

Người này tên là Phù Hạ, thiên phú quả thực không tệ.

Năm xưa Thông Huyền Cung lập ra, Thượng Quan Tử Đô dạy bảo tiên sự cho thiên hạ, nên đạo thống Thông Huyền Cung lan rộng nhất. Trong đó có hai người họ Lữ nổi danh nhưng chưa thành đạo, có một sư đệ hiệu là Trì Hựu, nhà họ Phù vốn chỉ là hậu duệ đệ tử của vị này mà thôi.

Trì Hựu họ Văn, là tiên tổ của Văn lão chân nhân bị Ngụy Vương đánh cho mất hút kia. Nói cách khác, nhà họ Phù chẳng qua là hạng như Giả, Ngụy, gặp Văn Đạo Bằng đều phải cúi đầu, vốn không có tư cách đàm đạo với họ.

Nhưng khổ nỗi người ta có người cha tốt, được tu hành trong Đông Mục! Dù Phù Đàn Gian chỉ là đệ tử ký danh dưới tòa, hơn nữa hành khí đã bị cắt đứt…





Nhưng dù sao đi nữa, người ta cũng từng được nghe pháp ngay bên cạnh!

Thời cổ đại sư thừa là hàng đầu, đệ tử do Tam Huyền chủ dạy bảo không ai dưới cấp Chân Quân, mà đệ tử của các Chân Quân Lâm Quan Kiến Huyền này, gần một nửa đều có nắm chắc kết đan… Nay dù có nhẹ đi một chút, nhưng nói một câu không lễ phép, ngay cả một con chó nghe pháp bên cạnh Chân Quân cũng đáng để họ gọi một tiếng Đại nhân! Nhà họ Phù sao có thể không nước lên thì thuyền lên?

Phù Hạ trò chuyện rất nhiệt tình với Bàng Dị, cả hai cùng ngồi xuống. Sau vài lời hàn huyên ngắn ngủi, tự nhiên chuyển sang chuyện chiến sự xung quanh. Bàng Dị cảm thán:

Chúng ta đã dốc lực ngăn cản, đáng tiếc đại thế của Minh Dương đã thành… vậy mà liên tục phá mấy quan, ngay cả Long Kháng đại nhân cũng không làm gì được hắn!

Phù Hạ nhíu mày, nhàn nhạt nói:

Hôm nay ta đến chính là để nói chuyện này — huynh nói đại thế Minh Dương đã thành, ta thấy chưa hẳn. Bản lĩnh của Long Kháng đại nhân không dưới cha ta, nếu ông ấy nhất định trấn thủ một nơi để cầm chân ai đó, thiên hạ có mấy người không đau đầu? Ta ở trong Động Thiên có nghe phong phanh, họ nghi ngờ Long Kháng chân nhân không dốc toàn lực!

Bàng Dị tuyệt đối không đắc tội ai, chỉ chính sắc nói:

Tuyệt đối không có khả năng!

Lời vừa dứt, đã có một dải lửa hừng hực bay tới, chỉ lóe lên ở chân trời một cái, trong nháy mắt đã đến trước mặt. Đăng Hỏa Đại chân nhân huyễn hóa ra, khí tức dao động, sắc mặt hơi âm trầm.

Chính là Long Kháng Hiêu!

Vị Đại chân nhân này thoát ra từ màn Trích Khí ngập trời kia, vậy mà không hề có nửa phần thương tích, đứng bên bờ hồ như vị thần sứ rực cháy, tỏa ra từng đợt hơi nóng hầm hập, khiến ba người đồng loạt đứng dậy hành lễ.

Bái kiến Đại nhân!

Khuôn mặt vốn luôn bình thản như mặt nước của Long Kháng Hiêu lúc này đã âm trầm vô hạn. Lúc trước thất bại đáng tiếc trước Lý Chu Nguy ở phương Đông, ông dù hối hận vì mình khinh địch nhưng vẫn tâm niệm lần sau gặp lại sẽ chiến thắng, không có quá nhiều dao động cảm xúc. Nay ông lại giống như một ngọn núi lửa đang bị đè nén, dường như có thể nuốt chửng những người trước mắt bất cứ lúc nào!

Cố Du đâu!

Câu chất vấn này như sấm sét khiến Bàng Dị rùng mình, liếc nhìn cha một cái. Cả hai cha con đều biết vị Đại chân nhân kia không trở về, mười phần thì đến tám chín là bị Ngụy Vương bắt giữ rồi!

Bàng Dị áy náy đáp:

Cố chân nhân… ở cửa ải thứ hai đoạn hậu!

Ánh mắt Long Kháng Hiêu như kiếm sắc đâm vào mặt hắn, cơn giận càng thêm dữ dội. May mà Bàng Dị đã có chuẩn bị, khóc nói:

Vãn bối không phải không khuyên ngăn… nhưng Cố chân nhân cố chấp không động, một mặt cười nhạo Biên Thích, mỉa mai Động Hoa, một mặt hạ thấp Minh Dương, xem thường Tử Khí, nói rằng không thể làm gì nổi ông ấy, thậm chí còn hạ lệnh để các tu sĩ chạy thoát từ cửa Đông…

Bàng Dị chẳng qua là phận vãn bối, sao có thể tranh luận lại Đại chân nhân. Ông ấy đã đi xa, vãn bối lại gánh vác trọng trách của các gia tộc, không có thần thông lợi hại như ông ấy, làm sao điều động đám tu sĩ xông lên phía trước được!

Long Kháng Hiêu nghe vậy khựng lại — Cố Du là người thế nào ông rõ nhất, lời này nghe cực kỳ giống như chính miệng ông ta nói ra. Ông khẽ nghiến răng, cơn giận trong lòng tức khắc mất đi chỗ trút:

Đã nhắc nhở hắn bao nhiêu lần rồi, tính mạng là hàng đầu, đạo chí hàng hai, vậy mà vẫn ngoan cố không đổi…

Nhưng Long Kháng Hiêu thăng đề hắn vốn là vì thưởng thức tính cách đó. Cố Du có thể lấy thân người tu Hợp Thủy mà dễ dàng phá Sâm Tử cũng là vì chí hướng cao xa, đạo tâm kiên định. Đáng tiếc phúc họa tương y, khoảnh khắc này, Long Kháng Hiêu vậy mà lại nảy sinh hối hận:

Ai nấy đều nói Hợp và Tịnh hai đạo tương tự nhau, quả nhiên không sai. Tịnh Hỏa ngu muội tham lam, Hợp Thủy dù khá hơn nhưng lại vướng phải cái sự cố chấp si cuồng. Hắn… quả thực tu luyện đến mức giống hệt cái tông môn trong biển kia từ trên xuống dưới…

Chân Ly năm xưa đường đường là đỉnh phong Đạo Thai, vậy mà có thể vì một lời sấm truyền mà không chút do dự từ bỏ tất cả, liều chết một phen với Lục Thủy. Ngài ấy cũng vậy, đám con cháu rồng này cũng thế, đều là hạng nhất cố chấp si cuồng, đủ thấy bản tính của Hợp Thủy!

Nhưng ông hối hận cũng không kịp nữa rồi. Bản thân nơi Cố Du trấn giữ vốn là cửa ải khó mất nhất, cũng là địa giới mất cuối cùng. Khi mệnh lệnh truyền đến lúc đó, ông còn cảm ơn Cù Tào Than, đáng tiếc thời thế biến đổi như vậy…

Trong lúc sắc mặt ông âm trầm biến đổi, Phù Hạ đứng bên cạnh cuối cùng cũng tiến lên, mỉm cười nói:

Vãn bối đến là để giải vây khó khăn cho Đại chân nhân!

Long Kháng Hiêu đương nhiên nhận ra anh ta.

Vị Đại chân nhân này lại không nể mặt, chậm rãi bước vào đình, tự nhiên ngồi xuống, nhàn nhạt hỏi:

Ngươi đại diện cho nhà họ Phù, hay đại diện cho… Đông Mục?

Câu nói này khiến vị thanh niên sợ khiếp vía, anh ta vái lạy:

Vãn bối sao dám đại diện cho Đông Mục! Ngay cả cha ta cũng chỉ là một đệ tử ký danh trong quán mà thôi, cũng không dám đại diện cho Đông Mục! Vãn bối là một thành viên của quận Cốc, may mắn có chút kiến thức, đến để hiến kế cho Đại chân nhân mà thôi!

Sắc mặt Long Kháng Hiêu bèn dịu lại, nói:

Nói đi?

Phù Hạ cười đáp:

Chân nhân có biết… Lý Chu Nguy đó… đến đây để làm gì không?

Bàng Dị đứng bên cạnh lạnh mắt quan sát, thầm cười nhạo:

Còn làm gì được nữa… đương nhiên là vì người mà đến rồi…

Long Kháng Hiêu cười lạnh: Nói thẳng đi.

Lòng Phù Hạ khựng lại, thầm nghiến răng, nhưng so về thân phận địa vị, ngay cả người cha tu hành trong Động Thiên của anh ta cũng không dám làm càn trước mặt vị này, đành nói:

Hắn muốn là người… Mỗi khi đại chiến, chúng ta mất gì thì hắn nhất định được nấy. Chúng ta vừa không dám bức tử những người đã hàng, cũng không có bản lĩnh trừ khử hắn. Bên tiêu bên trưởng, đó là đạo tự tìm đường chết. Đã như vậy, chúng ta… rốt cuộc là đang đấu vì cái gì?

Lời của anh ta khiến mấy người đều nhíu mày. Nghe Phù Hạ nói tiếp:

Theo ý kiến của vãn bối, mấu chốt để phá cục nằm ở chỗ giành lại người từ dưới trướng Minh Dương về tay chúng ta. Hắn muốn là người chứ không phải đất. Chỉ cần số lượng người có năng lực không hàng hắn, hoặc hàng rồi lại phản đủ nhiều, hắn không thể giết sạch sành sanh được. Giết sạch rồi thì hắn tìm ai làm cánh tay đắc lực cho mình?

Đến lúc đó… chúng ta sẽ có tư cách đàm phán với hắn…

Anh ta tiếp lời:

Trong Động Thiên vốn cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng vấn đề là các thế gia quận Cốc đông đảo, lòng không đồng nhất. Lúc đó có tới ba vị Đại chân nhân trấn thủ, ba người bao vây, dù không áp chế được Kỳ Lân cũng có khả năng bức hắn lui đi… Tại sao lại rơi vào kết cục như hôm nay? Thứ nhất là chỉ huy không thống nhất, thứ hai là không có thủ đoạn để khiến những người đó quay đầu lại…

Vị thanh niên quỳ sụp xuống đất, thong dong nói:

Đại chân nhân thứ lỗi cho vãn bối nói thẳng, tộc Long Kháng tuy là tiên duệ nhưng đã ẩn thế nhiều năm. Chư vị thần thông tuy nghe lệnh, nhưng lại do dự liệu có một ngày Đại nhân quay về Động Thiên, chỉ để lại mình họ trong quận Cốc hay không…

Sắc mặt Long Kháng Hiêu biến đổi, ngẩng đầu nhìn anh ta, đôi môi mấp máy nhưng không thốt nên lời. Phù Hạ thấp giọng:

Nay Ngụy Vương ép tới phía Tây, tất sẽ công đánh Thuần Thành để thăm dò. Cha ta hành khí đã cắt đứt, chỉ cần Đại chân nhân sẵn lòng viết một phong thư, vãn bối lập tức mang vào Động Thiên thỉnh cha ra mặt!

Ông ấy thần thông cực mạnh, được quyến luyến bởi tiên quang, vừa có thể bảo toàn thể diện cho quận Cốc… lại có thể đứng ra thay Đại chân nhân, Ngài không cần phải xông pha trận mạc, mọi nhân quả cứ để tộc Long Kháng gánh vác!

Lời này dường như đã có chuẩn bị từ trước, đánh trúng vào sự do dự của vị Đại chân nhân này — Long Kháng Hiêu vốn không sợ hãi điều gì, nhưng chuyện của Cố Du khiến ông phải suy ngẫm lại, lúc này chính là lúc đang do dự.

Thấy vị Đại chân nhân này do dự, Phù Hạ quỳ rạp xuống đất, nghiến răng nói:

Đại chân nhân xưa nay nhìn xa trông rộng, chúng ta không có bản lĩnh giết hắn, nhưng có gốc rễ tự chủ. Bí cảnh Động Thiên cao cao tại thượng, tổ tiên của ai mà chẳng phải là tiên nhân đắc đạo, Chân Quân tại vị? Hà tất phải làm tổn hại sự tôn quý của chúng ta để thành toàn cho khí tượng của hắn?

Dù sao… nói cho cùng hắn cũng chỉ có một mình chứ không phải là cả một đạo thống. Chỉ cần chúng ta đồng lòng, không nguyện cúi đầu, dù tổn thất có lớn đến đâu cũng có thể đuổi hắn đi…

Anh ta như hạ quyết tâm, cúi đầu truyền đạt bằng linh thức:

Đại chân nhân tuy thân phận tôn quý, nhưng các tu sĩ khác thì chưa chắc. Vãn bối không muốn cuộc tranh chấp giữa Đăng Hỏa và Minh Dương tàn phá quận Cốc khiến sinh linh lầm than. Nói một câu có phần riêng tư, nếu mời được cha ta về, Minh Dương tất sẽ ghi hận lên Đông Mục Thiên, sẽ không trách tội mọi người. Việc này tốt cho cả người lẫn ta, xin Đại chân nhân tam tư!

Lời này khiến Long Kháng Hiêu ngẩng đầu lên, nhìn anh ta một cách thận trọng. Phù Hạ sắc mặt cực kỳ chân thành, nói:

Vãn bối tự nhiên hiểu rõ, nay thiên hạ có khối kẻ nhìn chúng ta không thuận mắt, muốn mượn tay hắn để sỉ nhục chúng ta. Chuyện này không hiếm gặp, mấy đời nay chẳng phải đều trôi qua như vậy sao? Lẽ nào không thể xoay chuyển? Chẳng phải Triệu Đế năm xưa cũng đã thỏa hiệp đó sao?

Anh ta hạ mày xuống, dường như nhắc đến điều kiêng kỵ nào đó khiến sắc mặt Long Kháng Hiêu hơi đổi. Cha con nhà họ Bàng giả vờ không nghe thấy. Giữa mọi người có một thoáng im lặng, Phù Hạ nhanh chóng nói:

Chúng ta không cần thêm một Lương Đế nữa, hắn cũng không có tư cách làm Lương Đế. Chúng ta muốn hắn hợp tác… muốn hắn làm…

Phụ Thích Diên!

Trong sân tức khắc im lặng như tờ.

Lấy cổ dụ nay, vòng vòng đan xen, xuất phát từ hai góc độ của Long Kháng Hiêu và quận Cốc, thậm chí còn đưa ra ví dụ về Triệu Đế cũng là người chết không lâu sau khi thành đạo để thuyết phục, lời lẽ thật diệu kỳ!

Lòng Bàng Dị khẽ chấn động — hắn và người này cũng là bạn cũ thuở nhỏ, tuyệt đối không tin những lời như vậy lại thốt ra từ miệng anh ta. Trong nháy mắt, vị người nhà họ Bàng nhạy bén này lập tức nhận ra phía sau có bóng dáng của kẻ khác!

Nhưng hai cha con giữ thái độ tự bảo vệ mình, lạnh mắt đứng xem, căn bản không ai mở miệng nhắc nhở hay khuyên ngăn vị Đại chân nhân này. Trong sân viện tĩnh mịch, chỉ có tiếng Long Kháng Hiêu gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn.

Rõ ràng, ông đã động tâm.

Đôi mắt cháy rực ngọn lửa cũng nhìn chằm chằm Phù Hạ nhưng không mở miệng. Sự kiêu ngạo của Long Kháng Hiêu khiến ông không muốn cúi đầu trước Minh Dương, nhưng tương tự, ông cũng không muốn dễ dàng phủ phục trước Đông Mục. Quan trọng hơn là…

Ngươi Phù Hạ… cha con làm chó săn cho Đông Mục, sao có thể dùng lời lành khuyên ta! Chưa đến lúc bất đắc dĩ thì không thể nhẹ nhàng tin dùng.

Sau một hồi im lặng dài dằng dặc, ông động tâm vạn phần nhưng không muốn dễ dàng cúi đầu, chỉ nhàn nhạt nói:

Hôm đó đại chiến chưa đến hồi quyết liệt, Lý Chu Nguy trấn áp Cố Du, tuyệt đối không thể không bị thương tổn. Nếu hắn mạo muội tiến đến, ta tất sẽ cùng hắn đánh thêm một trận nữa để thăm dò thực hư, rồi mới bàn chuyện khác!