Chương 1354: Quảng Nguyên.

Chân trời linh quang hội tụ, tầng tầng mây mù đan xen, từng đạo dây thừng như lưu quang rủ xuống tựa thiên vạn tua rua. Trong đám mây trắng nhanh chóng hiện ra một luồng kim quang, cưỡi bạch khí, phiêu đãng hướng về phía chân trời.

Trên đám mây trắng là một vị chân nhân, dáng vẻ có vài phần nho nhã uyên bác, y phục cực kỳ giản dị, vội vã lướt đi. Không lâu sau, người này đáp xuống một đạo quán nhỏ giữa quần sơn, nghỉ chân một lát rồi nói với thị tùng dưới núi:

Hậu nhân Lữ thị, Lữ Phủ, tới bái kiến, phiền thông báo một tiếng.

Người kia cung kính đáp lời, nhanh chóng dẫn hắn từng bước lên núi. Lâm mộc giữa núi dần trở nên rậm rạp, vào đến đình viện, một thanh niên đang đợi sẵn ở đó.

Phía trên có hai đạo nhân mặc vũ y đang đàm huyền luận đạo. Một người nghiêng mình sang, cười nói:

Là Ngô Thanh Nham phải không? Ta nghe sư huynh nhắc qua, không biết tiểu sư điệt của ta… giờ ra sao rồi?

Thanh niên kia vội bẩm báo:

Từ khi hắn tới Diệu Phồn Thiên, đại nhân nhà ta đã đích thân bố cục chuyển thế cho hắn, lại bái nhập môn đình, nay đang thái khí tu đạo. Tuy chưa thức tỉnh ký ức tiền thế, nhưng cực kỳ thông minh ngoan ngoãn, Vương sư thúc cũng rất thích hắn!

Lữ Phủ nghe thấy câu này, thầm kinh ngạc trong lòng.

Hắn là thay mặt gia tộc tới bẩm báo tin tức Thuần Thành. Nhân tuyển vốn không phải hắn, nhưng vì liên tiếp gặp nạn, suýt chút nữa đã cùng Văn Đạo Bằng táng mạng ở Giác Sơn, hắn tự nghi ngờ mệnh mình phạm Minh Dương, nên đặc biệt nhận nhiệm vụ này để rời xa hồng trần. Trong lòng thầm nhủ:

Chẳng biết là đích hệ nhà ai, quý nhân đạo thống nào, chuyển thế thôi cũng đành đi, lại còn có thể chuyển vào được Diệu Phồn Thiên!

Diệu Phồn Thiên không phải muốn vào là vào được. Bảo địa này của Tu Tướng Chân Quân luôn cách biệt thế gian, nghe đồn bên trong có một vị đại nhân vật, dù trạng thái không tốt nhưng dù sao cũng cấp bậc Kim Đan! Chỉ là Ngài không giao tiếp với bên ngoài, dù có thủ đoạn chuyển thế, tu xong thân躯, kế thừa đạo thống Diệu Phồn thì cũng nên ra ngoài rồi, muốn ở lại bên trong tu hành là chuyện không hề dễ dàng!

Quả nhiên, người hỏi chuyện phía trên tỏ ra khá hài lòng:

Vương đạo hữu quả nhiên là người biết làm việc, lần này Huyền Lâu nợ hắn một nhân tình rồi —— Đại nhân nhà ngươi gần đây vẫn khỏe chứ?

Thanh niên bên dưới cười đáp:

Lão nhân gia Ngài nghìn năm nay vẫn vậy, không có gì tốt hay xấu, tuân lệnh Tôn đại nhân mà cách tuyệt với bên ngoài. Chỉ là Vương sư thúc vừa đi ngoại giới một chuyến, lúc về có khá nhiều thay đổi, kéo theo thời gian đại nhân tỉnh lại cũng nhiều hơn.

Sau chuyện ở Đại Lăng Xuyên, người của Khánh thị đã lên núi, mang theo bảo vật cho mỗi người chúng ta. Những thứ khác không nói, bảo vật đều là những ‘căn bản chi bảo’ thực thụ.

Trong đình một mảnh tịch mịch, mọi người nín thở nhìn hắn. Giọng của Diêu Quán Di rất bình tĩnh:

Chiên Đàn Lâm cũng tới hai vị Pháp Tướng. Một vị huyền cơ quảng văn thiên hạ, hiệu là 【 Hữu Tọa Huyền Cơ Hữu Văn Pháp Tướng 】, một vị giá ngự lôi đình kim thân, hiệu là 【 Kim Khu Lôi Âm Vô Lậu Pháp Tướng 】, đang đợi trước 【 Mậu Huyền Thiên 】.

Vị Từ chân nhân bên cạnh cuối cùng cũng động dung, khẽ hỏi: Đại nhân… đã kiến chưa?

Diêu Quán Di lắc đầu, phức tạp nói:

Đương nhiên không kiến. Đại nhân dù nhận ân tình của Yển Dương, nhưng chưa bao giờ chịu gặp những Pháp Tướng hậu thế này. Nghe sư thúc ta nói, Họ đã đợi khá lâu, dâng thiếp mời rồi mới rời đi.

Từ chân nhân thở phào nhẹ nhõm thấy rõ. Diêu Quán Di chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt bình thản:

Mà trong Thông Huyền của ta, nay chư quỹ mười bảy đạo thống, bảy giới Hiển Thế Thiên, sáu quỹ của Cựu Cung thảy đều hưởng ứng. Tiêu Dao, Thanh Cách, Linh Bảo, Tử Đài đồng tới chúc mừng.

Ông nói tiếp: Ngay cả Huyền Ngoại Bồng Lai, Thanh Hoàn Tạ thị, Giải Vũ Địa —— cũng phái người tới…

Đương nhiên, Diêu Quán Di cười có chút phức tạp, Còn có 【 Kỳ Thanh 】.

Ông rõ ràng là đang trả lời Linh Bảo, nhưng xung quanh đều đang lén lắng nghe. Từ chân nhân lẩm bẩm:

Dù sao đi nữa, Tam Huyền… cùng dưới một mái hiên, tuy không còn thịnh trạng như cổ đại… nhưng cũng nên có tình phân.

Ông nói vậy, nhưng xung quanh không ai đáp lời. Ngay cả Diêu Quán Di ngồi đối diện cũng rủ mắt không nói, ý tứ đã quá rõ ràng. Một lúc lâu sau, mới nghe thấy thanh niên Diệu Phồn Thiên đang quỳ trên đất ngẩng đầu lên, sắc mặt bình tĩnh, giọng nói lại nhẹ bẫng:

Hiện tại đã quá khó coi rồi.

Hắn dù sao cũng là người quanh năm sống trong động thiên nhà mình, có vài phần gan dạ. Câu nói này nên để hắn nói ra. Mọi người kinh ngạc nhưng đều cúi đầu không nhắc tới.

Không nói đâu xa… cứ nhìn Uyển Lăng, An Hoài gần đây… đi hỏi một câu về 【 Xã Tắc Phán Đạo 】, tu sĩ Đẩu Huyền nào mà không nghiến răng nghiến lợi?

Nhưng Linh Bảo đạo thống bế quan nhiều năm, kẻ đứng sau sự khó coi này là ai… cũng đã quá rõ ràng. Diêu Quán Di cúi mày xuôi mắt, giả bộ không nghe thấy, đáp:

Quán Diệu Thị Thần là vị đại nhân cực kỳ quý trọng. Những năm trước ta có tới quan bái kiến, còn dâng hương cho Ngài, cùng mấy vị sư đệ sư muội tính toán, Ngài là một trong số ít những nhân vật sống sờ sờ có thể ngồi đó hầu cận…

Ông dừng lại một chút, nói: Vẫn là câu nói đó… chỉ cần đại nhân chịu nhập thế, vài vị Chân Quân nhất định sẽ đích thân tới mời Ngài, bổ hoàn tiên khu cho Ngài, lấy lễ bậc cha chú mà đãi.

Vãn bối đã truyền đạt tới… Thanh niên kia đáp lời khách khí nhưng không mất lễ độ: Chỉ là, chung quy đó là mệnh lệnh của Tổ sư.

Lữ Phủ nghe mà lòng rung động —— Lữ thị nhà hắn đương nhiên từng phong quang, Nhị Lữ lừng lẫy năm xưa dù không thành tựu Chân Quân, nhưng truyền thừa bao năm, làm sao có thể tùy ý nghe thấy những lời khách sáo giữa các đạo thống có Chân Quân hiển thế này? Hắn không nhịn được mà hâm mộ:

Quán Diệu Thị Thần… nếu sau lưng Lữ thị ta cũng có nhân vật như vậy, thì có thể giống như Vương Tử Nha kia, phất tay áo là đi… đâu đến mức bản thân bị Minh Dương bắt tới hai lần thế này…

Người ngồi trên nói: Diêu mỗ hiểu. Ngô sư điệt nay ra ngoài, cứ ở lại trong 【 Quảng Nguyên Thiên 】 này nghỉ ngơi cho tốt…





Thanh niên kia khách sáo vài câu rồi nhanh chóng lui xuống. Lữ Phủ lúc này mới bước lên hành lễ trước đình, cung kính: Bái kiến đại nhân!

Khách khí rồi! Nam tử phía trên mày kiếm mắt sáng, mặt rộng vai dày, khoác đạo bào vàng trắng, cười nói: Nhị Lữ là bậc đại đức của Thông Huyền, năm xưa vài vị Chân Quân đều phải gọi là sư huynh, Quán Diêu không dám nhận xưng hô đó đâu.

Diêu Quán Di nhướn mày, hứng thú hỏi: Sao rồi?

Lữ Phủ vội vàng dâng lên cuộn trục do huynh trưởng đưa cho. Cuộn trục chữ viết chi chít, ghi lại nguyên văn lời nói của các gia tộc. Diêu Quán Di đọc kỹ xong, khóe miệng đã cong lên, cười nói:

Tốt! Tốt! Tốt!

Ông liên tiếp nói ba chữ tốt, rồi mới bảo: Bàng Dị đúng là kỳ tài!

Diêu Quán Di đứng dậy, thần thái sảng khoái, không ngừng đi đi lại lại trong điện, thậm chí bật cười:

Long Kháng Hiêu là người có bản lĩnh, tuy tự cao tự đại, nhưng thân là đích hệ hậu duệ của Bố Táo Thiên, tu thành Đại chân nhân, trong Long Kháng thị đã tính là không tồi rồi… Muốn tính kế người ta, tự nhiên cũng phải chuẩn bị sẵn kết cục đắc tội người khác!

Trong tiếng cười của ông chứa đầy sự vui sướng khi người khác gặp họa và vẻ trút được gánh nặng, khiến đám người trong điện đều cúi đầu, không ai dám phụ họa. Chỉ có Từ đạo nhân ngồi đối diện lắc đầu thở dài:

Quán Diêu… lần này, họ cũng đã xác nhận rồi.

Diêu Quán Di mới ngừng cười, gật đầu vẻ không quan tâm: Phải, trong tay Lý Chu Nguy chắc chắn có Thiên Tố!

Từ đạo nhân suy ngẫm một lát: Giờ nghĩ lại, họ cũng đã nghi ngờ lâu rồi. Những lần biến động ở Quảng Thiền, Hàm Hồ, chỉ là mãi không thể xác nhận, dù sao những thứ đó cũng có thể là sự nhắc nhở từ ai đó ở phương Nam…

Nhưng hiện tại, bấm đúng thời gian của Thiên Tố này, lại là chuyện bí mật cấp thiết như vậy, nhìn Lý Hi Minh vội vã từ trên hồ chạy về, thì đã rất rõ ràng rồi. Chỉ là… chỉ là không ngờ tới hậu quả lại thảm khốc như vậy!

Diêu Quán Di cười lạnh: Họ đều nhìn chuẩn cả, dù sao cũng phải đắc tội Bố Táo, giờ còn có thể biến ‘hại thành’ thành ‘hại không thành’, quay đầu lại còn có thể ăn nói với phía Bố Táo Thiên, cùng lắm Long Kháng Hiêu trong lòng không thoải mái, nhưng thì đã sao? Qua một thời gian hắn lại về Động Thiên thôi, không thoải mái thì cứ để vậy đi!

Ông nâng chén trà rót đầy, nhạt giọng: Nhưng không ngờ… huyết mạch trên người Long Kháng Hiêu không hề cạn, mệnh số không mỏng. Người ta dù gì cũng là hậu duệ của Biến Vị Chân Quân, vốn đã khó khống chế, kết quả phía Minh Dương lại thêm dầu vào lửa, dùng Bàng thị như một đạo kỳ binh, Phù Đàn Oánh đương nhiên là tính sai rồi.

Lữ Phủ bên dưới vừa kinh vừa hãi, cúi đầu giả vờ không nghe thấy. Từ chân nhân liếc nhìn hắn: Lữ tiểu hữu, lui xuống trước đi.

Người trong đình viện giải tán hết, chỉ còn Ngô Thanh Nham đứng lặng lẽ một bên. Từ chân nhân bấy giờ mới quay sang nhìn Diêu Quán Di đang rót trà cho mình, trịnh trọng hỏi: Ngươi đã sớm có suy đoán rồi…

Diêu Quán Di nhạt giọng: Đúng vậy.

Từ chân nhân như sực nhớ ra điều gì, bừng tỉnh nhìn ông, thăm dò: Cũng phải, từng có ví dụ về Thiên Tố ngoại hiển, lúc đó không có động tĩnh như thế này, cũng không làm om sòm khắp nơi, hình như cũng có người nhập vào Thông Huyền nhất đạo, tu hành thành đạo…

Diêu Quán Di nói: Phải, Thiên Tố tuy kiêu quý, nhưng ta lại quen thuộc. Với kinh nghiệm nhiều đời tu hành 『 Ti Ty Thiên 』 của hồ tộc, chưa chắc không thể rơi vào trên hồ…

Từ chân nhân cân nhắc: Ta nhớ… có một Lưu Trường Điệp…

Lúc đó không rõ lai lịch, phi thân phi cố, hà tất phải ra tay! Thêm dầu vào lửa thì có gì không được? Nay Thiên Tố xuất hiện khắp nơi, vớt được một cái nắm trong tay để tự mình dùng, sao có thể đánh đồng được?

Từ chân nhân không đáp, vẫn bán tín bán nghi. Diêu Quán Di đã đứng dậy, lấy từ trong ống tay áo ra một cuộn lụa dài, một đầu cầm tay, đầu kia trải ra, thấy trên đó chi chít chữ viết. Ông cười nói:

Ta nghi ngờ không phải ngày một ngày hai, tiếc là người trên hồ quá nhiều, khó xác nhận, người của chúng ta lại không tiện lên hồ dính líu nhân quả…

Ánh mắt ông tĩnh lặng lướt qua những cái tên này, dừng lại một chút ở một hai cái tên cuối cùng, khẽ nói: Thực ra đã khá rõ ràng rồi…

Ông im lặng, đột nhiên quay đầu thấy Ngô Thanh Nham vẫn đợi trong đình, cười hỏi: Thanh Nham đây là…

Ngô Thanh Nham nghiêm sắc mặt: Nghe chuyện Đại Lăng Xuyên, đại nhân… rất quan tâm!

Việc Ngô Thanh Nham ra ngoài, tuy là do Vương Tử Nha nỗ lực tranh thủ, nhưng cũng là sự tò mò và lén lút nghe ngóng từ sâu trong lòng vị Đạo Đình Tiếp Trận Sứ – Quán Diệu Thị Thần kia về chuyện Đại Lăng Xuyên!

Đó là chuyện cực kỳ bình thường… Người phía trên chắp tay, khẽ nói: Thiên hạ ngày nay, không nhà nào là không quan tâm chuyện Đại Lăng Xuyên. Ngay cả Tiêu Dao Kim cũng có hành tung, đạo thống trong các Động Thiên làm sao tĩnh tâm cho được, thư từ liên lạc qua lại chắc chắn chất thành núi!

Ông cười: Quán Diêu ta may mắn ở Tử Đài tu hành, thư gửi tới hỏi ta cũng không ít. Tiên tổ lại từng tu hành trong Diệu Phồn, mối quan hệ này đương nhiên không thể dứt bỏ. Đại nhân đã muốn biết, ta xin nhắc qua một tiếng.

Diêu Quán Di thở dài, giọng nhỏ dần: Tẫn Thủy có thương tổn, không cần nói nhiều, Tiêu Sơ Đình…

Nhắc đến vị Đại chân nhân giết từ hồng trần đến trước mặt các vị Chân Quân này, Diêu Quán Di dành cho sự tôn trọng tuyệt đối. Dừng một chút, ông mới nói: Ông ấy tuy ngã xuống, nhưng lại kéo theo không ít thứ, ít nhất, còn có vị Chân Quân ở Thương Châu kia…

Ông cười cười: Cứ gọi hắn là Chân Quân đi…

Hiển nhiên, trong Động Thiên này, người biết vị Huyền Thương Chân Quân kia cũng không nhiều. Mọi người đầy vẻ nghi hoặc, Ngô chân nhân bước lên một bước, cung kính: Vãn bối cũng từng nghe qua hắn… Ngay cả đại nhân nhà ta cũng không biết tung tích từ đâu tới…

Diêu Quán Di nghiêm sắc mặt: Một ngày trước, Chân Thụy Huyền Quân ra ngoài giảng pháp, sư thúc ta đặc biệt tới hỏi, lúc này mới có được chút tin tức. Đã là Thị Thần hỏi, vãn bối ta tự nhiên phải đáp.

Ánh mắt ông phức tạp, nói: Sư thúc ta được Ngài yêu quý, hỏi như vậy, đại nhân liền diễn hóa lại tình cảnh lúc đó. Chân thân của vị đại nhân kia huyễn hóa thành vô biên Khảm Thủy, có khí tức của đại đạo tranh phong… trên mình quấn một con Ly .

Quấn một con Ly?

Đồng tử Từ chân nhân tức thì co rụt, ngẩng đầu lẩm bẩm không nói nên lời. Ngô Thanh Nham càng đờ đẫn nhìn ông: Ly?

Diêu Quán Di thở dài: Ngài ấy giết một con Ly, một trong chín đứa con của Long , vác trên lưng để thị uy công tích.

Trong phút chốc linh cơ chấn động, dường như có thủy bộc đổ xuống tấn công, nhưng bị Động Thiên bảo hộ tầng tầng cách trở, lại bị tiên tích từng để lại trên núi trấn áp. Sắc mặt Ngô Thanh Nham trắng bệch: Một trong chín đứa con? Sao có thể! Thái thúc công đã từng nói, Chân Long cửu tử đều là tồn tại bẩm thụ khí vận mà sinh, dù ngã xuống cũng sẽ quay về thiên địa, sao có thể bị vác trên lưng làm công tích?

Từ Giác Ngôn khàn giọng: Diêu đạo hữu! Đây là lời gì… Nói câu không khách khí, đám hậu duệ của Ly lòng dạ hẹp hòi hơn cả đầu kim, thiên hạ ngày nay làm sao có người dám coi một trong cửu tử làm công tích, chưa từng nghe qua!

Huống hồ, chúng ta nhìn thiên hạ biến hóa, vị đại nhân này nhất định là đứng về phía Long thuộc. Năm xưa triều Lương hại chết Đông Phương Điền Nghiệp, cuối cùng Lương Đế đều phải rơi xuống nước mà chết. Nếu thực sự có chuyện này, Long tộc nhất định hận không thể dốc toàn tộc lực báo thù, sao có thể còn liên thủ với nhau?

Diêu Quán Di nâng chén trà, để hai người tiêu hóa cú sốc trong lòng một lát, bấy giờ mới nhạt giọng: Các ngươi nói không sai.

Ông dừng lại một chút, chẳng hiểu sao lại chuyển sang chuyện khác, cười hỏi: Cửu tử còn dư lại mấy vị… đạo hữu có biết không?

Từ Giác Ngôn không cần suy nghĩ, đáp ngay: Đây là điều năm xưa các vị đại nhân thông qua Đạo luận suy tính, sớm đã có định luận. Cửu tử đến nay chỉ còn dư lại hai vị… Sau này mới có thêm Hy Dương Long Quân…

Lời ông đột ngột dừng lại, có chút không thể tin nổi nhìn đối phương. Diêu Quán Di đứng dậy, khẽ nói:

Chân Quân thông thường đương nhiên không có khả năng chém giết một trong cửu tử, lại vác trên người mình…

Nhưng nếu như…

Vị đại nhân này, năm xưa vốn chính là một trong những Long Quân thuộc Cửu tử thì sao?