Chương 1423: Hai người.

Đại Dương Sơn.

Hào quang lấp lánh như thác đổ, như sông dài. Những luồng sáng sặc sỡ bay múa giữa không trung. Tiếng tụng kinh làm phép vang vọng đất trời.

Trong căn thiền phòng dưới chân núi, vị hòa thượng cao gầy từ từ mở mắt.

Nô Diễm nhìn quanh quất như vừa trải qua một đời người. Xác định mình vẫn còn ở Đại Dương Sơn, hắn không khỏi thầm than:

‘Quả là một thần thông phi thường!’

Nhưng hắn vừa ngồi yên vị, đã nghe thấy tiếng giục giã gấp gáp bên ngoài. Đành phải đi ra, mới thấy vị pháp sư đứng ngoài cửa hớn hở nói:

Đại nhân! Chuyện tốt! Nghe nói có đại nhân vật muốn tới núi tuyển đệ tử, đi theo ngài ấy đến Vùng Đất Vàng hưởng phúc đấy… Mấy vị đại nhân đã ra ngoài núi đợi từ sớm rồi…

Nô Diễm trong bụng lại khinh khỉnh:

‘Có thể là nhân vật ghê gớm cỡ nào chứ? Còn chẳng bằng nửa cục đá trên Huyền Thiên của ta!’

Nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ mừng rỡ ngạc nhiên. Hắn theo đám người hai bên đi đến lưng chừng núi. Lại thấy hai vị Ma Ha đang có mặt cũng đều ra nghênh đón, đứng thành hai hàng. Chợt thấy một đám Ma Ha vây quanh một vị hòa thượng áo đen từ chân trời bay tới.

Đám người hạ xuống núi, liền nghe tiếng pháp loa vang dội. Các pháp sư hai bên thi nhau bái lạy, giọng nói đồng thanh, kinh thiên động địa:

Bái kiến Ma Ha! Bái kiến đại nhân!

Giang Đầu Thủ cười hà hà, lúc này mới quay người lại, nói:

Chư tu đều đã được đưa ra ngoài núi, trong núi không có mấy người canh giữ. Nếu có gì sơ suất, xin đạo hữu lượng thứ…

Liễu Không từng tu hành trong núi, Đại Dương Sơn đừng nói là Liên Mẫn, ngay cả pháp sư cũng chưa từng có nửa người tới thăm. Đãi ngộ hiện tại đúng là một trời một vực, trong lòng hắn cười lạnh không ngớt, nhưng ngoài mặt vẫn khách khí gật đầu, nói:

Không hề gì.

Nô Diễm ở bên dưới nhìn thấy trận thế này, bấy giờ mới nhìn lên vị hòa thượng áo đen trên trời. Hắn chỉ thấy khí tức trên người này khá quen thuộc, trong lòng bỗng chốc chùng xuống.

‘Sao trông có vẻ mang chút khí tức của vị Vô Lượng Huyền Tướng trong 【Hằng Thị Chân Điện】 thế này!’

Chỉ mới tính toán đến đây, trong lòng hắn đã kinh hãi tột độ.

‘Lần đầu tiên vào Huyền Thiên này, ta quỳ trong điện run rẩy sợ hãi, từng nghe Trụ trì gọi một tiếng sư đệ… Vừa rồi trước khi rời động thiên, ngài ấy cũng nói, còn có một vị đại nhân muốn đưa Ngũ Mục vào Vùng Đất Vàng… Lẽ nào chính là vị này!’

Hắn nhịn không được ngước nhìn thêm vài lần, càng nhìn càng thêm chắc chắn:

‘Chắc chắn là vậy rồi. Đây chính là cơ duyên của Ngũ Mục!’

Sư đệ của vị Trụ trì kia đang ở ngay bên trên, cười nói vui vẻ với các vị Ma Ha. Ai nấy đều coi ngài ấy như khách quý, thậm chí còn đến Đại Dương Sơn thu nhận đồ đệ. Nô Diễm chỉ mới nghĩ đến đây đã thấy lạnh toát sống lưng:

‘Toàn bộ Thất Tướng… đã bị xâm nhập đến mức độ nào rồi… Nói trong Chiên Đàn Lâm có Pháp Tướng là người trên trời, cũng chẳng có gì lạ!’

Hắn sợ ánh mắt của mình bị lộ, vội vùi đầu vào ngực. Đương nhiên chẳng ai trên trời chú ý tới hắn. Giang Đầu Thủ kéo tay Liễu Không, chỉ trỏ xung quanh, cười nói:

Đây đều là những mầm non tốt còn lưu lại trong núi. Đạo hữu cứ xem thử, có ưng ý ai không… Chọn lấy hai ba người là tốt nhất…

Pháp Thường thân là nhân vật của Pháp Giới, tự nhiên phải đứng ra lên tiếng. Hắn chắp tay mỉm cười, khách sáo nói:

Nếu đạo hữu không phiền, chỗ ta có người muốn tiến cử……

Liễu Không lại lắc đầu, mỉm cười nói:

Sớm nghe nói trong núi có ba ngục lớn, trong 【Trường A】, 【Đà Liễm】 đều có những nhân vật lợi hại. Chi bằng cho ta xem qua một chút?

Lời này quả thực nằm ngoài dự liệu. Duyên Thiện và người kia im lặng không nói, ánh mắt tức thì đổ dồn vào Giang Đầu Thủ.

Dù sao hiện tại Đăng và Lôi hai vị Đầu Thủ đều đã ra ngoài đấu pháp, trong số chư tu, người duy nhất có tư cách mở cửa ngục chính là Giang Đầu Thủ!

Nhưng sắc mặt Giang Đầu Thủ lại hơi biến đổi:

‘Cái này thì liên quan gì đến ta? Nếu ngươi chọn trúng nhân vật ghê gớm nào đó không thể thả ra, hoặc thả ra rồi gây ra rắc rối gì, chẳng phải lại liên lụy đến ta sao?’

Hắn toan mở miệng từ chối, nhưng Duyên Thiện chỉ ngẩng đầu nhìn đăm đăm vào hắn, ánh mắt tràn đầy sự cảnh cáo, nói:

Đại nhân đã dặn, cứ để hắn tùy ý lựa chọn.

Thân là người đi lại ở nhân gian thay mặt Pháp Tướng, khoan bàn đến thực lực, sự tôn quý của Duyên Thiện còn cao hơn cả Đầu Thủ. Huống hồ vừa rồi còn có Pháp Tướng gia thân. Nhận được mệnh lệnh, Giang Đầu Thủ đành phải mặt không cảm xúc mà gật đầu.

Liễu Không thầm cười lạnh, nhìn bọn họ chó cắn chó. Được sự cho phép, hắn lập tức cất bước định đi đón Ngũ Mục kia. Ánh mắt chỉ tùy ý lướt qua đám đông, bỗng nhiên dừng lại, đúng lúc dừng trên người Nô Diễm.

‘Ồ… là hắn…!’

Nô Diễm lúc đó không dám ngẩng đầu, nhưng Liễu Không thì nhìn rất rõ. Kẻ này lúc đó cũng quỳ trong điện, kiểu gì cũng tính là người nhà mình. Thế là hắn nhướng mày, mỉm cười nói:

Vị Liên Mẫn này… có nguyện ý vào Vùng Đất Vàng của ta tu hành không?

Lời này vừa thốt ra, hai bên lập tức im phăng phắc. Bao ánh mắt đổ dồn về phía hắn, ghen tị có, hâm mộ có, hận không thể đâm hàng trăm lỗ thủng trên người hòa thượng này.

Nô Diễm thì toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên.

‘Đây chính là phần thưởng mà Trụ trì nói!’

Bản tính Đãng Giang vốn bủn xỉn, trong tay cũng chẳng có đồ tốt gì. Gọi là ban thưởng, cũng chỉ là thưởng cho chút công đức, bốc phét vài câu, vẽ ra cái bánh vẽ trước mặt tên này. Nô Diễm nghe mà lòng tràn ngập sự sung sướng, không ngờ vừa mới về, phần thưởng này đã được dâng tận mặt!

‘Quả nhiên là bề trên hào phóng, đâu như Đại Dương Sơn, một phần thưởng phải chia làm ba lần phát!’

Thế là Bịch một tiếng, hắn quỳ rạp về phía trước, nước mắt tuôn rơi lả chả, khóc lóc nói:

Tiểu nhân… ắt sẽ dốc hết lòng trung thành tận tụy……

Nước mắt của hắn tuy là thật lòng thật dạ, nhưng đám hòa thượng hai bên lại không biết nội tình. Thấy hắn làm điệu làm bộ, không ai là không bỉ bôi khinh miệt. Liễu Không lại chắp hai tay lại, khen ngợi một câu, nói:

Đứng dậy đi!

Nô Diễm lau nước mắt, đứng ra phía sau lưng hắn. Pháp Thường bên cạnh lại không hề ngạc nhiên — Nô Diễm tuy năm xưa bị thương hủy hoại pháp躯, nhưng nội hàm vẫn còn đó. Mọi người tự nhiên đều có chút nhãn lực này…

Nhưng người biến sắc lại là Giang Đầu Thủ.

Nô Diễm vốn là người dưới trướng Kim Liên, cớ sao lại lưu lạc đến bước đường này?

Chính là vì Giang Đầu Thủ hắn phòng ngự Kỳ Lân ở Lạc Hạ, đã phái vị Liên Mẫn này ra ngoài thăm dò. Nói trắng ra là đi nạp mạng. Nếu không nhờ Nô Diễm quyết đoán tài ba, kinh nghiệm lão luyện, thì đã bỏ mạng tại đó rồi.

Mà Nô Diễm một khi vào Vùng Đất Vàng, chính là thám tử quan trọng của Đại Dương Sơn. Địa vị cũng sẽ nước lên thuyền lên, chưa kể đến những thành tựu trong tương lai!

Giang Đầu Thủ vừa phải gánh trách nhiệm, lại dường như bị trêu đùa, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Ánh mắt lạnh lẽo chĩa thẳng vào Liễu Không, trong ánh mắt loáng thoáng có chút hận ý. Thấy hòa thượng này quay đầu lại, hắn đành gượng cười hai tiếng, nói tiếp:

Đúng là duyên pháp tốt!

Liễu Không chỉ mỉm cười nói:

Mời!

Giang Đầu Thủ mấp máy môi. Duyên Thiện đã mặt không cảm xúc bước theo. Ba người đành phải đi thẳng vào trong, tới trong động phủ. Bước xuống từng bậc thềm đá, thấy một hồ nước.

Bậc thềm đá cứ thế đi xuống, chìm vào trong nước. Mấy người cùng nhau men theo bậc thềm đi xuống. Đi được một đoạn dài, mới thấy một cánh cửa đá đóng chặt. Giang Đầu Thủ tiến lại gần, cẩn thận gõ gõ.

Liền nghe thấy giọng một ông lão:

Lại là ai tới nữa đây!

Giang Đầu Thủ đáp:

Là Đản Mục Huề dưới trướng 【Kim Khu Lôi Âm Vô Lậu Pháp Tướng】.

Lão nhân bên trong im lặng một nhịp, đáp:

Lôi Âm Tướng ở nơi này ghi là 【Mạo Đế Cốt】.

Lời này vừa vang lên, khuôn mặt Giang Đầu Thủ đỏ bừng thấy rõ, cả người cứng đờ trên mặt đất.

Cái tên Mạo Đế Cốt này rất vang dội, Liễu Không biết đó chính là vị Lôi Đầu Thủ kia, bèn ghi tạc trong lòng. Duyên Thiện bên cạnh lại bật cười một tiếng, bước tới một bước, nói:

Đồ lão đầu… Vãn bối là người đi lại của 【Đạo Chung Tướng】. Lần này phụng mệnh Pháp Tướng mà đến… chọn vài người cho vị đạo hữu này dùng.

Bên trong im lặng một lát, cánh cửa đá cuối cùng cũng ầm ầm mở ra. Bèn thấy trước cửa là một hòa thượng gầy gò khô khốc, khoác trên mình bộ y phục rách rưới, trên tay cầm một cây gậy dài tới sáu thước, trong lối đi chật hẹp này chỉ có thể đặt nằm ngang.

Nhưng trong bóng tối có thể thấy đôi mắt sắc bén sáng rực của lão, đang lạnh lùng chằm chằm nhìn mọi người.

Liễu Không bước tới một bước. Liền thấy vị ngục trưởng này chớp chớp mắt, đáy mắt lóe lên tia kinh ngạc, nói:

Mời.

Mấy người mới đi được vài bước, đã thấy ngay trước mặt là một nhà ngục. Khá rộng rãi, bên trong sạch sẽ gọn gàng. Có một hòa thượng mặc áo xám đang ngồi quay lưng ra cửa, chắp hai tay, quay mặt vào tường tụng kinh.

Liễu Không dừng bước. Vị ngục trưởng kia cũng đành dừng lại theo, nhạt nhẽo nói:

Đây là Đường Kinh hòa thượng của Bảo Hoa Sơn, là đệ tử của Trứ Liêu Tổ Sư.

Đồ ngục trưởng vừa nói, vừa nâng cây sào dài lên, luồn qua khe hở của phòng giam, dùng sức chọc mạnh vào sống lưng của vị hòa thượng này, phát ra những tiếng bịch bịch trầm đục, quát:

Hắc!

Hòa thượng kia như được đúc bằng sắt, không có nửa điểm động đậy.

Xuy!

Đồ ngục trưởng phát ra âm thanh khinh miệt từ cổ họng, nói:

Đồ tử đồ tôn của ngươi tới rồi kìa! Còn không mau quay lại nhìn xem!

Hòa thượng kia vẫn bất động.

Liễu Không hơi chau mày vẻ không nỡ. Vị ngục trưởng này đã thu cây sào về, cầm bằng hai tay, đặt trước bụng, lắc lư đầu não nói:

Ngươi muốn dùng người, nhưng người này… ngươi không đụng vào được đâu. Hắn là người do Pháp Tướng nhốt ở đây, ta không thể thả hắn đi theo các ngươi.

Liễu Không khẽ nghiêng mặt, phát hiện Duyên Thiện đang cúi đầu, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm xuống đất. Pháp Thường thì nhắm chặt hai mắt, tràng hạt trong tay chuyển động càng lúc càng nhanh. Bốn bề bao trùm một bầu không khí tĩnh mịch, rùng rợn.

Liễu Không đành phải cất bước tiếp tục tiến lên. Mới đi được hai bước, đã thấy một phòng giam lớn hơn. Bên trong có một người đang nằm.

Gọi là người thì đúng hơn là một cái xác không đầu. Cái đầu trắng bệch, đôi mắt trừng trừng nhìn lên trần nhà. Đồ ngục trưởng lại cầm sào dài lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên mặt cái xác vài cái, tùy miệng nói:

Đây là sư điệt của người vừa nãy, tên là Vô Thủ Súc. Tên này rất giỏi đấu pháp, gan cũng rất lớn. Năm xưa dám vuốt râu hùm trên đầu Khổng Tước, nay mỗi ngày phải bị chém đầu một lần. Các ngươi cũng không mang đi được đâu.

Sắc mặt Pháp Thường trở nên rất khó coi. Hắn chắp hai tay lại, bước ra một bước, nhỏ giọng nói:

Đại nhân! Đại nhân! Những người xưa cũ này không cần xem nữa… Cứ đi thẳng vào bên trong là được…

…

Đồ ngục trưởng cười hắc hắc hai tiếng, sải bước tiến lên. Cây sào dài gõ nhịp nhàng lên vách đá bên cạnh, nói:

Không nhìn không bàn… Không nhìn không bàn…

Liễu Không lướt mắt qua loa vài cái. Càng vào sâu, người sống không nhiều, phần lớn trong các phòng giam đều là một bộ xương trắng. Hắn không nhìn kỹ, chỉ lặng lẽ cất bước, cuối cùng cũng nhìn thấy Ma Ha.

Vị Ma Ha kia không biết phạm tội gì, bị trói nghiến để lóc thịt. Liễu Không nhướng mày nhìn, thực lực cũng quả thực kém cỏi.

‘Cũng phải… Bỏ qua mấy người lúc trước không nói, ngoài phần lớn là ma đồ và kẻ thù của Thích đạo, những kẻ chỉ cần có chút bản lĩnh hay bối cảnh thì đã sớm được đưa ra ngoài rồi. Những kẻ còn lại ở đây, chẳng qua là vừa không có bản lĩnh, lại vừa không có bối cảnh.’

Cứ thế đi qua hai ba mươi phòng giam, cho đến khi các vị Ma Ha đi cùng đều hơi nhíu mày, mới thấy một phòng giam có ngọn lửa bập bùng. Liễu Không ngước mắt nhìn:

‘Hô! Một cái vạc dầu to tướng.’

Đồ ngục trưởng bước tới, nâng cây sào dài lên, dùng sức chọc vào đáy vạc dầu. Bèn thấy một cục tròn vo màu vàng nổi lên. Đồ ngục trưởng cười nói:

Đây là Ngũ Mục. Cả trong ngục lẫn ngoài núi đều có tiếng tăm, ai cũng gọi hắn là Lão Du Điều.

Đám Ma Ha xung quanh đều bật cười, chỉ có Pháp Thường là thở dài liên tục. Khóe miệng Liễu Không giật giật, hít sâu một hơi, cười nói:

Chọn hắn đi!

Tiếng cười trong ngục bỗng im bặt. Đồ ngục trưởng nghe vậy, lẩm bẩm nâng tay lên, dùng cây sào gõ nhẹ vào thành vạc dầu. Cái đầu đó lập tức bay lên không trung, xoay tít một vòng, rồi rơi xuống thân hình đang quỳ bên cạnh.

Chỉ trong chớp mắt, da thịt rách toạc, khuôn mặt của Ngũ Mục lại hiện ra. Cuộc sống trong vạc dầu mấy chục năm nay một sớm được giải thoát, cho dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước, lúc này hắn vẫn bàng hoàng tột độ, bịch một tiếng quỳ xuống, khóc lóc:

Đại nhân!

Tiếng gọi này vang vọng trong ngục, gây ra một trận xôn xao xung quanh. Bọn họ thi nhau cầu xin tha thứ, nịnh nọt, chỉ mong Liễu Không đưa bọn họ ra ngoài. Đồ ngục trưởng thì nâng cây sào lên, gõ mạnh vào tường, xung quanh lập tức im lặng.

Nhưng bao ánh mắt vẫn đổ dồn vào Liễu Không.

Liễu Không thì đã soạn sẵn cớ trên đường đến đây rồi. Lúc này hắn không hề luống cuống, cười nói:

Nói ra cũng thú vị. Vùng Đất Vàng của ta mang khá nhiều khí tức Luyện Ngục, dung nham phun trào, khói đen cuồn cuộn. Kẻ này bị chiên xào nấu nướng trong vạc dầu lâu như vậy, nếu đã nổi danh bên ngoài là Lão Du Điều, ắt hẳn đã đắc được khí tượng…

Cái miệng của hắn cũng thật lợi hại. Vừa nói xong, xung quanh đều lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, chỉ riêng biểu cảm của Giang Đầu Thủ lại một lần nữa đông cứng trên mặt.

Ngũ Mục năm xưa chính là do hắn phạt cho vào vạc dầu. Những năm qua lăn lộn trong ngục, cũng không thể không kể đến công lao của Giang Đầu Thủ hắn!

Nếu như Nô Diễm lúc nãy còn chưa đủ rõ ràng, thì Ngũ Mục lúc này quả thực như một cái tát ngược vào mặt hắn. Sắc mặt vị Ma Ha này xám xịt. Những người xung quanh cũng nhận ra, lập tức phóng ánh mắt kỳ dị về phía hắn.

Liễu Không dường như hoàn toàn không hay biết, tiếp tục vuốt ống tay áo, mở to mắt nói dối không ngượng mồm, cười bảo:

Hơn nữa, Tần Linh và Minh Dương có duyên pháp với nhau. Hai người này đều vì Minh Dương mà gặp nạn, nay lại được Tần Linh ta cứu giúp. Tái chiến Minh Dương, đây chính là nhân quả. Có nhân quả này, mới có thể làm nên đại sự.

Câu nói này được thốt ra như đinh đóng cột, khiến những người xung quanh đều gật gù tán thành, logic của hắn cũng được giải thích vô cùng trọn vẹn. Sắc mặt Giang Đầu Thủ hơi dịu đi đôi chút. Còn Bi Thuyền thì khẽ rùng mình:

‘Xem ra hắn vẫn luôn để tâm đến những sự kiện lớn ở Trung Nguyên. Nay một bước lên trời, nhân tiện thu phục từng người một! Cũng không hề đơn giản……’

Duyên Thiện tán thưởng:

Tu vi tốt lắm!

Liễu Không cười ha hả, xách vị hòa thượng đó ra khỏi ngục. Ngũ Mục chỉ ngơ ngác sờ mặt như vừa trải qua một kiếp, trong đôi mắt rũ xuống không biết chứa đựng bao nhiêu hận thù. Nhưng chẳng ai thèm bận tâm đến hắn, mọi ánh mắt đều dồn về phía vị hòa thượng áo đen.

Tả hữu hộ pháp của ta đã đủ rồi, ta xin phép trở về miếu tu hành đây.

Chỉ là khí thế của Kỳ Lân ngút trời. Nếu ta đã đứng ra, thì cũng là vì dốc sức cho Thích đạo. Chuyện của Minh Dương, nếu không có sự giúp sức hết mình của chư vị đạo hữu, ta cũng khó bề dễ dàng thành công…

Hắn nhấn mạnh bốn chữ giúp sức hết mình. Những người xung quanh không hiểu ý hắn, đều gật đầu, chắp tay đồng thanh nói:

Đó là đương nhiên!