Chương 568: Khởi Hành.

Yến Sơn Quan.

Lý Thanh Hồng mới tu hành trong quan được vài tháng, mệnh lệnh của Thanh Trì lập tức truyền tới, đưa thẳng vào tay Triệu Đình Quy của đỉnh Nguyệt Hồ trong quan. Người đàn ông này ngự phong đến trên quan, phía sau dẫn theo một nhóm nhân mã.

Lý Thanh Hồng ra khỏi động phủ đón tiếp. Triệu Đình Quy phẩy tay cho người dừng lại trước điện, một mình tiến vào trong điện. Sắc mặt ông ta coi như bình tĩnh, thân mặc bạch y. Lý Thanh Hồng đoán chừng lúc này tâm tự của ông ta đang trầm xuống, khẽ nói:

Đình Quy đạo hữu.

Không dám… tiền bối khách khí rồi.

Toàn bộ Trúc Cơ ở Yến Sơn Quan của Triệu Đình Quy đều bị điều động sạch bách, chuyến đi tới Xưng Thủy Lăng này không biết sẽ tổn thất bao nhiêu, khiến áp lực của ông ta tăng mạnh. Hơn nữa còn phải giải thích với gia tộc và phe phái của những tu sĩ này, thực sự là một chuyện phiền toái vô cùng.

Đợi đến khi nhân thủ tổn thất, làm sao ăn nói với những người này? Kết quả là lại phải điều động Trúc Cơ mới, người đắc tội lại là Triệu Đình Quy ông ta. Họ không dám hận Thanh Trì, lẽ nào lại không dám hận Triệu Đình Quy sao?

Ông ta vốn có tính cách không muốn đắc tội ai, bị ép làm loại chuyện này, trong lòng tự nhiên là phiền muộn cực kỳ, ngoài mặt vẫn khách khách khí khí nói:

Nhận lệnh của tông môn, điều động chư vị đi tới đó. Ta thấy mệnh lệnh rất khẩn cấp nên vội vàng qua đây ngay.

Lý Thanh Hồng đáp một tiếng, Triệu Đình Quy thở dài:

Mệnh lệnh tông môn không thể chối từ, xin tiền bối bảo trọng. Dù sao… giờ đây chúng ta cùng hội cùng thuyền, tiểu sư đệ của ta vừa mới chiến tử, thực sự không muốn xảy ra chuyện gì nữa.

Lý Thanh Hồng gật đầu, chỉ đáp:

Chuyến đi phương Bắc này, Nguyệt Tương phiền đạo hữu trông nom.

Nàng đi phương Bắc không biết sẽ do ai dẫn dắt, cũng không biết rốt cuộc nguy hiểm đến mức nào, đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ ngã xuống nơi đó. Vì lo lắng cho Lý Nguyệt Tương nên nàng hỏi thêm một câu, thấy Triệu Đình Quy nghiêm sắc mặt nói:

Tiền bối yên tâm, Đình Quy trước sau luôn xem nàng như người trên đỉnh của mình vậy…

Thấy giữa đôi mày Lý Thanh Hồng vẫn còn vẻ ưu tư, Triệu Đình Quy khựng lại một chút rồi trầm giọng nói:

Đình Quy cha mẹ mất sớm, tuy tự nhận không phải hạng người tốt lành gì, nhưng sư huynh đệ trong đỉnh đều xem như anh em ruột thịt. Đã hứa với quý tộc, nhất định sẽ làm được.

Lý Thanh Hồng chỉ có thể để ông ta nói vậy. Thông tin trên mật lệnh rất khẩn thiết, không thể trì hoãn thêm, nàng ra khỏi động phủ, gọi Lý Ô Sao và Không Hành ra, phá không bay về hướng Biên Yến Sơn.

Những năm gần đây Không Hành càng ngày càng ít nói, vẫn giữ dáng vẻ mặc mặc tu hành. Lý Ô Sao thì vẫn sa sầm mặt như mọi khi. Lý Thanh Hồng bấy giờ mới có cơ hội nói chuyện kỹ với lão, vừa ngự phong vừa khẽ nói:

Chuyện Bạch Xà Cốc Nhi đó… Lận Cốc Lan Ánh có nhiều phần áy náy, dù sao cũng phải là lưỡng tình tương duyệt …

Đại nhân.

Lý Ô Sao hơi ngẩn ra, bấy giờ mới hiểu ra, chỉ khàn giọng nói:

Loài rắn bọn tôi không giống con người, không để tâm đến chuyện lưỡng tình tương duyệt hay không. Khí tức ngửi thấy không sinh được dục niệm thì chính là không được. Cho dù có tình thâm vạn phần mà thân xác không hưởng ứng thì cũng chỉ là nói suông, không có thuyết lưỡng tình tương duyệt, đại nhân lo xa rồi.

Lời này nằm ngoài dự liệu của Lý Thanh Hồng, khiến nàng ngẩn ngơ một nhịp thở. Lý Ô Sao thản nhiên nói:

Lúc tôi còn ở Đông Hải đã sớm có chuyện này rồi. Thượng vị Lục Thủy Bạch Xà, sinh sản gian nan, thê thiếp hơn trăm. Hạ vị Tẫn Thủy Hôi Xà, Phủ Thủy Ô Xà, thì làm trâu ngựa cho Bạch Xà, con cái đẻ ra nhiều như bùn đất.

Tu vi cao một chút thì còn đỡ… khi tu vi thấp, dẫu hai con rắn có tình ý với nhau, chỉ cần Bạch Xà khẽ triệu gọi một tiếng, lập tức sẽ mất hết tâm trí, chạy đi làm thê thiếp cho hắn.

Biểu cảm của Lý Ô Sao có chút phức tạp, dường như có nhiều lời tích tụ trong lồng ngực, buồn bực nói:

Cho đến khi thành Trúc Cơ, vẫn còn định kiến về huyết thống… Cha tôi từng nói… loại Câu Xà như tôi, cứ hồ đồ mà sống là tốt nhất, nhưng cứ nhất định phải có tâm trí như con người, mà lại không thể kháng cự được thân xác, đó là nỗi bi ai lớn nhất.

Lý Thanh Hồng nghe vậy liền hạ mi mắt, không biết an ủi lão thế nào. Lý Ô Sao khẽ nói:

Cho dù có tình ý với nhau, khi hóa thành bản thể, ngửi thấy khí tức của nhau là lập tức buồn nôn, từ trong lòng nảy sinh sự chán ghét không thể ngăn cản! Yêu loại chúng tôi chính là như thế.

Dứt lời, Không Hành ở bên cạnh rốt cuộc cũng mở mắt, có chút trầm mặc nói:

Không chỉ yêu thuộc, con người cũng chưa chắc đã siêu thoát.

Lời này của Không Hành khiến Lý Thanh Hồng nhớ tới Thế tử nhà mình, nàng thầm suy tính rồi im lặng hẳn đi. Lý Ô Sao cũng không nói thêm gì nữa.

Chuyện này trong thế giới của Câu Xà chẳng qua chỉ là một khúc nhạc đệm nhỏ, nhưng lại khiến Lận Cốc Lan Ánh đích thân tới bái phỏng, làm cho Lý Ô Sao có chút khó xử, giờ đây nói rõ ra khiến lão yêu này nhẹ nhõm đi không ít.

Mấy người cùng ngự phong, nhanh chóng đáp xuống trong núi. Chư tu gần như đã đến đông đủ, liếc mắt nhìn qua còn thấy không ít gương mặt quen thuộc.

Lý Thanh Hồng ngẩng đầu lên. Người đàn ông trung niên ngồi ở vị trí cao nhất, tóc đen áo vàng, đôi mày sắc bén, góc mặt rất hung sát, hệt như khoảnh khắc tiếp theo sẽ hóa thành hổ báo vồ tới vồ lấy con mồi.

Quang thái vàng rực lưu động trên người ông, bàn tay rộng lớn có lực cầm một cây cung vàng với tạo hình cường điệu. Ông tĩnh lặng đứng một mình trên thạch đài, đích hệ tiên tông bên cạnh cúi đầu, Trúc Cơ các tộc kính bái.

‘…’

Dáng vẻ trong ký ức gần như khiến Lý Thanh Hồng trong phút chốc quay trở về mấy chục năm trước, khi đó cha nàng là Lý Huyền Lĩnh vẫn còn, Lý Huyền Phong vẫn là tu sĩ thiên tài nhất trong tộc, vừa mới phá quan ra, hăng hái hừng hực.





Nàng đi theo đại ca Lý Uyên Tu lên núi, nhị ca Lý Uyên Kiều còn cười nói về cung pháp thần hồ kỳ kỹ của Lý Huyền Phong. Khi chưa thấy người, Lý Thanh Hồng đã có lòng ngưỡng mộ.

Nàng rũ mắt xuống, thầm suy tính:

‘Trọng phụ hưng hứa lại có đột phá.’

Lý Huyền Phong đợi trong núi một lát, chư tu nhanh chóng theo lệnh mà đến. Ông liếc nhìn một cái, đám người Lý Thanh Hồng đều đã đến đủ, con bạch xà và nữ tử ở phía bên kia chắc là Lận Cốc Lan Ánh.

Phía bên kia còn có mấy tu sĩ Ninh gia và hai vị đệ tử đỉnh Nguyệt Hồ, cùng với mấy khách khanh Thanh Trì điều động từ Đông Hải, Nam Hải về, cùng ba vị do Kim Vũ Tông phái tới, tổng cộng có mười sáu vị Trúc Cơ.

Còn về Luyện Khí, Thai Tức, tự nhiên là điều động từ trong núi. Số lượng những người này cũng không nhiều, một là vì đánh nhau không có tác dụng lớn, hai là Thanh Trì không chịu phái đệ tử trong tông ra, vùng dưới quyền cai trị qua những năm liên tục biến động cũng thực sự không điều động thêm được Luyện Khí, Thai Tức nào.

Sắp đến nửa đêm rồi, chư vị hãy cùng ta khởi hành thôi.

Lý Huyền Phong khẽ phân phó một câu. Người nhà mình tự nhiên đều vâng lệnh, hai bên Thanh Trì và Kim Vũ phái tới đều là khách khanh, thuộc hạng lão làng ở các nơi, đều rất nể mặt ông, thái độ cung kính tiến lại gần.

Ông từ trong tay áo lấy ra ngọc chu của Ninh gia, chính là 【Thường Bích Lưu Vân Thuyền】 của Ninh Uyển, khẽ thả ra giữa không trung, lập tức hóa thành một con thuyền lớn, mọi người lần lượt nhảy vào trong đó.

Ninh Hòa Viễn bên cạnh thân hình chậm hơn ông một bước, cùng ông ngự phong bay lên, từ trong tay áo quăng ra một tấm lụa mỏng, bao phủ lấy thân hình của mọi người, bấy giờ mới cười nói:

Các vị hãy cứ nói đôi điều đi.

Lý Huyền Phong đã quan sát một hồi, mấy vị khách khanh Thanh Trì phái tới đều là tu sĩ Đông Hải quy thuận, thực lực tầm thường, nhưng ít nhất tu sĩ Đông Hải cũng có kinh nghiệm đối phó với ma tu, thuật bảo mạng càng có một pho riêng.

Những người này tuy không có chiến lực gì nhưng vẫn có thể cầm chân được mấy tên ma tu.

Chỉ có ba vị Kim Vũ Tông phái tới là có chút thú vị. Một người cõng phù kiếm sau lưng, tự xưng là tu sĩ đại mạc Cốc Yên — Trang Thành; một người là lão giả hơn hai trăm tuổi, nói cũng đến từ Cốc Yên, tên là Lâm Thọ Nghiệp.

Chỉ có vị cuối cùng là một lão đạo sĩ, trông như đến để góp đủ số lượng, dường như mới đột phá Trúc Cơ, khí tức hư phù, tự xưng là Bạch Dần Tử ở Cốc Yên, mặt đầy vẻ cay đắng.

Kim Vũ có chút khác với Thanh Trì. Kim Vũ Tông quản chế công pháp và các loại Toại Nguyên Đan lỏng lẻo hơn, sự bóc lột bên dưới cũng nhẹ nhàng hơn nhiều, lại càng có nhiều ràng buộc đối với việc sáp nhập. Có nhiều đại gia tộc kéo dài hàng trăm năm, số lượng Luyện Khí rõ ràng vượt hơn Thanh Trì một bậc.

Huống chi các nhà dưới trướng Thanh Trì vẫn chưa hồi phục sau những đợt giằng co bức hại trước khi Trì Úy chết, thiên tài trước đó đã bị ăn sạch sành sanh, thiên tài lớp sau lại không chịu tùy ý đưa tới Thanh Trì. Bên tiêu bên trưởng, ngay cả số lượng Trúc Cơ cũng chênh lệch rất nhiều.

‘Còn như lời đồn đạo thống nước Việt đa phần từ sáu vị đệ tử điện Trọng Minh, ưu dị hơn, cạnh tranh lại đặc biệt khốc liệt, nên kẻ nổi bật thường vượt hơn nước Ngô một bậc… cũng không biết là thật hay giả, nhưng nhìn hai người trước mắt này… thực lực coi như cũng được.’

Lý Huyền Phong suy tính, đám người Lý Thanh Hồng đều đã mở lời giới thiệu. Thấy vị Bạch Dần Tử kia mắt sáng lên, ghé sát lại gần người bên cạnh Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

Mấy vị đại nhân, tiểu tu là tu sĩ của ngôi miếu nhỏ ở Cốc Yên… năm xưa Đông Hà tiền bối từng tới đó! Còn trấn giữ một thời gian dài…

Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ra đó là nơi nhà mình thu thập 【Kim Dương Hoàng Nguyên】, chỉ là nàng chưa từng thấy người trước mắt này nên cũng khó phán đoán, chỉ có thể gật đầu xem như xong chuyện.

Bạch Dần Tử thấy nàng khách khí như vậy cũng đành ngồi xuống lại, nghe mọi người trên thuyền đàm tiếu với nhau.

Đám người Kim Vũ cũng giàu kinh nghiệm, Lâm Thọ Nghiệp lại là lão tu sĩ hơn hai trăm tuổi, nhanh chóng trò chuyện với mấy vị tu sĩ Đông Hải. Qua lại vài câu, đều coi như đã có sự hiểu biết về đối phương. Ninh Hòa Viễn đợi một lát mới mở lời, trầm giọng nói:

Chư vị, lần này đi tới 【Xưng Thủy Lăng】 là để liều mạng với ma tu của Mộ Dung gia, đó không phải là ma tu tầm thường đâu, chư vị phải chú ý đấy.

Tuy đích hệ Mộ Dung gia thực sự là do Lý Huyền Phong, Đường Nhiếp Đô đối phó, nhưng những ma tu còn lại cũng không phải hạng xoàng. Ninh Hòa Viễn sợ họ khinh địch nên đặc biệt dặn dò, lại nói:

Còn về 【Xưng Thủy Lăng】, chư vị có biết không?

Mấy vị tu sĩ đều không nói gì, chỉ có lão tu sĩ Lâm Thọ Nghiệp nhướng mí mắt, khàn khàn nói:

Đó là lăng mộ của vương duệ nước Ninh, vốn có cổ trận pháp gia trì. Mấy trăm năm trước bị Từ Quốc Công liên hợp với các nhà nước Từ phá trận, vơ vét sạch bảo vật linh dược bên trong!

Giờ chắc chỉ còn cái vỏ không… chỉ là linh cơ nồng hậu, mấy tông môn ban đầu lại chạy ra hải ngoại, vừa vặn có thể dùng để dung nạp lũ ma.

Ninh Hòa Viễn gật đầu nói:

Lão tiền bối thật tinh tường.

Lâm Thọ Nghiệp cười thấp một tiếng, đáp:

Thời trẻ ta từng tới đó lịch luyện qua. Nghe đồn nước Ninh còn có một động thiên, có người đã từ Xưng Thủy Lăng đó đi vào, cũng không biết là thật hay giả…

Lời này của Lâm Thọ Nghiệp thực sự khiến Ninh Hòa Viễn giật mình. Ban đầu chỉ là lời tâng bốc, giờ đây đã có vài phần thực tâm, nhưng ngoài miệng vẫn không cam đoan:

Đúng là có lời đồn như vậy…

Lâm Thọ Nghiệp vuốt râu không nói, vị Trang Thành cõng phù kiếm sau lưng kia lại lên tiếng, giọng nói trầm thấp có lực:

Dẫu sao Từ Quốc Công phá trận không lâu sau liền bạo tử, 【Xưng Thủy Lăng】 này chắc chắn có không ít tà dị bên trong. Chỉ e bị đám ma tu kia lợi dụng, khiến chúng ta chịu chút khổ sở thì còn nhẹ, nếu làm đảo ngược cục diện thì không hay chút nào.

Lâm Thọ Nghiệp gật đầu tán thưởng:

Trang đạo hữu suy nghĩ rất thấu đáo. Tiên đạo nước Từ chính là từ lúc đó bắt đầu suy lạc, ngày một không bằng ngày hai, ngay cả Tương Kim Môn hưng thịnh một thời cũng dần mòn mỏi đi, bấy giờ mới có chuyện Thích tu Nam hạ sau này… chuyện Thượng Nguyên chân quân ra tay…

Lúc đó Thượng Nguyên vẫn là Chân nhân, nhưng giờ ông đã tu thành Chân quân, trở thành sự tồn tại huyền thoại trong miệng mọi người, tự nhiên vẫn chỉ có thể gọi ông là Chân quân.

Lâm Thọ Nghiệp nhắc tới Thượng Nguyên chân quân, lập tức khiến sắc mặt mấy người trở nên phức tạp. Ông ta dẫu sao cũng là người Kim Vũ Tông, cảm nhận không sâu sắc về việc này. Mà không ít người có mặt ở đây đều từng tham gia trực tiếp ngăn chặn Thích tu, từng thấy Thượng Nguyên ra tay, đều rất cảm thán.

Lận Cốc Lan Ánh nghe một hồi, khẽ gật đầu, chiếc trâm cài màu xanh bích dao động sau tóc, dịu dàng nói:

Phúc Trung Nhân Thủ của Mộ Dung gia rất có tiếng tăm, nhiều pháp thuật đều giỏi việc lấy ít địch nhiều, chư vị vẫn nên cẩn thận.

Trong lúc mấy người trò chuyện, Lý Thanh Hồng chỉ im lặng lắng nghe. Chẳng mấy chốc đã thấy vân khí ngoài thuyền dần nồng đậm hơn, ma khí phiêu đãng, gò lăng nhấp nhô. Lôi trì trong khí hải của nàng dao động không thôi, rõ ràng là bị kích thích bởi yêu ma chi khí tràn lan.

‘Xưng Thủy Lăng…’

Đồng thuật của Lý Thanh Hồng xuyên qua sương mù, thấp thoáng thấy được những mảnh tường đổ nát bên dưới. Vài đạo ma quang trầm bổng trong mây, dạo qua dạo lại, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Nàng quan sát kỹ địa hình, nhận ra nơi này dường như nàng đã từng tới. Năm xưa sử dụng pháp đàn cầu lôi, nàng đã tới nhiều nơi khả dĩ của nước Từ để thu thập lôi đình, dường như đã từng qua đây.

‘Trong pháp đàn không gọi là 【Xưng Thủy Lăng】, mà gọi là quận An Hoài của Ngụy Quốc… Xem ra nước Ninh sau khi Ngụy diệt mới lập quốc, và lấy nơi này làm vương lăng…’

Lúc đó nơi này còn có mấy tông môn kìm kẹp lẫn nhau, đối với một tu sĩ Trúc Cơ như nàng đều rất khách khí. Nơi này chắc hẳn có mấy chỗ địa mạch có thể thông hành, bên trong có không ít động phủ.

‘Hiện giờ đám ma tu này chắc đang ở bên trong… Nơi này cách Đao Sơn của Tương Kim Môn cũng rất gần…’

Mọi người dần im lặng trở lại. Lý Huyền Phong cõng cung trầm ngâm quan sát, ánh sáng trên lệnh bài trong tay khi mờ khi tỏ, dường như đang dẫn dắt thứ gì đó.

Rất nhanh sau đó, quang thái trên lệnh bài đạt đến đỉnh điểm, hiện ra từng đạo phù văn. Lý Huyền Phong đọc kỹ, tính toán khoảng cách, tháo cây cung sau lưng cầm vào tay, trầm giọng nói:

Đường Nhiếp Đô và những người khác đã đến rồi, chư vị hãy chuẩn bị đi.

Quả nhiên, lời ông vừa dứt, trong sương mù phía xa đã bốc lên bạch quang. Một cái đầu người màu trắng khổng lồ bay lên không trung, trợn trừng hai con mắt to tướng màu xanh đen, hai con mắt đỏ ngầu chằng chịt tia máu nhìn chằm chằm ra ngoài, máu lệ đầm đìa. Hàm răng nhọn hoắt trắng ởn đều tăm tắp sáng rực, tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh.

Guan đảm!

Cái đầu người đó lập tức há miệng ra, hàm răng đều đặn mở ra như cánh cửa, phun trào ra những điểm sáng màu xanh đen dày đặc. Những điểm sáng này ùa tới, hóa thành rắn rết sâu bọ bò cạp, rào rào rơi xuống từ trong mưa, mọc thêm cánh, mỗi loại tự tìm kiếm mục tiêu.

Lý Thanh Hồng từng thấy Ma Ha chuyển thế Mộ Dung Hạ năm đó. Cái đầu người trong bụng mà hòa thượng đó thả ra không lớn như thế này, nhưng phun ra lại là hồn phách của con người sống sờ sờ, biết nói biết cười, còn có thể nói lời cảm ơn với Mộ Dung Hạ…

‘Mộ Dung Hạ dẫu sao cũng là Ma Ha, trong bụng đã luyện tới mức địa bộ phúc địa. Kẻ đích hệ Mộ Dung gia trước mắt này kém cỏi hơn nhiều, nhìn một cái đã biết là loại ma công nào đó…’

Lòng Lý Thanh Hồng chợt sáng tỏ. Lý Huyền Phong thì nheo mắt lại. Ông giờ đây trong dáng vẻ trung niên, rất hung dữ, cái nheo mắt này trông vô cùng đáng sợ khiến mọi người đều phải nhìn sang.

Chỉ thấy người đàn ông trung niên này chậm rãi giơ cây cung vàng lên, bên hông nhảy ra một mũi tên vàng đặt lên dây. Sợi dây cung lấp lánh ánh vàng kéo căng, một tiếng o o chói tai vang lên bên tai mọi người.

‘…’