Chương 859: Trấn Áp.

Chư vị đạo hữu!

Hắn vừa dứt lời, từ trong thái hư liền xuyên qua một người, tóc xám đầy đầu, mặc hắc y, trên áo vẽ hàng ngàn hàng vạn những vòng tròn nhỏ màu nâu như những con mắt, lấp lánh hắc quang mờ ảo trong thái hư.

Hiển nhiên đây chính là La chân nhân đã được nhắc đến lúc trước.

Hắn tiên khởi hành lễ với Khuê Kỳ, vẻ mặt rất cung kính, cười nói:

Bái kiến đại nhân!

Khuê Kỳ lạnh mặt gật đầu, sau đó mới quay sang Trần Dận, hiển nhiên là quen thuộc với ông hơn nhiều, cười nói:

Đã bao nhiêu năm không gặp, tu vi đạo hữu lại tiến triển rồi!

Trần Dận hiển nhiên không giống Khuê Kỳ, cười hòa nhã. Bấy giờ La chân nhân mới quay mặt sang Lý Hi Minh, lớp áo đầy những thứ như con mắt trên người rung động, rất nhiệt tình nói:

Đây chính là Chiêu Cảnh chân nhân đại danh đỉnh đỉnh rồi, sự tích của đạo hữu ta đã nghe danh từ lâu, thật sự là lợi hại vô cùng!

Dẫu sao giơ tay không đánh người mặt cười, Lý Hi Minh đáp lại một cách thiện chí. Cảm thấy lớp y phục trên người hắn có chút quỷ dị nên ông không nhìn trực diện, nhưng bên tai lại vang lên giọng nói lạnh lẽo của Khuê Kỳ truyền đến thông qua thần thông:

‘Chiêu Cảnh, họ La này cũng là từ Việt quốc đi ra, nhưng không phải thứ tốt lành gì. Hắn ở Nam Cương lăn lộn với yêu vật, thống trị Vu quốc, hàng năm những tu sĩ Man nhân thành tài đều bị hắn luyện vào trong áo cả rồi… Hãy chú ý một chút!’

‘Cũng không cần lo hắn đầu nhập Thích giáo, chúng yêu vương ghét hắn thấu xương, hắn cũng từng giết Lân Mẫn, ít qua lại là được.’

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu cảm giác quỷ dị đó từ đâu mà có. Quan sát kỹ hơn một chút, vị La chân nhân này hình như là một Sơn Việt:

‘Cùng một tập tính với Phục Đại Mộc trên hồ năm đó, Phục Đại Mộc đã luyện 【 Nhân Thủ Sơn 】… Trần Dận thế mà cũng dám mời hắn đến… xem ra cũng là có nhược điểm gì đó trong tay.’

Cũng không trách Khuê Kỳ mặt lạnh như tiền, mặc một bộ pháp y như thế trên người, Khuê Kỳ có thể cho hắn sắc mặt tốt mới là lạ! Có lẽ vì hắn dùng là Man nhân Nam Cương nên mới khiến Khuê Kỳ không đến mức quá chán ghét… nếu không thì đánh chém tơi bời cũng là chuyện có thể xảy ra.

‘Người này thật là… đi thử thách ngay trên mũi kiếm của người ta..!’

La chân nhân bị sắc mặt lạnh lùng của Khuê Kỳ dội gáo nước lạnh nhưng vẫn cười hớn hở, nhiệt tình đến mức không có chỗ nào để chê. Đợi đến khi Khuê Kỳ hoàn thành việc suy tính trong tay, quả nhiên thấy một trận thải quang mênh mông hiện ra từ thái hư, giống như vén một bức màn đen, lộ ra một vùng vàng kim.

Hắn nhìn qua một cái liền hiểu ra, thấp giọng nói:

Là 【 Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận 】, 【 Già Lư 】 đích thân trấn áp bên trong, chắc là bị 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 hoặc 【 Quan Vũ Bảo Đỉnh 】 ngăn cản rồi.

Đại trận này do Ma Kha chủ trận, mượn nhờ linh khí, có thể ẩn nấp trong thái hư, nhưng ở hiện thế lại có trận nhãn. Kéo giữ vài người lại, làm lay động là được.

Hắn một hơi nói ra hai món bảo bối. Lý Hi Minh nhớ Đinh Lan còn có 【 Thượng Tướng Hồ 】 và 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 trong tay, hai thứ này lấy ra thì e rằng Ma Kha cũng phải né tránh ba phần, hèn gì người trước mặt không hề lo lắng.

Quang mang trong tay Khuê Kỳ thu lại, quay đầu dặn dò:

Mấy người các ngươi ở đây đều nhận được linh khí của ta che chở. Chỉ cần không động đậy, đám bên dưới đều không tính toán được người trong thái hư. Đợi đến thời cơ thích hợp thì mới ra tay!

Dưới chân núi Tiểu Thất mưa nước tan biến, lộ ra dấu vết của Thích thổ thất thải. Khuê Kỳ khẽ nói:

Đợi ta đi trước!

Thân hình hắn hiện ra tại núi Tiểu Thất, rốt cuộc thấy vệt vàng kim này nhẹ nhàng rung động. Còn chưa có phản ứng gì thì từ bên trong nhảy ra một tên Mã Đầu Ma Kha , mặt đầy ý cười, lộ ra những chiếc răng cửa trắng hếu to bản, gọi lớn:

Khuê Kỳ đạo hữu! Đây là mời ai đến thế này!

Ba người Lý Hi Minh nén nhịn, không động đậy trong thái hư. Lý Hi Minh nhìn chuẩn mục tiêu, thầm nghĩ:

‘Đây chính là 【 Đãi Tất 】 rồi… huyết thù của nhà ta.’

Quả nhiên, Đãi Tất vừa hiện thân như thế, thần sắc Khuê Kỳ lập tức trở nên hung tàn, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 trong tay dựng đứng, không nói lời nào.

Lại nghe thái hư vang động, hiện ra bốn vị Kim Thân Lân Mẫn, mỗi người cầm một pháp khí. Trần Dận liền cầm kiếm bay lên, biến mất không thấy đâu.

Nụ cười bên dưới của Đãi Tất khựng lại, hai cái tai ngựa lập tức dựng đứng lên như đang lắng nghe, liền thấy ngân mang chợt sáng, một thanh kiếm thuôn dài phá không lao ra, mang theo kiếm quang sắc bén hiện ra từ sau gáy hắn.

Trần Dận!

Đãi Tất không cần nghĩ ngợi, pháp thân kịch liệt phình to giữa không trung, không còn tư thế ngồi xếp bằng nữa mà cưỡi thải quang bay lên, pháp bát màu tím đen tỏa sáng, muốn ngăn cản thanh kiếm này. Nhưng Trần Dận đâu phải hạng tầm thường, thanh kiếm thuôn dài này nhẹ nhàng điểm lên bát, liền thấy trong trời đất vang lên tiếng nước lớn, 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 phát ra tiếng vo vo kịch liệt, mưa trắng đầy trời trút xuống, khiến pháp thân của hắn phát ra tiếng rít chói tai dị thường.

Đãi Tất lập tức rút thân, nâng 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 lên để hứng lấy nước từ trên trời hội tụ lại. Bản thân vung tay cầm trượng đối phó với kiếm pháp của Trần Dận, nghi hoặc:

‘Trần Dận chẳng phải đang ở Nam Cương sao… chẳng phải đang tranh đoạt linh khí với Trúc Sinh chân nhân, đang giương cung bạt kiếm sao… Trường Tiêu Môn không có động tĩnh, Trần thị hắn dám qua sông?!’

Khuê Kỳ không sợ Đãi Tất, nhưng Đãi Tất cũng có nắm chắc cách ứng phó với hắn.

Già Lư Ma Kha đã sớm nói qua, Dự Thủy chân nhân Trần Dận giao hảo với Hành Chúc, vốn dĩ không nên ra tay, lại đang tranh chấp với Trúc Sinh chân nhân của quốc gia Sa Hoàng ở Nam Cương, lại thêm áp lực từ La chân nhân kia, cái cớ để từ chối đã có đủ cả rồi, sao có thể qua sông?

Kiếm môn thủ cựu , tuy đã xuất hiện một kẻ dị loại như Lăng M袂, nhưng muốn ra tay lại càng khó khăn trùng điệp. Duy chỉ có một Lý Hi Minh lập trường kiên định, đáng tiếc đã bị đuổi ra Đông Hải, Trường Tiêu còn không biết đang ở nơi nào, sao có thể lộ mặt?

Chính điều này khiến lão ở lại ngoài trận ứng địch. Hiện tại lòi ra một Trần Dận, Đãi Tất lập tức cảm thấy hỏng việc, một mặt cấp thiết cầu viện, một mặt thúc giục:

Mau mau ngăn hắn lại!

Bốn tên Lân Mẫn ở một bên nghe vậy liền khựng lại.

Phải nói là ngăn cản Chu Cung thì dễ, nhưng Khuê Kỳ và Chu Cung đâu có cùng một cấp độ? Không chỉ là vấn đề có thêm hai đạo thần thông… toàn bộ gia tài của Chu Cung cộng lại cũng không bằng một món linh khí của người ta!

Khuê Kỳ lại là chân nhân của Đại Hưu Quan, thủ đoạn của hắn không đơn giản chỉ là đánh chém trên pháp khu. Hưu Quan được gọi là một trong ba đạo Vu cổ xưa, đánh nhau là có khả năng thần hình câu diệt !

Nhưng Ma Kha đã ra lệnh, bốn người sao có lý nào từ chối, chỉ có thể kiên trì xông lên. Nhưng nhìn ai cũng có vẻ nhát gan hơn người kia, hình như sẵn sàng tự tàn pháp khu để chạy trốn bất cứ lúc nào.

Quả nhiên, mặt Khuê Kỳ lộ hàn quang, liệu định Đãi Tất còn có hậu chiêu nên không vội gọi đám người Lý Hi Minh ra, mà đứng cầm 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 chém xuống.

Cùng lúc đó, một luồng hắc phong hùng hậu cuộn trào nổi lên, thổi quét thải quang trên Kim Thân của bốn vị Lân Mẫn này thành một mảnh hỗn độn. Đồng thời có một sợi hắc tác  từ trên không trung rủ xuống, giống như một con rắn độc ẩn nấp trong đêm tối, đột nhiên nhảy vọt lên.

Bốn người này chỉ cảm thấy lạnh buốt sống cổ, lão Lân Mẫn cầm đầu thì đã sớm quay về Thích thổ rồi, hoàn toàn không biết phải làm sao. Chỉ có tên Lục Tí Lân Mẫn  có chiến lực cao nhất gầm lên một tiếng chặn phía trước, nhưng bị hắc tác kia quấn lấy lôi đi, tạm thời bị vây hãm giữa không trung.

【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 chất liệu như thanh đồng lúc ẩn lúc hiện trong gió xám, nghe thấy một tiếng quát khẽ:

Định!

Liền thấy trong hắc phong nhảy lên một điểm hàn quang, ba vị Lân Mẫn còn lại người này lùi nhanh hơn người kia. Khuê Kỳ chân nhân thế mà thân hình tán đi rồi lại tụ, đột nhiên bùng nổ.

Một bàn tay lớn đột nhiên ngưng tụ trong hắc phong, xách cổ một vị Kim Thân Lân Mẫn, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 thì cầm ở tay kia, từ trên xuống dưới đinh vào đỉnh đầu đối phương, sau đó dùng sức vặn một cái như đang giết vật tế!

Cũng không biết hắn đã dùng thần thông gì, tên Lân Mẫn này gào thét xé lòng. Thần sắc Khuê Kỳ không hề dao động, lòng trắng trong đôi mắt càng lúc càng nhiều:

Một tên Lân Mẫn tu luyện mấy chục năm, mang theo ba tên phế vật vừa mới bước lên vị trí, mà cũng dám đến cản đường ta! Thật coi các ngươi ai cũng là hạng 【 Nô Tư 】, 【 Minh Tuệ 】 dưới đài sen sao!

Chu Cung không có kinh nghiệm đấu pháp với Bắc Thích, nhưng Khuê Kỳ hắn sao có thể không có? Lên là dốc toàn lực ra tay, đồng thời sử dụng hai món linh khí và ba đạo thần thông!

Lúc này 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 trong tay không buông, mặc cho tên Lân Mẫn gào thét đau đớn thấu xương, lại bị hắc tác vừa lao tới khóa chặt, không thể động đậy. Ba người còn lại kinh khiếp, nghe Khuê Kỳ cười nói:

Kẻ thông minh đã sớm hy sinh, quay về Thích thổ rồi! Để tránh phải đối đầu với 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 của ta… Chỉ có bốn đứa các ngươi vừa ngu vừa ngốc, còn ở đây chờ chết!

Uy lực của câu nói này không thể coi thường, không chỉ khiến ba vị Lân Mẫn còn lại đồng loạt khựng lại, ngay cả sắc mặt Đãi Tất cũng biến đổi. Kẻ dưới mũi kiếm 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 nghe đến đây, cuối cùng bị đau đớn và sợ hãi làm cho vỡ mật, so với chờ chết thì giữ mạng chẳng phải quan trọng hơn sao? Trên Kim Thân lập tức hiện ra vô số kim quang và vết nứt.

Ầm đùng!

Bảo quang vút lên từ trời cao lan tỏa trong sương mù, hiện ra tư thế xinh đẹp ngũ quang thập sắc. Khuê Kỳ thì đã sớm dùng thân thần thông lùi ra, ho khan hai tiếng, ha ha đại tiếu, mắng:

Đồ ngu!

Hưu Quan nhất đạo quỷ dị, trong đấu pháp chính diện thì thủ đoạn thực sự một kích mất mạng lại không nhiều. Như vậy lại tiết kiệm được bài tẩy cho Khuê Kỳ. Ba vị còn lại không hiểu đầu đuôi, hồn phi phách tán, đồng thời do dự, càng để mặc hắn vung kiếm đánh về phía kim quang.

Ầm đùng!

Một kiếm này chém xuống, đánh cho kim quang kia rung động không thôi, giống như chạm vào một thứ gì đó khổng lồ. Trên vòm trời lờ mờ hiện ra hào quang giáng xuống, thế mà có vân khí phiêu hốt, hiển nhiên là đã kinh động đến người trong trận rồi.

Sắc mặt Đãi Tất khó coi đến cực điểm, chỉ có thể hô lớn một tiếng:

【 Tì Gia 】!

Theo tiếng gọi của lão, giữa không trung cuối cùng cũng rơi xuống một luồng thải quang, lờ mờ có huyễn tượng nam nữ các loại ngồi đối diện nhau hiện ra, lại có tiếng gầm rú của sói rừng cắn xé. Một đạo Kim Thân từ đó rơi xuống, nửa bên mặt mang vẻ oán hận và đố kỵ, nửa bên kia lại bần thần như mất mát điều gì, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Đại Dục Đạo 【 Tì Gia 】…

Khuê Kỳ cuối cùng cũng chính sắc, lạnh lùng nhìn về phía Kim Thân trước mặt.

Đãi Tất ở bên cạnh khi tranh giành Nam Bắc vẫn còn là nhị thế , sau cuộc tranh giành đó Không Vô Đạo có lợi lộc, nay bao nhiêu năm trôi qua đã thành tam thế luân hồi, đã rất phiền phức rồi.

Lão có thể chặn được một Tử Phủ trung kỳ. Vị trước mắt này luân hồi ngũ thế, thực lực mạnh hơn nhiều. Lúc này nửa khuôn mặt kia nhìn qua, giọng nói ồm ồm:

Khuê Kỳ đạo hữu! Ta không muốn xen vào việc này, chúng ta cũng sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng của hai vị chân nhân… chỉ là để ngăn chặn thần thông làm loạn Giang Bắc, tăng thêm thương vong vô ích mà thôi… Nếu ngươi bây giờ rút lui, chính là chuyện tích thiện tích đức…

Khuê Kỳ nghe xong lời này, lòng dần sáng tỏ.

【 Tì Gia 】 rõ ràng không muốn tham gia quá sâu. Năm đó Tử Yên liên hợp với Thanh Chi đoạt mất 【 Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính 】 của lão, hiện tại là vì nhân quả mà đến. Nếu Khuê Kỳ hắn vượt qua Tham Tử, bốn đạo thần thông cộng thêm một thân linh khí này, thì Tì Gia sẽ không do dự mà quay đầu đi thẳng… Nhưng thực lực đối phương đủ để trấn áp mình, nên mới áp sát tới…

Nhưng hắn chỉ lạnh lùng lắc đầu, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 nâng lên, tùy khẩu nói:

Ta còn chưa bao giờ thử qua thần thông của Ngũ Thế Ma Kha! Hôm nay xin thỉnh giáo một hai!

Khuê Kỳ lúc này chỉ còn một con đường là cầm chân Tì Gia, bởi vì hiện tại chỉ có hắn mới có thể chống lại vị Ngũ Thế Ma Kha này… Ông bắt đầu cảm thấy may mắn vì mình đã không sớm lộ diện ngay từ đầu.

Nếu cùng hiện thân, đối phương chắc chắn sẽ để vị Ma Kha này đối phó với Trần Dận, Đãi Tất có thể rảnh tay ngăn cản mình, thế thì càng rắc rối lớn! May mà hiện tại giành được tiên cơ, không đến mức rơi vào tình huống xấu nhất………

‘Trần gia giao hảo với Hành Chúc, Tì Gia theo lý mà nói là không muốn kết xuống thù oán nhân quả quá lớn… cho nên sẽ chỉ đối phó ta… nhưng phàm sự phải luôn đề phòng bất trắc.’

Thế là ánh mắt trầm xuống, gọi linh khí ra.

Đãi Tất thấy vậy, một mặt rút lui khỏi kiếm quang của Trần Dận, dần dần chiếm được thượng phong, một mặt cười nói:

Họ Lâm kia! Cũng chỉ có bấy nhiêu thôi!

Khuê Kỳ không nói lời nào, lại thấy kim quang kia lóe lên, thế mà có một con dao nhỏ bằng xương thú âm trầm từ trong thái hư giáng xuống, nện lên kim quang, kích khởi một trận sóng khí.

Cùng lúc đó, nam tử mặc đạo bào bạch kim hiện thân, thiên quang giữa lông mày lấp lánh. Một đạo 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 trắng khiết như tuyết, chói mắt nhức nhối mang theo tử hỏa nồng đậm xuyên ra từ thái hư, thế mạnh lực trầm đập lên kim quang.

Kim quang này lập tức lúc mờ lúc tỏ. Ba tên Lân Mẫn kia mới biết mà chạy lại gần, liền thấy nam tử tóc xám mặc ô y đốm nghìn mắt hiện thân, trong tay còn cầm một chiếc búa nhỏ bằng bạch ngọc, theo sát phía sau, tiếng đinh một cái gõ lên chuôi dao.

Keng!

La chân nhân dù sao cũng có chút bản lĩnh, kim quang này lập tức rơi vào tình trạng dao động, lộ ra nguyên hình, thế mà là một chiếc Bát Lương Pháp Luân, toàn thân màu vàng, chính giữa để trống, khảm nạm các loại đá quý.

Nhưng một búa này dường như đã kinh động thứ gì đó, trong thái hư vang lên tiếng tụng niệm, thế mà có ba vị Kim Thân Lân Mẫn hiện ra từ trong trận. Kẻ cầm đầu giữa lông mày mọc thêm một con mắt, khá có uy thế, đều mặt mày bình thản, quát lớn:

Ma đầu giỏi!

Lão ma đầu tích năm như La chân nhân sao có thể chịu thiệt thòi kiểu này, đã sớm có chuẩn bị. Ngay khoảnh khắc gõ xuống đã hóa thành gió xám cuốn đi, khiến ba vị Lân Mẫn này vồ hụt.

Lý Hi Minh đứng xa hơn một chút, thấy đột nhiên nhảy ra ba đạo Kim Thân, càng là cưỡi quang mang mà chạy, tử hỏa trên người đi theo, ngăn cản bảo quang chiếu tới.

Đãi Tất và Trần Dận đấu pháp vẫn còn dư lực, còn có thể quan sát tình hình. Thấy hiện ra một tu sĩ Minh Dương, trong lòng vừa kinh ngạc vừa khó hiểu, kinh hãi nói:

Lý Hi Minh!

‘Hắn từ hải ngoại về rồi! Trường Tiêu ở đâu!’

Ánh mắt của ba vị Lân Mẫn này gần như thay đổi cùng một lúc. Ba đạo Kim Thân với bảy con mắt đồng loạt nhìn về phía ông, cùng lúc trào dâng vẻ quái dị và kinh ngạc, thậm chí mang theo chút tham lam. Ba người không hẹn mà cùng bỏ qua gió xám, đuổi theo hướng của Lý Hi Minh.

Dư nghiệt Ngụy Lý, tham sống sợ chết trên đời, thế mà còn dám đi về phía Bắc? Mau mau chịu chết!

Đãi Tất luôn chú ý cục diện, sự xuất hiện của La chân nhân gần như khiến lão kinh đến rớt cằm, trong lòng cuối cùng cũng đại ngộ:

Mẹ kiếp! Đám tu tiên này đúng là biết giả vờ thật!

Cũng may La chân nhân rút ra đã bị Lân Mẫn nhà mình ngăn lại, khiến vị Ma Kha này thở phào một hơi. Bấy giờ lão mới nhìn sang Lý Hi Minh, nhưng khác với sự vui mừng của ba tên Lân Mẫn kia, Đãi Tất thấy bộ dạng của ba đứa này thì lòng lập tức lạnh lẽo.

‘Hắn tu 『 Yết Thiên Môn 』… Lân Mẫn vốn đã vụng về, ba tên phế vật ngay cả Phát Tuệ Tọa còn chưa tới này… thế mà hăm hở lao thẳng vào mặt người ta!’

‘Thôi kệ đi… dẫu không chiếm được thượng phong, cầm chân được tòa Minh Quan đó cũng đủ rồi…’

Bên này Lý Hi Minh lần đầu tiên đấu pháp với Lân Mẫn, không nhìn ra trình độ của mấy kẻ phía sau, chỉ phất ống tay áo, cưỡi quang cưỡi hỏa, thiên quang giữa lông mày cuộn trào, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 lại một lần nữa thắp sáng.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】 lấp lánh không đánh về phía tên Lân Mẫn ba mắt ở giữa mà hơi lệch đi, như một đạo lưu quang đập vào tên Lân Mẫn chậm hơn một bước, khiến tên này phải giơ kiếm lên đỡ.

Xoẹt!

Liền thấy hỏa quang vỡ vụn. 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 mà Lý Hi Minh tu luyện nhiều năm rơi đúng vào cạnh bên pháp kiếm của đối phương, hơi lệch đi một chút, thế mà không tiêu tán như trước đây mà bắn ngược ra, đập thẳng vào mặt hắn.

Tên Lân Mẫn này chỉ kịp nhắm chặt mắt, hơi cúi đầu, dùng má đón lấy 【 Thượng Diệu Phục Quang 】. Luồng sáng trắng rực này miễn cưỡng xuyên thủng má trái đối phương, nung chảy ra một cái lỗ to bằng ngón tay.

Lý Hi Minh nhìn qua một cái, trong lòng đã có chút nắm chắc.

‘Kẻ dẫn đầu thì khó nói, ít nhất hai kẻ bên cạnh rất vụng về, không có thần thông Tử Phủ gia trì, chẳng qua pháp khu cứng hơn một chút, còn không bằng Phục Hạp đến hồ năm đó!’

Theo Lý Hi Minh thấy, cái gọi là Kim Thân này chẳng qua chỉ mạnh hơn tu sĩ Tử Phủ chuyên tu thuật thần thông một chút, ngang ngửa với chính Lý Hi Minh. Nếu Phẫn Nộ Hiển Tướng chưa chết, Phục Hạp thế nào cũng là hạng xuất sắc trong đám Lân Mẫn, tự nhiên là không thể so sánh được.

Thế là lòng tin tăng mạnh, vung tay lên, một viên hạt châu tròn trịa hiện ra trong lòng bàn tay, trên đó khắc hoa văn mãnh hổ ngoái đầu, chính là 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】.

Quang thải màu vàng đất nhu hòa, như tơ như sợi lập tức hiện ra, dựng đứng trước thân như một bức bình phong, đón lấy đoản bổng đang lao tới của tên Lân Mẫn ba mắt!

Đùng!

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 trước mặt Trường Tiêu không có tác dụng lớn, nhưng gặp phải vị Lân Mẫn này rốt cuộc cũng trụ lại được. Tuy ánh sáng ảm đạm nhưng dù sao cũng chống đỡ được. Lý Hi Minh nhân cơ hội chắp hai ngón tay trước môi, điều động thần thông hỏa diễm. Hai kẻ kia thấy bộ dạng ông như vậy, sao có thể để ông mặc sức thi triển, kẻ trước người sau vung vũ khí đập tới.

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 lại chống đỡ thêm một kiếm, cuối cùng vỡ vụn. Một chiếc búa vàng cuối cùng mang khí thế bàng bạc đập tới, Lý Hi Minh cưỡi thiên quang hơi lách qua, trên mặt thể biểu dường như có một lớp màng mỏng màu vàng nhạt đánh bật pháp khí này ra. Chỉ có cổ tay hơi đau nhức, thế mà không hề hấn gì!

Chính là thần diệu thứ hai của 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 – 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】!

Lý Hi Minh thúc giục hỏa diễm, đôi môi hơi hé, phun ra một luồng lửa.

Ngọn lửa này bên ngoài đỏ rực, bên trong trắng pha vàng, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng nở rộ giữa không trung. Khi duỗi ra lại hóa thành màu vàng kim, giống như một đóa roi dài đan xen vàng đỏ quét ngang tới.

Tử Phủ linh hỏa 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】!

Ba người này lập tức nhảy tránh ra. Tên cầm búa tuy chạm được vào Lý Hi Minh nhưng cũng vì thế mà chậm nửa nhịp. 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 trước tiên đâm sầm vào cây búa lớn của hắn, nhanh chóng nuốt chửng nó, làm nổ ra một trận tàn lửa, rơi xuống cánh tay Kim Thân của hắn.

Gào!

Chỉ nghe một tiếng gào thét vang trời, tên Lân Mẫn này hiện thân ở cách đó không xa. Ngọn lửa đã chuyển hoàn toàn sang màu vàng thiêu rụi cánh tay hắn thành những cái lỗ lớn nhỏ, cái lớn bằng nhãn lòng, cái nhỏ thì như những điểm đen dày đặc, không ngừng ngọ nguậy.

Ba người sao không hiểu được, lập tức phản ứng lại:

Sơ suất rồi! Hỏa diễm Tử Phủ… là chân hỏa!

Chân hỏa dù sao không phải Bính hỏa, Ly hỏa, không những không thể ăn mòn như dòi trong xương, cũng không có khả năng tồn tại lâu dài, cho nên thương thế gây ra dễ chữa trị hơn. Nhưng ngọn lửa này chú trọng bùng nổ trong nháy mắt, sát thương cực kỳ đáng kể, ngay cả cây búa vàng dùng để ngăn cản của hắn cũng bị thiêu cho vân văn mờ mịt một trận, hiển nhiên uy lực đã giảm sút.

Hừ…

Lý Hi Minh ngoài ý muốn, tâm tình nhất thời trở nên phức tạp.

Mấy trận đấu pháp sau khi ông lên Tử Phủ, đối thủ không phải là chân nhân Tử Phủ trung kỳ ba thần thông thì cũng là đại chân nhân Tử Phủ hậu kỳ vượt qua ngưỡng Tham Tử, lại còn toàn là truyền nhân Đẩu Huyền, thực sự là đánh cho ông chạy trối chết, suýt chút nữa ngay cả mạng mình cũng không giữ được!

Nay có được linh diễm, tăng tiến tu vi, cầm chắc bài tẩy rồi quay lại đấu với những tên Lân Mẫn ngay cả Tử Phủ sơ kỳ còn không bằng này, trong lòng kinh ngạc khôn xiết, lập tức đánh ra sự tự tin, đôi mắt sáng bừng lên.

‘【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 còn như thế, 【 Tẫn Hồi Thành Viêm 】 thì sẽ ra sao? 【 Tòng Dục Bính Hỏa 】 mà năm đó Cửu Khâu đạo thống đều muốn có được… thì sẽ thế nào?’

Lý Hi Minh nhìn mà hơi ngẩn ngơ, nhưng không thể bỏ lỡ thời cơ, nhân cơ hội tiến lên một bước, thiên quang giữa lông mày lại hiện!

Tên Lân Mẫn ba mắt hơi nhíu mày, hiển nhiên cảm thấy ông có chút khó nhằn. Con mắt đang híp lại giữa lông mày đột nhiên mở trừng ra, cũng chiếu ra một luồng kim quang, nghênh đón thiên quang giữa lông mày của ông. Hai bàn tay khác đồng thời vung đoản bổng, quát:

Kết trận!

Hai người còn lại vội vàng thở hắt ra, chân đạp thải vân, mỗi người đứng một phương. Lý Hi Minh trong tay còn có 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 chưa từng sử dụng, trong lòng cực kỳ vững vàng, hai tay đồng thời thắp lên ngọn lửa đan xen tím và vàng.

【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】!

Đây là thuật pháp mà Lý Giáng Thiên được truyền thừa lại, Lý gia thực sự hiếm có thuật pháp nào tốt hơn cái này. Hi Minh tự mình học được, lúc này trong tay phóng ra ly quang ngăn cản thuật pháp của mấy người, 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 màu vàng đất lại một lần nữa thắp sáng trên người ông.

Nhưng tên Lân Mẫn ba mắt này không hề hoảng loạn, ba người đồng thời mở miệng, phun ra kim sa bay lượn đầy trời.

Lý Hi Minh há lại sợ chiêu này? Linh hỏa luyện kim, trừ phi đám hòa thượng này có thể phun ra vật kim cấp Tử Phủ, nếu không kẻ nào có thể ngăn được chân hỏa? 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 lại một lần nữa nở rộ, vây quanh trước mặt, kim sa liền bị chặn ở bên ngoài.

Lý Hi Minh điều khiển thiên quang tử hỏa, lại một lần nữa đập vào tên Lân Mẫn cầm búa.

Ngoài dự kiến là trên người tên Lân Mẫn này sáng lên bảo quang. Tuy bị thiên quang tiêu giải, tử hỏa đâm tới thiêu cho đầy bụng máu vàng nhưng vẫn không hề dao động, miệng phun kim sa.

Lý Hi Minh lập tức cảnh giác, linh thức quét qua, phát hiện kim sa của mấy người này quả nhiên càng phun càng mạnh. Ngước mắt nhìn lên, từng luồng thải quang từ trên trời giáng xuống, lan tỏa vào tận thâm sâu thái hư…

Dường như cùng với trận pháp của mấy người lập nên, đang thông qua thái hư tiếp dẫn ánh hào quang của Thích thổ!

Hừ!

Lý Hi Minh không hề khách khí, thậm chí hơi ngẩn ra một thoáng, lạnh cười một tiếng:

‘Kết trận? Tốt tốt tốt! Dám ở trước mặt ta kết loại trận pháp này! Tìm chết!’

Ông tâm niệm vừa động, đôi mắt hơi lóe kim quang, liền thấy cuồng phong vang dội, một tòa thiên môn trắng rực với hoa văn phức tạp mang theo thải vân xuyên ra từ thái hư. Tinh kỳ phấp phới, binh mã giáp vàng áo vàng từ thái hư rơi xuống, chiếu rọi cả một vùng núi non sáng rực, khiến mấy người xung quanh đều không nhịn được mà liếc mắt nhìn qua.

『 Yết Thiên Môn 』!

Thần thông 『 Yết Thiên Môn 』 thế mạnh lực trầm, chui ra từ thải vân, giống như một dãy núi không ngừng phình to, lao thẳng lên trời xanh, tiêu ma trấn áp, ngăn cách thần thông chi lực vận chuyển. Thải quang trên đỉnh đầu ba người trong nháy mắt bị áp chế xuống.

Còn chưa trụ được ba hơi thời gian, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, liên kết thải quang trên người ba người tức khắc bị căng nổ. Ba vị Lân Mẫn mặt mũi dữ tợn đồng loạt lùi lại một bước, hai kẻ yếu hơn thậm chí còn ho ra bột vàng.

Ầm đùng!

Liền thấy thải vân phấp phới, binh mã vang động, 『 Yết Thiên Môn 』 sừng sững giữa tầng mây. Vị chân nhân áo trắng kim đứng trên thiên môn, hai cái chân môn khổng lồ, hoa văn dày đặc trắng khiết ép xuống, thế mà trấn ba người như kiến cỏ dưới thiên môn!

Trong nháy mắt, công thủ hoán vị!

Ta tu hành đạo này đến nay, vốn luôn là ta đi trấn áp người khác! Cái 『 Yết Thiên Môn 』 này là Lý Hi Minh ta tu hay là ba tên hòa thượng các ngươi tu? Dám đến trấn áp ta?!