Chương 314: Mưu Tính.

Nhà họ Uất, Mật Lâm Quận.

Bẩm gia chủ, Mộ Niên đại nhân nói là nhà họ Lý không có một chút động tĩnh, liền đợi ở không xa, đã hơn nửa ngày rồi… liền nghĩ, nghĩ có thể rút về trước không…

Thượng thủ Uất Tiêu Quý mặt xám xịt, bóp nát bức tiểu tín trên tay, tức giận mắng:

Đồ khốn nạn này!

Kẻ tùy tùng báo cáo ở dưới lập tức sợ run rẩy, đầu dán chặt mặt đất, không dám ngẩng lên. Uất Tiêu Quý nghiến răng nghiến lợi, hận thanh nói:

Bảo hắn làm theo an bài, lại sợ chết! Mang cả thân pháp khí đi, lại giết người bừa bãi, ở địa giới nhà họ Lý lần lữa chần chờ! Hắn tưởng người nhà họ Lý đều là đồ ngu ngốc như hắn sao!

Khó khăn lắm mới bày xong cục, giờ tốt rồi, lộ ra trăm ngàn kẽ hở, Lý Uyên Giao với Lý Uyên Bình lại không phải đứa ngốc!

Dưới thủ, Uất Mộ Cao vẫn là một bộ bạch bào, phong độ nhàn nhã, lại có vẻ thản nhiên, nghịch cây quạt, chậm rãi nói:

Phụ thân hãy nguôi giận, nhà ta sớm thối rữa tận gốc rễ rồi, đâu có mấy ai không phải đồ ngu đâu? Làm hỏng việc mới là chuyện thường. Nếu thật sự thành công, ngược lại phải khiến con kinh ngạc.

Uất Mộ Cao trị gia nhiều năm, biết rõ nhất trong nhà những người này là hạng gì, sớm đã từ tức giận đến thất vọng, lại từ thất vọng đến quen thuộc, mặt không đổi sắc, thấp giọng nói:

Thế nhân đều bảo nhà họ Lý trỗi dậy quá nhanh, quy kết cho Lý Mục Điền là tán tu Trúc Cơ, Lý Xích Kinh tu thành Kiếm Tiên, hoặc là Lý Thông Nhai trầm ổn thâm trầm, ba người thiếu một không được.

Uất Mộ Cao phác họa vài nét trong danh sách trên án, vẫn là không có một người nào dùng được, vừa mở miệng nói:

Theo con xem, cái mạnh nhất của nhà họ Lý không phải kiếm đạo kia, cũng không phải Lý Thông Nhai Lý Xích Kinh, mà là ba đời nhà họ Lý trở xuống, lại không có một tên công tử bột.

Uất Tiêu Quý nghe trưởng tử nói vậy thở dài, bậc Trúc Cơ tu sĩ đường đường cũng sinh ra mấy phần cảm giác bất lực, đáp:

Uất Mộ Cao thu bút, mở miệng nói:

Cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Nhà họ Lý không có một tia động tĩnh!

Uất Tiêu Quý nhíu mày, trầm giọng nói:

Nếu Lý Thông Nhai thật sự bị thương, nhà họ Lý sao có thể bỏ qua 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, kế toán của con thất bại rồi.

Không.

Uất Mộ Cao khẽ cười một tiếng, đứng dậy, cười nói:

Chính vì trạng thái Lý Thông Nhai không ổn, mới bỏ qua 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】!

Lý Thông Nhai là cẩn thận chứ không phải nhút nhát. Nếu hắn thật sự chém Ma Ha toàn thân mà rút lui, tuyệt đối sẽ không bỏ qua tin tức thiên địa linh thủy như 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】. Sợ rằng Bỉ Hoa Hiên vừa được nhà họ Lý cứu lên, Lý Thông Nhai đã cầm kiếm tìm đến rồi!

Hắn nhìn Uất Tiêu Quý đang trầm tư, khẽ nói:

Ngay trên địa bàn nhà họ Lý, cho dù là cạm bẫy cũng buồn cười lắm. Lý Thông Nhai dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, sao lại chỗ đất nhà mình cũng không dám đi!

Không sai.

Uất Tiêu Quý hoàn toàn tỉnh ngộ gật đầu. Uất Mộ Cao tiếp tục:

Cuộc thăm dò này của con vốn không phải nhằm thành công lừa gạt. Đồ bỏ đi cũng có cách dùng của đồ bỏ đi. Xem ra Lý Thông Nhai hoặc là thân thụ trọng thương, hoặc là căn bản không ở nhà họ Lý!

Vậy hiện tại… công đánh nhà họ Lý? Nhưng nhà họ Lý còn có nhà họ Tiêu bảo hộ, không thể đắc tội tử phủ tiên tộc, chỉ có thể thu hồi hai núi Hoa Trung, Ngọc Đình…

Uất Tiêu Quý đã phục phục tùng tùng trưởng tử này, vội mở miệng hỏi.

Không phải vậy. Lấy mối thù năm xưa ở phường thị làm cớ, công đánh nhà họ Phí.

Uất Mộ Cao siết chặt tay áo, có vẻ hùng tư anh phát, đáp:

Lý Thông Nhai có thể chỉ là chưa về nhà. Nhà họ Lý có tiên tộc làm chỗ dựa, thừa cơ cũng chỉ nhiều lắm là ăn được hai núi Hoa Trung, Ngọc Đình, chi bằng nhìn về phía bắc, nhà họ Phí có tới năm ngọn núi mười sáu trấn kia! Trận Vân Lũng Thiên Nam vận chuyển lâu như vậy, Phí Vọng Bạch không phải ra ngoài chính là đang đột phá, đánh một trận cũng tốt!

Khóe miệng hắn nâng lên, chiếc quạt xếp trong tay thu lại, cười tươi nói:

Huống chi nữa…

Con lại cảm thấy, Phí Vọng Bạch mười phần có đến tám chín phần là chết rồi.

*

Lê Kinh Trấn.





Lý Uyên Bình trong sân sốt ruột đợi hơn nửa ngày, mới thấy anh trai Lý Uyên Giao thất hồn lạc phách đáp xuống. Hắn vội đón xuống, nắm lấy hai cánh tay Lý Uyên Giao, nhìn chằm chằm vào mắt hắn, sốt sắng nói:

Huynh trưởng! Thế nào rồi!

Lý Uyên Giao lúc này mới như tỉnh mộng tỉnh dậy, kinh nghi lại bất an nhìn em trai, đáp:

Em đã xem rồi, đúng là cạm bẫy… chỉ là…

Lý Uyên Bình lập tức hiểu ý, vội quay người, hướng tộc binh hai bên nói:

Xuống đi! Đều xuống đi!

Đậu Ấp vội vàng đuổi một đám người ra ngoài, bản thân theo sát phía sau, đóng chặt cửa viện. Trận pháp cách ly bao trùm tự động vận hành. Lý Uyên Giao trán hơi thấy mồ hôi, lúc này mới giọng khàn khàn nói:

Phí Vọng Bạch chết rồi!

Phí Vọng Bạch… Trúc Cơ tu sĩ Phí Vọng Bạch?

Lý Uyên Bình ngây người nhìn hắn một cái. Lý Uyên Giao lời nói gấp gáp lại khô khan, tiếp tục:

Bậc Trúc Cơ tu sĩ đường đường, chết lặng lẽ trên núi nhà mình! Phí Đồng Ngọc để ngăn tin tức lộ ra, không đắc dĩ phải mở trận Vân Lũng Thiên Nam. Bên trong nhà họ Phí đã loạn thành một nồi cháo rồi.

Nhà họ Uất không biết có biết hay không, nhưng nay lão tổ trọng thương, Phí Vọng Bạch thân tử, trên hồ thực tế chỉ còn nhà họ Uất một nhà có chiến lực Trúc Cơ…

Đồng tử hắn hơi phóng to, đôi mắt xám đen nhìn chằm chằm em trai mình, lẩm bẩm nói:

Trận Vân Lũng Thiên Nam liên tục mở mấy tháng, là để giam trong chứ không phải phòng ngoài. Phí Đồng Ngọc biết trong nhà nhất định có gian tế nhà họ Uất, nên không đắc dĩ phải mở đại trận cách ly trong ngoài…

Lý Uyên Bình nghe mà sống lưng lạnh buốt, tiếp lời, khẽ nói:

Đúng rồi… Trúc Cơ nhà mình không còn, nhà họ Phí phần nhiều cũng không dám đi tìm các Trúc Cơ tu sĩ kết giao với Phí Vọng Bạch… Ngay cả nhà ta cũng không dám thông báo, Phí Đồng Ngọc đang sợ hãi đó a! Không trách em liên tục ba lần phái người đi hỏi, nhà họ Phí không một câu trả lời!

Khi Phí Vọng Bạch còn tại thế là xưng huynh đệ với các Trúc Cơ này, nhưng Phí Vọng Bạch một sớm một chiều thân tử, các Trúc Cơ này sẽ không cùng lũ tộc nhân như kiến giun này cười đùa. Nói là xem tình cũ giúp đỡ một hai, đợi đến khi vào trận, nhà họ Phí còn họ Phí hay không đều là vấn đề.

Lý Uyên Giao đã định lại tâm thần, trầm giọng nói:

Uất Mộ Cao quỷ quyệt đa mưu…

Nhắc đến nhân vật Uất Mộ Cao, trong mắt Lý Uyên Giao lóe lên một tia hận ý sâu đậm. Cảnh tượng bi thảm năm xưa của huynh trưởng Lý Uyên Tu còn như in trong mắt, khiến hắn hít sâu một hơi mới kìm nén được tâm tình.

‘Việc 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】phần nhiều là do nhà họ Uất làm, để thăm dò lão tổ thôi. Uất Mộ Cao quỷ quyệt âm độc, chúng ta đối phó còn mệt mỏi, kế hoãn binh của Phí Đồng Ngọc, nhất định không lừa được hắn.

Huống chi trong tông có Uất Mộ Tiên, nhà họ Uất đối tình thế hiểu biết phải nhanh hơn một bước. Việc Phí Vọng Bạch thân vong không giấu được! Không chừng sau lần thăm dò này, nhà họ Uất đã phát binh tới Hàn Vân Phong rồi!

Lý Uyên Bình ngừng một chút, bỗng nhớ tới một việc, mở miệng nói:

Tháng trước Ninh Hòa Viễn xuất hiện ở Ngọc Đình Phong, có lẽ có liên quan với việc Phí Vọng Bạch thân tử này! Chỉ là…

Hắn suy nghĩ một hơi, đáp:

Trận Vân Lũng Thiên Nam đã phát động hơn mấy tháng rồi, thời gian không khớp.

Lý Uyên Giao lắc đầu, đem nhiều tạp niệm che chắn phía sau não, dặn dò:

Đừng quản những cái này nữa, em lên núi hỏi một chút lão tổ. Em coi chừng nhà họ Phí!

Nói xong vội vàng mở cửa ra viện, đạp gió mà đi. Đậu Ấp bên ngoài cửa lúc này mới dám vào cửa, liền thấy Lý Uyên Bình ngồi thượng thủ trầm tư. Mấy hơi sau mới mở miệng nói:

Phái một người lên mặt hồ, chọn một bãi cù lao nhỏ gần bờ bắc đóng giữ. Một khi đại trận nhà họ Phí có biến, lập tức về báo lại cho ta.

Tuân mệnh!

Đậu Ấp vội vã lui xuống. Lý Uyên Bình không nhịn được ho hai tiếng, trước mắt hiện lên đôi mắt âm trầm trong bức họa chân dung Uất Mộ Cao, khẽ nói:

Uất Mộ Cao… thật là đại địch của nhà ta…