Chương 754: Một Phù Một Lục.

Lý Hi Minh đi lại trong Thái Hư, bốn bề khói tím đen trầm mặc, dọc đường phi trì, ngọn núi khí trắng lại hiện ra. Diệp Quái vẫn cưỡi con điểu thú toàn thân vảy rồng, mỏ vàng lớn, đồng tử trắng dã.

Hắn ngồi trên lưng thú liếc nhìn Lý Hi Minh một cái, thần thông trong tay hội tụ, mở miệng nói:

Chiêu Cảnh chịu nhường bước này, nhường ra cổng núi Huyền Nhạc, hy sinh Khổng Hải Ứng, quả thực là nhân vật hiểu rõ lý lẽ. Diệp Quái ta nhận tình này, xin tạ ơn tại đây.

Lý Hi Minh trầm mặc nhìn hắn. Nụ cười trên mặt người đàn ông này rất khách khí. Đối mặt với Lý Hi Minh, Diệp Quái chưa bao giờ có thái độ lạnh lùng hay châm chọc mỉa mai như khi đối mặt với Trường Hề, ngay cả khi đang thi triển thần thông đánh nhau, hắn vẫn luôn giữ được ba phần thể diện.

Thái độ của hắn luôn lộ ra một vẻ siêu nhiên — chuyện cấp dưới đánh nhau là việc của cấp dưới, Xe của ngươi ăn Pháo của ta, ta chiếu Tướng của ngươi, đều chỉ là đánh cờ mà thôi, kết thù kết oán chính là do ngươi không đủ phóng khoáng!

Chính thái độ này của hắn và sự thận trọng của Lý Hi Minh đã khiến hai nhà ở tầng lớp Tử Phủ vẫn còn dư địa để hòa hoãn. Lúc này đã vào Thái Hư, Diệp Quái lại càng tỏ ra cảm ơn, Lý Hi Minh chỉ có thể đáp:

Đạo hữu nói gì vậy, đã muốn động đến cổng núi Huyền Nhạc, ta nhất định phải ra tay.

Diệp Quái nhìn sâu vào ông một cái, dường như đang cân nhắc điều gì, đáp:

Cũng tốt, hôm nay ta sẽ lĩnh giáo kỹ Minh Dương thần thông.

Dứt lời, trong Thái Hư nổ vang những luồng chấn động dữ dội. Nước tím cuồn cuộn bao phủ xuống, nhân thủ ngư  xuyên thấu nhảy nhót, ngọn núi khí trắng lại trào dâng, đỉnh núi tuyết sừng sững.

Sau lưng Lý Hi Minh lập tức dâng lên minh quang, thiên quang rực rỡ vút lên, nhuộm thắm Thái Hư. 『Yết Thiên Môn』 lại hiện ra, Thiên Môn trắng sáng với hoa văn phức tạp sừng sững giữa Thái Hư, Long kỳ Loan lộ xuyên thấu bên trong, Bảo tiết Tràng phướn phấp phới tung bay, Kim giáp Kim y đều hiển hiện.

Trong nhất thời tiếng giết chóc vang trời, binh mã kim giáp từ Thiên Môn giết ra, đại ngư đầu người bơi lội giữa dòng nước tím. Hào quang của thần thông pháp lực gợn sóng, ngọn núi trắng trên Thiên Môn đột ngột hạ xuống, đè nặng lên cửa. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy áp lực tăng mạnh, thần thông rung chuyển.

Đại ngư đầu người cưỡi nước tím không còn giống như trước đây vừa chạm đã tan, mà là chặn chặt đà xông tới của binh mã kim giáp, từng chút một thu hẹp lại. Ngọn núi khí trắng cũng không còn đứng yên mà phồng to lên như được thổi hơi.

Trước đó không rõ tình hình kẻ địch, Diệp Quái luôn dè dặt, nay đã định trước là giao thủ, hắn trái lại dám trắng trợn sử dụng thần thông, vừa ra tay đã là toàn lực, trấn áp khiến cả tòa 『Yết Thiên Môn』 rung chuyển bần bật.

Vừa mới giao thủ, Lý Hi Minh đã biết Diệp Quái lúc trước chỉ là đùa giỡn, giờ mới là động chân bản lĩnh. Áo ảnh luồng nước tím đậm đặc gấp bội, ép thiên quang vào trong phạm vi ba trượng, không thể tiến thêm tấc nào.

Mà việc tu hành trong một hai năm qua của ông đối với sự nâng cao của 『Yết Thiên Môn』 là không đáng kể, nhanh chóng rơi vào thế hạ phong. Lý Hi Minh không thể không thắp sáng thiên quang nơi chân mày, dốc toàn lực thúc động thần thông để chống lại 『Nam Sầu Thủy』, nhưng lại thấy luồng nước hai bên tách ra, hiện lên bóng dáng của Diệp Quái.

Vị Chân nhân này mặc đạo bào màu xanh đậm, khuôn mặt ngắn nhỏ, trong lòng vẫn ôm thanh kiếm kia, lúc này đang tỏa sáng lấp lánh, sau lưng vậy mà hiện ra một đôi bảo vật.

Bên trái là một đoàn ngọc tròn trịa, dẹt, vân văn phức tạp như ngọc phù, chỉ to bằng lòng bàn tay. Bên phải là một dải dài và rộng, nền đen vân trắng, trông giống như một đạo trường lục. Đôi phù lục này vừa xuất hiện, hào quang tỏa sáng lung linh.

Bắt quyết, Diệp Quái nói:

Định phong chỉ thủy, pháp diễn tiên thiên.

Cặp phù lục kia tức khắc biến mất, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên tim, lùi lại một bước, dưới chân bùng lên tử diễm hung hùng, thiên quang rọi xuống, thầm nghĩ:

Hắn có được đạo thống Đâu Huyền, quả nhiên có linh khí bảo vật hộ thân!

Ông vừa mới dâng lên tử diễm thì cảm thấy bên cạnh não bộ một hồi chấn động, một miếng ngọc phù hình tròn dẹt kêu keng một tiếng bị thiên quang bắt giữ. Miếng ngọc phù này nhắm thẳng vào mặt ông, lập tức có lôi đình đổ ập xuống đầu.

Lôi đình này có màu bạc trắng, từng đạo mãnh liệt, nổ tung khiến tử diễm trên người ông dập dềnh sóng sánh. Lý Hi Minh cố nén ý định lấy ra Cảm Sơn Phó Hải Hổ, bắt quyết tác pháp, một đạo mặt trời minh quang dâng lên từ trong tay, vội vàng đi chặn lôi đình.

Nhưng ông vừa mới bắt quyết, phía bên kia đã nhảy ra đạo trường lục đen nền trắng, nghe thấy âm thanh mơ hồ, một luồng xích diễm chân hỏa phun trào xuống, như chim sẻ hung ác dị thường. Lý Hi Minh vừa mới chặn được lôi, khá là miễn cưỡng, làm gì còn tâm trí chặn hỏa. 『Yết Thiên Môn』 lại bị hai đạo thần thông của hắn đè chặt, không thể nhúc nhích.

Ông nghiến răng, mình vốn thuộc tính Minh Dương, chịu lửa đốt dù sao cũng dễ chịu hơn chịu sấm sét đánh. Ông chỉ có thể chặn đứng lôi đình, thiên quang nơi chân mày lại sáng lên, Thượng Diệu Phục Quang trắng sáng phun trào ra để chống lại chân hỏa.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của ông, Phục Quang do mình luyện chế sơ sài sao cũng không lợi hại bằng linh khí của đối phương. Chân hỏa này tuy bị minh quang phân tách ra hai bên, uy lực giảm đi đôi chút, nhưng vẫn ngập trời rơi xuống, đập mạnh lên người ông.

Lý Hi Minh hiện tại là Tử Phủ pháp thân, chứ không phải xác thịt phàm thai! Bị đập một cái như vậy, chân hỏa nóng rực như nước sôi chia làm hai nửa, chảy dài trên pháp thân ông, đi đến đâu khói trắng bốc lên đến đó.

Lý Hi Minh trúng một đòn chân hỏa, trên pháp thân lửa cháy bừng bừng, chiếu ra màu sắc như lưu ly. Lôi này không phải phàm lôi, hỏa này cũng không phải phàm hỏa, không phải thần thông cứ đè ép sơ sài là có thể dập tắt, lửa từ pháp khí của người khác cũng không phải lục khí có thể điều khiển. Mà Diệp Quái sớm đã giơ pháp kiếm lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào mặt ông, miệng niệm chú ngữ.

Lý Hi Minh đã không còn quản được trong miệng hắn đang lầm bầm lẩm bẩm cái gì, chỉ cảm thấy một luồng hoàng quang nhảy lên trước mặt, mắt hơi cay xè, bốn mặt hiện ra vô số quầng sáng, đoàn này nối tiếp đoàn kia, nhìn qua đã biết không phải thứ dễ đối phó.

Thằng cha này động chân cách rồi!

Nhân lúc đối phương chưa thi pháp xong, ông cưỡng ép vận chuyển thần thông, tổn hao nguyên khí, 『Yết Thiên Môn』 sau lưng tỏa sáng rực rỡ, tử diễm nổ bùng, trong nháy mắt dốc sức thoát ra, quét lùi mọi thứ trong một sát na, thân hình lập tức biến mất tại chỗ.

Nước tím tức khắc khôi phục bình tĩnh, ngọn núi khí trắng cũng vồ hụt. Minh quang gắng gượng chống đỡ trong Thái Hư biến mất, quầng sáng sau lưng Diệp Quái mới từ từ mờ đi. Hắn khẽ thở dài, bước đi trong Thái Hư đuổi theo.

Lý Hi Minh trong nháy mắt độn tẩu ra ngoài, trên người vẫn hừng hực lửa cháy. May mà Minh Dương giỏi về hỏa, chút chân hỏa này tạm thời không có gì đáng ngại. Chân hỏa này cũng không phải loại lửa càng đốt càng mạnh, không vội xử lý. Ông cắm đầu chạy về phía xa, trong lòng cảnh giác:

‘Diệp Quái thực sự nảy sinh ý định đấu pháp, chưa hẳn không phải là uy hiếp… Nếu có cơ hội khiến ta chịu chút thương tích nhẹ, chắc hẳn hắn cũng không để tâm đâu!

Vừa rồi xuất hiện hai món linh khí thực sự đã làm Lý Hi Minh hú vía. Lúc này Diệp Quái đuổi tới từ phía Tây, lôi đình và ngọn lửa lại sắp hiện ra trên người, Lý Hi Minh không thể không độn về phía Đông.

Nhưng tốc độ đi lại trong Thái Hư của Diệp Quái vẫn nhanh hơn ông, thậm chí nhanh hơn trước đây vài phần. 『Nam Sầu Thủy』 hung hãn ập tới, nước tím dập dềnh dưới chân, soi bóng hình ông. Lý Hi Minh mắng thầm một câu, hơi do dự.

Hiện tại đã ra khỏi địa giới Huyền Nhạc, lúc này phương hướng ông có thể đi không ngoài mấy nơi: Kiếm Môn, Huyền Diệu, Hưu Quỳ, hoặc là đi thẳng về phía Đông ra Đông Hải. Kiếm Môn và Hưu Quỳ đều là bên đứng xem… chạy đến địa giới nhà người khác đánh nhau, còn phải xuyên qua hiện thế, khó tránh khỏi bị người ta ghét bỏ.

Còn lại cái Huyền Diệu Quan, Lý Hi Minh cũng chẳng khách khí, lái ánh sáng hơi đổi hướng, đi về phía địa giới Huyền Diệu Quan.

‘Đến Huyền Diệu Quan ít nhất cũng có đường lui… Nếu Diệp Quái thực sự muốn hại ta, vẫn còn Tố Miền… Nếu bà ấy không chịu ra tay, ta sẽ hạ xuống hiện thế. Huyền Diệu Quan thuộc về Giang Bắc, Diệp Quái sao dám đánh nhau ở đây?’

Hạ xuống hiện thế Giang Bắc là không còn đường lùi, là hạ hạ sách lúc tính mạng nguy cấp. Một là vì chúng tu sĩ nhất định sẽ ra tay ngăn cản, nhưng làm kinh động từng vị Tử Phủ Giang Bắc Giang Nam một lượt là chuyện cực kỳ tổn hại nhân duyên. Hai là dẫu sao cũng liên quan đến bố cục của Chân Quân, không phải chuyện có thể đùa…

Ông chỉ một mực chạy đi, luân phiên xuyên thấu giữa Thái Hư và hiện thế để cắt đuôi Diệp Quái sắp đuổi kịp. Qua khỏi địa giới Tuyết Ký, trên người lại thêm vài đạo hỏa diễm, lại nghe thấy Diệp Quái phía sau nhẹ giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Đấu pháp quy đấu pháp, đi Giang Bắc thì chẳng còn gì hay ho nữa!

‘Ai biết ngươi là đấu pháp hay là hại ta!’

Lý Hi Minh trong lòng đáp một câu, bỗng thấy Thái Hư trước mắt đột ngột biến hóa, bỗng chốc trở nên hiểm trở dốc đứng, thấp thoáng có tuyết rơi, phương xa vậy mà hiện ra một luồng gió lớn vô tận mang theo tuyết rơi.

Luồng gió này thổi đến trước người, rõ ràng là màu xanh nhạt, nhưng lại có một cảm giác xám xịt mờ mịt, khiến thiên quang dưới chân ông ảm đạm đi, tuyết trắng đã tích tụ dày nửa đốt ngón tay. Sắc mặt Lý Hi Minh dần lạnh xuống.

Cơn gió này rất quen thuộc, chính Lý Hi Minh cũng đã từng thấy pháp thuật tương tự, chiêu 【Trọng Uyên】 trên 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 chính là thuộc về đạo này.

Thần thông của hệ thống 【Trọng Uyên Đại Phong】!

Ông trầm mặc một sát na, trong lòng minh ngộ:

Đô Vệ thần thông 『Tây Thiên Nguyên』!

『Tây Thiên Nguyên』 ám chỉ điều gì? Tự nhiên là Đại Tây Nguyên ở phía Tây Lũng Thục, trên đỉnh những ngọn núi cao ngất tận cùng kia, chính là nơi khởi nguồn của 【Trọng Uyên Đại Phong】, vùng đất tuyệt địa linh cơ đoạn tuyệt, Thái Hư không thể vượt qua!

Thần thông vừa ra, tốc độ của Lý Hi Minh gần như chậm lại ngay lập tức. Thái Hư dưới chân chịu ảnh hưởng của thần thông, gập ghềnh khó đi. Diệp Quái đồng thời phun ra khí trắng, 『Đông Vũ Sơn』 vận chuyển, khí trắng dường như nặng ngàn cân, cả vùng Thái Hư cùng lúc đông cứng lại.

『Tây Thiên Nguyên』 và 『Đông Vũ Sơn』 chồng chất lên nhau, khả năng kiểm soát toàn bộ Thái Hư trong nháy mắt đã đạt đến một cảnh giới mới. Lý Hi Minh giật mình kinh hãi, trong lòng trỗi dậy một phỏng đoán u ám như bóng ma:

Diệp Quái muốn giết ta sao?!

Ba đạo thuật thần thông của 『Đô Vệ』 nhất đạo này… đạo nào cũng là thứ lấy mạng người… Tại sao 『Tây Thiên Nguyên』 chưa bao giờ nghe nói tới!

Ông động niệm như chớp trong một chớp mắt, khí trắng trên không trung rơi xuống, bốn phía Thái Hư đông cứng, gần như đoạn tuyệt liên lạc với hiện thế, tiến thoái lưỡng nan. Lý Hi Minh đành phải dừng bước, một lần nữa tế ra 『Yết Thiên Môn』.

Chiêu 『Đông Vũ Sơn』 này không hề xa lạ, cũng không quá cường hoành, không cùng đẳng cấp ảnh hưởng tới Thái Hư như 『Tây Thiên Nguyên』, chẳng qua là đông cứng trấn áp. Chính 『Yết Thiên Môn』 của Lý Hi Minh cũng có thể làm được, huống hồ Diệp Quái lần đầu đánh nhau với ông đã dùng rồi, Lý Hi Minh lúc đó dùng Tử Hỏa phá vỡ Thái Hư đông cứng để độn vào hiện thế.

Nhưng giờ đây một phù một lục đã hiện ra bên cạnh, lôi đình và chân hỏa cùng ập xuống, ngọn núi khí trắng trên trời rơi xuống, 『Nam Sầu Thủy』 hung hãn tràn tới, tử diễm ngậm trong miệng, biết phải làm sao?

Lý Hi Minh lúc này chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là dùng tử diễm chống đỡ lôi đình chân hỏa, tế ra 『Yết Thiên Môn』 để chống lại núi trắng nước tím, bị vây khốn tại đây để quan sát biến chuyển, tìm cách lay động Thái Hư lần nữa; nếu không chỉ có thể gồng mình chịu đựng hỏa diễm lôi đình, dùng tử diễm phá trừ thần thông để trở về hiện thế.

‘Hiện thế là Tuyết Ký Môn, Diệp Quái tự nhiên sẽ đuổi theo, ta còn phải vượt qua Hàm Hồ, bị thương thì tốc độ càng chậm, ít nhất thương thế cũng không đổi lại được cơ hội đào thoát tuyệt đối!’

‘Dùng Cảm Sơn Phó Hải Hổ? Hiện giờ thần thông đang ập xuống đầu, hai bên trấn áp, kiếm đâm đến tận cổ rồi, Cảm Sơn Phó Hải Hổ cũng không thể lập tức độn đi ngay… Nói không chừng còn uổng phí công sức phòng ngự.’

Thời gian trôi qua trong một cái búng tay, 『Yết Thiên Môn』 phá không bay ra, chặn đứng núi trắng nước tím trên không trung. Tử diễm trong miệng Lý Hi Minh đã va chạm với lôi đình, một lần nữa dùng Thượng Diệu Phục Quang và pháp khu chống đỡ chân hỏa, đốt cho pháp khu kêu răng rắc.

Lần này chân hỏa nung đốt khiến pháp thân xèo xèo bốc khói, không còn như trước đây nữa. Tuy màu sắc lưu ly vẫn còn nhưng đã thấp thoáng có dấu vết bị thiêu nướng. Lý Hi Minh đột ngột giơ tay, chiêu 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】 vừa học được không lâu lại vận chuyển, quét tan đạo trường lục đen nền trắng trên không, tay kia đã kết ấn.

Dùng hay không dùng?

Lý Hi Minh dùng chiêu 【Cấn Hổ Đạo】 của 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, tuy có thể thoát thân từ đó, nhưng 【Cấn Hổ Đạo】 có khả năng né tránh phong tỏa, ẩn mật tiềm hành, chứ không có tăng cường độn pháp, trợ giúp đi lại trong Thái Hư, tốc độ không hề nhanh.

Quan trọng nhất là chân hỏa trên người mình chưa tắt, sáng rực như đèn pha, lại gần sát kẻ này, không thể trốn xa được, chỉ uổng phí mà thôi!

Ông lập tức dùng thần thông chống lại nước tím núi trắng, vận tử diễm chống lại lôi đình, dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật và Thượng Diệu Phục Quang chống lại chân hỏa, không còn sức để quản việc Diệp Quái đang niệm chú bắt quyết, vỗ vào túi trữ vật, một chiếc hộp đá từ đó bay ra.

Chiếc hộp đá này do Lý Chu Nguy mang về, bên trong là 【Hủy Nguyên Linh Thủy】, tận một hộp đầy, có thể nói là loại linh thủy nhiều nhất của nhà họ Lý. Lúc khẩn cấp này, cũng chỉ có đạo linh thủy này là sung túc, không màng lãng phí nữa!

May mà Diệp Quái dường như không biết ông muốn dập tắt chân hỏa để tiện cho việc độn ẩn, chỉ càng niệm chú quyết nhanh hơn. Lý Hi Minh vội vàng vỗ vào hộp đá, đổ ra một vùng linh thủy trong vắt trong suốt tưới lên pháp thân, đồng thời thúc động thần thông hết mức.

Ngọn lửa này miễn cưỡng chập chờn mấy cái, cuối cùng cũng không cam lòng mà tắt lịm. Lý Hi Minh chưa kịp vui mừng, phía sau Diệp Quái ở gần đó đã hiện lên một vùng hào quang màu vàng mờ ảo, nghe Diệp Quái xướng đạo:

【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】… Đi!!

Khó khăn lắm mới dập được chân hỏa, Lý Hi Minh làm gì còn nghe hắn đi hay không đi, đối phương mới xướng lên cái đầu, ông đã từ trong Thăng Dương Phủ tế ra một viên bạch châu khắc hình mãnh hổ quay đầu. Thấy thái quang như tơ, trong chớp mắt đã huyễn hóa thành một con linh hổ như đá tạc, toàn thân xám đen, hai mắt rất có linh tính.

Lý Hi Minh cưỡi lên con hổ này, 【Cảm Sơn Huyền Mạc】 màu nâu vàng lập tức hiện ra, như tơ như sợi quấn quanh thân mình. Ông dùng thần thông đẩy lui nước tím núi trắng, quả nhiên thấy Thái Hư trước mắt nới lỏng, trong sát na phá vỡ Thái Hư, độn tẩu lao đi vun vút.

【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 đồng thời biến mất trong Thái Hư, để lại Diệp Quái ôm pháp kiếm, dòng nước tím chảy dưới chân. Người đàn ông này thở hắt ra một hơi, rõ ràng tiêu hao cũng không nhỏ, vậy mà không đuổi theo nữa, chỉ đứng tại chỗ thu lại thần thông.

Cùng với núi trắng nước tím tan biến, Diệp Quái nhìn xa xăm vào Thái Hư, dường như đang ngần ngại điều gì. Qua một lát, hắn định thần lại, cưỡi nước tím rời đi.