Chương 126: Bố Trận Và Hôn Ước.

Tiền bối, ta muốn như thế này…

Lưu Trường Điệp vẫn còn chút rụt rè và kích động, vội vàng lặp lại lời đã nói với Lý Huyền Phong trên núi Quan Vân. Biết Lý Xích Kinh là em ruột của Lý Thông Nhai, lời lẽ thu lại, không còn khí thế khoác lác, chỉ kể rằng từng gặp Lý Xích Kinh ở Thanh Trì Tông.

Lý Huyền Phong cũng tiếp lời, kể chuyện trên núi Quan Vân. Lý Thông Nhai nhiều năm chưa nghe tin em, trong lòng xúc động, ngoài mặt vẫn bình tĩnh nghe, đợi hai người nói xong mới cười khẽ:

Hay! Hay! Hay!

Bên cạnh, Lý Huyền Tuyên nghe mà khó kìm nén, trước mắt như hiện ra cảnh Lý Xích Kinh trên thành lớn cầm kiếm lui địch, cười mãn nguyện:

Xích Kinh ở Nam Cương vẫn tốt, chúng ta cũng yên lòng rồi!

Lý Thông Nhai nghe hai hậu bối nói xong, vui mừng, rồi chuyển lại chuyện trận pháp trên núi. Nghe xong ý tưởng của Lưu Trường Điệp, ông gật đầu:

Tiên sinh cứ thoải mái thi triển, Lý gia toàn lực phối hợp. Huyền Tuyên, ngươi cùng tiên sinh phụ trách Nhật Nghi Huyền Quang Trận.

Vâng!

Hai người vội đáp. Lý Thông Nhai nói thêm vài câu rồi cáo từ.

Tiễn ông đi, không khí nhẹ nhõm, ba người bàn chi tiết phương vị.

Trên núi Lê Kinh đặt tám cờ, theo thế núi ở bốn góc Càn, Khảm, Cấn, Chấn. Trên núi Mi Xích đặt bốn cờ, ở bốn góc Tốn, Ly, Khôn, Đoài. Tổng cộng tám đài cao, khắc trận văn làm trận nhãn, sẽ giảm gánh nặng, tăng linh khí.

Ba người rời viện, đi quanh núi xác định vị trí. Có Lý Thông Nhai quyết định, cả Lý gia liền khởi động. Thợ thủ công từ bốn trấn được gọi về Lê Kinh.

Hơn ngàn thợ lên núi, dân làng khiêng gỗ đá. Vài ngày sau, dưới sự chỉ huy của Lưu Trường Điệp, bắt đầu đúc đài cao ở các trận nhãn. Kích thước, cấu trúc đều nghiêm ngặt, mỗi trận nhãn cần vật liệu khác nhau, phức tạp vô cùng.

Hộ sơn đại trận không như trận nhỏ bảo vệ động phủ, chỉ cần một bàn trận. Hộ sơn đại trận thi công dài, phải mất năm sáu tháng. Lưu Trường Điệp phải ở Lý gia nửa năm, định vị trí và khắc trận văn đều không thể thiếu hắn.

Lý Huyền Tuyên tìm cho hắn một tiểu viện dưới núi, tiện giao tiếp. Lưu Trường Điệp không phụ lòng, ngày ngày đi giám sát, rõ ràng để tâm.

Huyền Tuyên vừa sắp xếp thợ xong, thì binh báo: người họ Lư đã tới, mấy ngày nữa sẽ thành thân.

Sao gấp vậy?

Huyền Tuyên cau mày, ngầm nghi ngờ sức khỏe của Lư Tư Tư. Dù tu sĩ luyện khí sống hai trăm năm, nhưng thường bị trọng thương, tổn hại căn bản, giảm mười năm tuổi thọ là chuyện thường. Chẳng lẽ Lư Tư Tư không chống nổi?

Cho họ lên gặp ta.

Huyền Tuyên cũng đưa hôn sự của Lý Huyền Lĩnh vào lịch, liền sắp xếp cho vài ngày tới.

Núi Lê Kinh trên bận rộn, dưới núi cũng náo nhiệt. Tiểu tông và chi mạch Lý gia mấy ngàn người, sống quanh chân núi, nhà nhà treo đèn kết hoa, núi xanh điểm đỏ rực rỡ.

Hôn nhân Lý – Lư, các cao tầng Lý gia đều biết là bất đắc dĩ của Lư gia. Tiểu tông đại diện Lý Thu Dương cũng đoán được. Nhưng tiểu tông và chi mạch dưới thì ít biết, chỉ nghe Lư gia là đại tộc phía đông, tồn tại hai ba trăm năm, nên vui mừng cho liên hôn hai tiên tộc, tự phát treo đèn kết hoa, núi rừng rộn ràng.

Con cháu Lý gia tụ ở cổng làng, tò mò nhìn xa, có người nói:

Nghe tân nương là tu sĩ có linh khiếu!

Lư gia thật có thành ý… đem cả con gái có linh khiếu gả qua…

Tiểu tông và chi mạch Lý gia nay có bốn ngàn người, đều tự coi là hậu duệ tiên nhân, khắp nơi tỏ ra cao hơn người. Con cháu họ Diệp còn đỡ, nhưng mấy chi nhỏ của anh em Lý Mộc Điền thì nổi bật trong bốn trấn, ai cũng nịnh bợ.

Nếu không có Lý Mộc Điền lúc sinh thời lập viện Tộc Chính, cử người giám sát, e đã sinh ra bọn công tử hoang dâm, ức hiếp dân. Dù vậy, lợi nhỏ hằng ngày vẫn chiếm.

Xe cưới của Lư gia từ đường Cổ Lê xa xa tới. Đường phố phủ đầy lụa đỏ, lính mặc gấm đứng gác, khiến bọn trẻ dù tò mò cũng không dám làm gì, chỉ nhìn.

Không biết người thế nào?

Anh, có người Tộc Chính viện nhìn đó! Thu lại đi!

Lư Uyển Dung ngồi trong xe lắc lư, đường dài xóc nảy. Người thường đã nôn mửa, nàng có tu vi nên chịu được.

Tưởng có linh khiếu thì đời này được tự chủ, không ngờ lại thành công cụ kết hôn…

Thân thể hơi khó chịu, nhưng nỗi buồn trong lòng mới đau. Nàng nghe tiếng bàn tán quanh, lòng mờ mịt.

Tới đại viện dưới núi, nàng như con rối bị điều khiển, từ sáng tới tối. Nghe đối diện là giọng Lý Huyền Lĩnh trầm ổn, vang dội, lòng nàng hơi yên.

Khi cúi lạy, nàng tranh thủ nhìn thoáng, thấy thiếu niên đối diện mặt mày cương nghị, dáng vẻ bất phàm, bị thân nhân xoay vần, ánh mắt bất lực nhưng ôn hòa. Bộ hôn phục đỏ vàng khiến hắn càng xuất trần. Nỗi buồn nàng vơi đi, thầm nghĩ:

Ít ra cả đời đối diện là gương mặt tuấn tú, dễ chịu hơn. Nghe nói ba con trai chính của Lý gia: Lý Huyền Tuyên nghiêm chính, Lý Huyền Phong phóng túng, Lý Huyền Lĩnh trầm ổn ôn hòa, chắc cũng dễ sống.

Nàng nghĩ kỹ: Lý Huyền Lĩnh chưa tới hai mươi đã Thai Tức tầng ba, là hạt giống luyện khí, tính tình trầm ổn, dung mạo xuất chúng. Ngoài An gia An Cảnh Minh, thiếu niên nào sánh được? Lư Tư Tư đem cả nhà đổi mới gả nàng, như thể nàng được nâng cao.

Thiếu nữ mười mấy tuổi dù đoan trang vẫn tâm tư bay nhảy, tự cười khẽ. Ánh trăng ngoài cửa chiếu lên tay áo đỏ, nàng khẽ rung tay áo, lòng có chút hy vọng cho tương lai.

Nàng cúi đầu, chợt nghe bên cạnh có tiếng gọi:

Gia chủ! Con ngài sinh rồi!

Gì?

Một giọng hơi già ngạc nhiên vang lên, hẳn là Lý Huyền Tuyên.

Song hỷ lâm môn! Song hỷ lâm môn!

Một bên viện náo nhiệt, bên kia lại yên lặng. Mộc Nha Lộc tóc ướt, dính trên má, đôi mắt vốn tinh ranh nay mệt mỏi. Nàng nhìn đứa bé trên giường, rồi lạnh giọng:

Lý Huyền Tuyên chưa tới sao?

Người hầu hoảng sợ, quỳ:

Gia chủ… gia chủ đi dự hôn lễ của thiếu gia Huyền Lĩnh, chưa về! Đã sai người báo rồi!

Con mình sinh mà cha còn ở ngoài…

Lời vừa dứt, tiếng bước gấp vang lên, Lý Huyền Tuyên cùng hai tùy tùng vào, giọng á