Chương 997: Nghiệp Hỏa.

Đãi Tất vốn biết Lý Hi Minh đã chiếm được không ít thứ từ đạo thống Thái Dương, cũng biết Lý Chu Nguy thu hoạch phong phú trong động thiên, nên lúc trước thấy linh bảo xuất hiện cũng chỉ hơi ghen tị mà thôi, nào ngờ đối phương lại có tới ba đạo linh hỏa?

‘Thế này thì xa xỉ quá mức rồi chứ gì nữa!!’

Trong lòng gã vừa đố kỵ vừa căm hận, nhưng thấy ba đạo linh hỏa này dung hòa với nhau cực kỳ tốt, khí thế hung hãn, gã không khỏi cảnh giác, hành động rất thành thực. Gã điều động kim thân, thần thông Thích thổ vốn đang khí thế lăng nhân, hào quang vạn trượng lập tức thu liễm lại, toàn bộ chảy tràn về phía pháp khu của gã. Gã lùi lại một bước, đôi mắt lấp lánh, từ trong Thái Hư triệu ra một chiếc bát.

Chiếc bát này toàn thân màu tím, viền đen có ánh kim loại, miệng bát đen ngòm không có nửa điểm hào quang, giống như hư không vô tận, chính là chiếc 【Không Tất Hàng Ma Bát】 danh tiếng lẫy lừng!

Gã Đãi Tất này dù tư lịch trong Không Vô Đạo không sâu, nhưng đã tốn nhiều năm luyện được một món bảo vật tốt. Vật này gã đã bắt đầu tế luyện từ khi chưa đầu nhập vào Thích giáo, thứ nó giỏi thu nạp nhất chính là những vật thuộc thủy hỏa này!

Lại thấy quang hoa do ba đạo linh hỏa ngưng tụ đột nhiên phân tách, từ trong đó nhảy ra một luồng Ly hỏa, nổ tung ngay trước mặt món bảo khí này, hóa thành ngọn lửa màu đỏ hạnh hừng hực, cuồn cuộn chảy vào trong chiếc linh bát.

Chính là 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】.

Trong các loại Ly hỏa, Hồng Trĩ là linh mẫn nhất, 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 có khả năng xung bình động huyền, Ly hỏa lại càng chính vị, cuồn cuộn tuôn ra, xoay quanh quấn quýt, trong thời gian ngắn đã trấn áp được 【Không Tất Hàng Ma Bát】. Hai đạo linh hỏa còn lại đã đan chéo lướt qua, lao thẳng tới!

…

Đãi Tất đang vận chuyển thần diệu, thấy cảnh này thì sắc mặt tối sầm lại, có chút khó tin mà ngây người nhìn:

‘Nói phân… là phân ra ngay sao?’

Thủ đoạn Lý Hi Minh chống lại 【Không Tất Hàng Ma Bát】 nhìn thì có vẻ dễ dàng, nhưng bản thân Đãi Tất là người từng nghiên cứu hỏa thuật! Các môn đạo trong đó sâu sắc đến mức đáng sợ!

‘Dễ như trở bàn tay mà nhào nặn linh hỏa thành một luồng, lại dễ dàng phân tách, khống chế riêng biệt mà không có nửa phần ảnh hưởng, đúng là gặp ma rồi!’

Nên biết Lý Hi Minh hiện tại đang đồng thời thao túng Chân hỏa, Ly hỏa và Bính hỏa!

Ba đạo này đều là linh hỏa, đạo nào cũng bá đạo hung hãn, giữa linh hỏa với linh hỏa vốn thường không có chuyện dung hòa, mà linh thức của Chân nhân là có hạn, linh khí hay linh hỏa khống chế được cũng có hạn, làm sao chịu nổi sự tiêu hao nội bộ như vậy? Ngay cả Chân nhân tu hành Hỏa Đức, trong thực chiến tối đa cũng chỉ điều khiển được hai ba đạo linh hỏa cùng đạo thống mà thôi!

Đãi Tất hiểu rất rõ độ khó này. Năm xưa khi luyện chế 【Không Tất Hàng Ma Bát】, vì không có linh hỏa, gã đã phải tốn ròng rã năm năm, dùng ba loại hỏa Chân, Bính, Mậu điều hòa rất lâu trong bát mới ra được một phần hỏa diễm. Vì nó quá tệ hại, dù da mặt gã có dày đến đâu cũng không nỡ đặt tên, chỉ tự gọi là Nghiệp hỏa mà thôi.

‘Hắn Lý Hi Minh thậm chí còn không phải tu sĩ Hỏa Đức, cùng lắm là Ly hỏa thân cận với Minh Dương một chút, vậy mà ba đạo hỏa diễm cấp bậc Tử Phủ khác đạo thống, nói hợp là hợp, nói ly là ly, dựa vào cái gì? Cao Phục chắc cũng chỉ đến thế này là cùng chứ gì!’

Nhưng cứ như vậy, 【Không Tất Hàng Ma Bát】 vốn có thể chống lại hỏa thuật đã bị khắc chế, gã đành phải từ đôi mắt bắn ra luồng hào quang cuồn cuộn, nhưng sớm đã có một luồng lưu quang màu trắng bay vọt tới, chính là 【Thượng Diệu Phục Quang】!

【Thượng Diệu Phục Quang】 của Lý Hi Minh dù không bằng Lý Chu Nguy nhưng cũng đã luyện được mấy chục năm, vững vàng chặn đứng luồng hào quang. Trong chớp mắt, luồng 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】 đang nhấp nháy lại nhảy vọt ra, vàng đỏ rực rỡ, đánh nát kim quang do tòa sen dưới thân gã phát ra.

Đãi Tất hai tay hợp trước ngực, vội vàng triệu hồi pháp khí trở về, nhưng mãi không thấy động tĩnh gì trong Thái Hư:

Cái gì?

Ánh mắt Lý Hi Minh lạnh lẽo, năm tầng kim ti bao quanh 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 trong tay đã biến mất, đang dạo chơi trong Ly quang ở phương xa. 【Huyền Hộ】 vận chuyển, trói chặt bảo khí, khiến chiếc bảo đăng mà Đãi Tất lưu lại trong bóng tối để che chở đột nhiên mất liên lạc!

Bấy giờ.

Vị Ma Ha này sắc mặt đại biến, sắc trắng rực rỡ trong con ngươi phóng đại.

Ầm đùng!

Luồng 【Thiên Ô Bính Hỏa】 trắng sáng đến mức khiến người ta đau mắt đột ngột rơi xuống, nổ vang trên cánh tay Đãi Tất. Ngọn lửa màu xám nhạt vô hình ngút trời đẩy lùi Ly quang, thiêu rụi mây màu, khiến phù quang tiêu tan.

A…!!

Ánh sáng trắng mãnh liệt tản đi, vị Ma Ha này gào thét đau đớn, cánh tay dùng để chống đỡ kia đã hóa thành màu trắng rực, Bính hỏa bừng bừng nung chảy lớp da màu vàng kim, để lộ ra mặt cắt như phỉ thúy, lưu ly ở bên trong.

Trên kim thân của gã bị bắn tung tóe không biết bao nhiêu Bính hỏa, những đốm lửa minh亮 nhảy động như dòi đục xương, không ngừng rung động, lan tỏa ra từng vòng hỏa diễm màu xám nhạt, xoay quanh các điểm sáng rực rỡ mà khuếch tán, hơn nữa còn đang từng chút một sáng rực lên!

Đãi Tất nhất thời luống cuống, chịu thiệt thòi lớn, đau đớn thấu xương, trong ánh mắt đầy rẫy hận ý và kinh hãi đan xen, nhưng khóe miệng lại cong lên một cách đầy ghen tị, hít khí thầm hận nói:

‘Thiên Ô Bính Hỏa!’

Thiên Ô Bính Hỏa có danh tiếng cực lớn trong các loại Bính hỏa, được mệnh danh là thiêu đốt sinh mệnh, hiển hiện quang minh, có tướng xu viêm phụ thế , có khả năng rèn hóa kim thủy, không phải nói chơi. Một khi rơi vào cơ thể sẽ sinh ra loại 【Xu Viêm Bính Hỏa】 màu xám nhạt này!

Mà nếu cứ mặc kệ loại Xu Viêm Bính Hỏa này, nó sẽ thiêu đốt pháp lực thần thông, sau khi có được sự tẩm bổ sẽ khiến pháp diễm của Thiên Ô Bính Hỏa ở tận gốc rễ tiếp tục lan rộng, cực kỳ độc địa. Đây vốn là bảo vật rất dễ nhận ra, nhưng gã chưa bao giờ nghĩ đối phương lại có loại bảo vật tầm cỡ này trong tay!

‘Thiên Ô Bính Hỏa… sao có thể là Thiên Ô Bính Hỏa được, có bán cả Lý Hi Minh đi cũng không đổi được thứ này!’

Hai đạo linh hỏa còn lại đã bị phân rã, thuần túy chỉ còn uy năng của Thiên Ô Bính Hỏa, nhưng vẫn thiêu đốt gã đến mức thương tích đầy mình. Con ngươi vì đau đớn dữ dội mà phóng đại, đồng tử như lưu ly gần như chiếm trọn cả con mắt, tòa sen dưới chân nhanh chóng lùi về phía sau, hào quang cuồn cuộn leo bám lên trên, tranh thủ lúc ngọn lửa chưa lan rộng để áp chế thương thế trên người…

‘Vốn dĩ là làm việc cho Đại Dục Đạo của hắn, giờ trái lại khoanh tay đứng nhìn, để ta phải vấp ngã bị thương… thật là vô lý hết sức!’

Cơn giận bàng bạc trong lòng gã lan tỏa, đè nặng trong hào quang, khiến ba vị lân mẫn đang đục nước béo cò trong Ly quang đồng loạt cảm thấy lạnh sống lưng, kêu khổ thấu trời.

Nữ Tiếu không có chỗ dựa, càng là khổ cực nhất, chỉ biết oán hận:

‘Bọn ta bị Ly quang chặn lại, tốn chút thời gian là chuyện bình thường… cũng không thể coi là làm việc không tận lực… Thần thông của Lý Hi Minh là 『Yết Thiên Môn』, nếu thực sự có viện binh giết ra, ai xông lên trước người đó chết nhanh nhất, có cái cớ để dừng lại một chút tự nhiên là tốt nhất……………… Ai mà ngờ một Ma Ha đời thứ ba như ông, mới giao thủ mấy hiệp đã bị người ta đánh bị thương!’

Mắng thì mắng, ba vị lân mẫn mồ hôi lạnh đầm đìa, đã giết ra khỏi Ly quang, do Nữ Tiếu người có tu vi cao nhất dẫn đầu, dấy lên vài luồng hào quang bay tới! Nhưng sự giãy giụa hấp hối của đạo thống Thái Dương năm xưa không phải là không có hiệu quả, các lân mẫn của Đãi Tất bị tổn thất nghiêm trọng, ba người hiện tại đều không ra gì, đừng nói là Kim Liên tọa hạ, ngay cả người mạnh nhất là Nữ Tiếu cũng chỉ là một Phát Tuệ tọa mà thôi!

Thân hình Lý Hi Minh bay vọt lên trong Ly quang, thần thông 『Yết Thiên Môn』 nãy giờ chưa từng xuất động chính là đang đợi khoảnh khắc này, không chút do dự trấn áp lên người Nữ Tiếu. Linh bảo lơ lửng giữa mày đột nhiên sáng rực, sự tiêu hao kịch liệt khiến sắc mặt ông trắng bệch:

【Quần Quang】!

Công năng áp chế dị đạo của món linh bảo này hiển hiện, khiến hai người đang nhào tới từ hai bên để đề phòng bị một đạo thần thông trấn áp đồng loạt khựng lại. Thần diệu thứ tư 【Trọng Quang】 xuất hiện, ánh sáng đỏ quét ngang qua, Ly quang rung động phối hợp với 【Quần Quang】, vậy mà khóa chặt cả hai người tại chỗ.

‘Linh bảo rốt cuộc vẫn là linh bảo!’

Hai vị lân mẫn tả hữu hoàn toàn bị chặn đứng ở một bên, lòng thắt lại.

Nhưng Đãi Tất ở phía sau cuối cùng cũng thở phào, tạm thời ổn định được pháp thân, Không Tất Hàng Ma Bát định trụ trên pháp khu để thu nạp trấn áp linh diễm. Gã đột nhiên phát tàn, cuối cùng cũng từ trong Ly quang kéo ra được một vật.

Chính là món bảo khí Bảo Đăng đang bị 【Huyền Hộ】 phong tỏa đến mức không thể nhúc nhích!

Món bảo đăng vừa mới giao dịch được vào tay này bị người ta dùng một thần diệu khóa trong Ly quang ròng rã hơn mười hiệp, nếu không phải mình rảnh tay ra giải vây, Đãi Tất thậm chí còn nghi ngờ bảo đăng sẽ bị khóa cho đến khi trận đấu pháp này kết thúc… Cố nhiên là linh bảo của đối phương lợi hại, nhưng cũng khiến Đãi Tất thất vọng tột cùng, suýt chút nữa giận đến mức cười ra tiếng, lặng lẽ thổi một hơi vào ngọn lửa đèn, tỏa ra hào quang để chiếu người.

Luồng hào quang này rốt cuộc cũng có vài phần thần diệu, tốc độ nhanh đến kinh người. Lý Hi Minh thúc động vài đạo thần diệu, đồng thời khóa chặt nhiều người, pháp lực thần thông đã có dấu hiệu không liên tục, bị cú kéo mạnh này làm cho thuật pháp trong tay suýt chút nữa tan biến, chậm mất một nhịp, ánh sáng Thái Dương và Ly quang đan xen quanh người không thể chống đỡ nổi, lập tức bị luồng hào quang này đột nhiên chiếu tắt!

‘Sơ suất rồi..!’

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy lồng ngực trĩu nặng, quang hỏa bám theo, một mảnh nóng rực thiêu vào tim. May mà ông phản ứng cực nhanh, bên cạnh lập tức nhảy ra chiếc 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】, thanh quang cuồn cuộn đổ xuống như nước, thu nạp toàn bộ hào quang.

Ông ho khan hai tiếng, ánh mắt trầm xuống, nhờ vào tiên khí mà phát hiện ra một tôn kim thân khác vẫn đang xem kịch trong Thái Hư, nhưng không hề ngạc nhiên, trong lòng cười lạnh. Dưới sự che chở của 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】, ông tập trung tinh thần nhắm nghiền hai mắt, hào quang trên người đã thu liễm đến cực điểm, Chân hỏa màu vàng đỏ lấp lánh quanh người, đột ngột bay vào trong khí hải của ông.

Đãi Tất vừa mới nặn ra thuật pháp hào quang thì bị Bính hỏa trên người ảnh hưởng, luồng khí này mới tới cổ họng thì đòn 【Quần Quang】 diện rộng cuối cùng cũng ập tới trước mặt, cùng với những vân văn sơn xuyên như sóng nước đổ xuống, vừa vặn đánh gãy thuật pháp trong tay gã!

Gã chưa kịp tức giận thì trong lòng chợt dấy lên cảm giác nguy hiểm, lại thấy giữa không trung nhảy ra một đạo phù, vu văn phức tạp, hào quang lấp lánh, màu sắc rực rỡ ngưng tụ thành huyền quang đổ ập xuống!

【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】!

Lúc này Lý Hi Minh đang ở trên hồ, 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 đã sớm câu thông với hồ Vọng Nguyệt, nhờ phúc của hồ nước số một Việt quốc này, uy lực tuyệt đối không thể coi thường! Lại vì đã câu thông từ lâu nên không có chút khe hở nào, lập tức thúc động, cách không rơi xuống người Đãi Tất, nổ ra những luồng lưu quang vỡ vụn, kéo gã lại hiện thế, không thể chạy thoát!

‘Hắn vẫn còn sát chiêu!’

Đãi Tất cũng là người lão luyện, làm sao không nhìn ra ý đồ của đối phương? Nhưng chiếc bảo hoàn mà gã dày công tế luyện những năm gần đây đã bị mất ở Trọc Sát Lăng khi trói buộc Lý Chu Nguy, chiếc bảo đăng mới có được này kém xa không nói, lại còn bị huyền đỉnh của đối phương áp chế, gã chỉ có thể trợn tròn mắt, thần thông rung động, ngầm quát khẽ:

Nô Tư!

Lý Hi Minh đã một lần nữa mở mắt, hai tay đang kết ấn trước ngực đẩy về phía trước, để lộ ra một vật.

Vật này chỉ lớn bằng ngón tay cái, là một điểm ảo thái màu vàng kim, phù văn dày đặc, xoay tròn múa lượn cực kỳ linh hoạt, đã không còn dáng vẻ đỏ rực mông lung của năm xưa mà là sáng rực thăng đằng.

【Đại Ly Kim Hy Quang】!

Lý Hi Minh trong năm năm qua tinh tiến tu hành, ngưng tụ thuật pháp, đã thành tựu đạo Xích Hy thứ chín. Nay 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】 thu hồi, thêm vào đạo cuối cùng và cũng là khó nhất, mười đạo tụ hội, huyễn hóa ra Kim Hy chi quang!

Ảo thái màu vàng kim rực rỡ chiếu ra, Thái Hư chấn động, tôn kim thân sáu tay bốn chân cuối cùng cũng hiện ra. Nô Tư Ma Ha mang theo những tiếng nhạc mỹ diệu cuồn cuộn hạ xuống, kim chung chụp xuống thay Đãi Tất chặn đứng 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】, bàn tay khác tỏa ánh sáng chống đỡ, giọng nói uy nghiêm:

Thí chủ… hãy buông đồ đao xuống đi!

Nhưng ngay khoảnh khắc quang minh rơi xuống, trong Ly quang u tối đột nhiên dâng lên sắc tím vàng, ba mươi hai đạo linh quang đã chờ đợi từ lâu đồng loạt hợp nhất, quy tụ vào nhau tạo thành một cột sáng nồng đậm giữa không trung, rơi thẳng xuống người Nô Tư Ma Ha.

Đám Thích tu thâm nhập lên hồ, hóa ra đã rơi vào phạm vi của đại trận trên hồ 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】!

Nô Tư lập tức khựng lại, trên mặt phản chiếu một mảnh tử quang, sắc mặt đại biến.

Tốt!

Đãi Tất thấy vậy đại hỷ, nào quản Nô Tư thế nào?! Nhân lúc 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 bị ngăn cản, gã quay đầu chạy thẳng, chỉ để lại luồng 【Đại Ly Hy Quang】 màu vàng kim này lao nhanh tới, rơi xuống người Nô Tư.

Boong!

Món bảo khí hiện ra rung động, bị Hy quang quét trúng rơi xuống. Nô Tư mới thành tựu Ma Ha không lâu, tự nhiên không có bảo vật như 【Không Tất Hàng Ma Bát】, vừa mới hóa giải được tử quang của đại trận thì Hy quang đã tới trước mặt, gã kinh hãi chỉ kịp dời đi nửa thân vị, đành cắn răng chống đỡ:

…

Hào quang tan vỡ, Ly hỏa tiêu tán, quang hoa của 『Yết Thiên Môn』 vẫn lấp lánh, nhưng có tiếng lưu ly vỡ vụn giòn tan. Nô Tư Ma Ha lập tức ngẩng đầu, chóp mũi kim thân chảy máu, ho ra từng miếng Ly hỏa.

Phụt!

Sáu tay bốn chân của kim thân Nô Tư Ma Ha đồng loạt bắn ra Ly hỏa, cháy thành một đoàn hỏa quang rực rỡ. Gã lập tức ổn định thân hình, đi khắp nơi dập lửa, nhưng trong hốc mắt đang cháy sôi sục lại nảy sinh hung ý và sự vui mừng:

‘Căn cơ của pháp thuật này đang lay động… uy lực giảm mạnh, hắn nhất định là pháp lực thần thông không liên tục rồi!’

‘Hắn mượn lúc Đãi Tất tính sai để ép Không Vô Đạo lùi bước… cũng đã là cực hạn rồi!’

Cảm xúc trong lòng gã nhanh chóng từ nặng nề chuyển hóa thành vui mừng, thậm chí là hung lệ nồng đậm. Nhưng hào quang trên người gã vừa mới hiển hiện thì đã nghe thấy Thái Hư chấn động, một tiếng quát lớn vang lên:

Lũ lừa trọc!

‘Viện binh tới rồi!’

Gã thất kinh hồn vía, không dám nhắc chuyện buông đồ đao nữa, cũng không dám nảy sinh ý xấu, chỉ đầy tiếc nuối mà hỏa tốc thăng không, cưỡi quang mang bay về phương Bắc.

Một luồng lưu quang lao nhanh tới, huyễn hóa trên mặt hồ thành một nam tử mặc áo xanh, sau lưng đeo kiếm, vừa mới tới nơi đáp xuống trên hồ, đứng cạnh Lý Hi Minh.

Hóa ra là Tư Nguyên Lễ đã tới.

Nam tử áo xanh này cực kỳ nhạy bén, thấy đám Thích tu vừa rút lui thì chỉ dừng chân một chút, ném cuộn trục cuốn bên hông ra. Cuộn trục lập tức hiện hóa ra vô số kim quang, ngay cả bản thể cũng không lộ ra, chỉ khẽ ép lên tòa 『Yết Thiên Môn』 đang rung lắc dữ dội sắp sụp đổ, không chỉ đè chặt đám lân mẫn bên dưới mà còn khiến Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm.

‘Tiếc quá!’

Sắc mặt Lý Hi Minh vẫn còn hơi trắng bệch, có chút tiếc nuối nhận lấy Hy quang đang bay ngược về. Ánh sáng vàng này lập tức tan vỡ thành vài đạo xích quang, có chút ỉu xìu rơi lại vào tay ông.

Ông dập tắt ngọn lửa đang cháy trước ngực, chỉ cảm thấy trong miệng nóng bỏng, thần thông ảm đạm.

‘Phút cuối cùng… thần thông pháp lực đã không đủ cung cấp cho Đại Ly Hy Quang nữa rồi…’

Trong quá trình giao thủ ngắn ngủi này, Lý Hi Minh đồng thời sử dụng cả linh hỏa, linh khí, linh phôi và linh trận. Trong đó dù là 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 hay 【Thiên Ô Bính Hỏa】 đều cực kỳ tiêu tốn tâm thần và pháp lực thần thông, chưa nói tới việc có một đạo Đại Ly Hy Quang nữa….

Dù là tu vi Tử Phủ, thần thông tại thân, phục hồi với tốc độ cực nhanh, nhưng lúc này khí tức vẫn không ổn định, ngực nghẹn khí ngắn, lúc bị ánh đèn chiếu trúng suýt chút nữa khiến mắt ông tối sầm lại.

‘Không được… sau này phải sắp xếp tinh tế một chút mới được… linh khí sử dụng còn nhiều sai sót, đấu pháp có không ít lỗi… quý tinh bất quý đa , đây đúng là lời thật lòng…’

Ông không kịp nghĩ nhiều, lập tức quay đầu nhìn Tư Nguyên Lễ, gấp gáp hỏi:

Chuyện này là thế nào!

Vị Thanh Hốt chân nhân này sắc mặt khó coi. Người phương Bắc đột nhiên tới, Lý Hi Minh còn không biết thì ông có thể biết được bao nhiêu? Ông chỉ có thể ngẩng đầu, nhìn về phía Nghiệp hỏa ở phương Đông với vẻ không lành, đáp:

E là nhắm vào Thanh Trì rồi!

Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, trên mặt cuối cùng cũng có một tia hồng nhuận. Thấy Nghiệp hỏa ở phía Đông đang chảy trôi, ông thầm thúc động Tiên Giám, nhìn thấy luồng thiên quang đang bay nhanh tới trong Nghiệp hỏa, bấy giờ mới khẽ thở phào, cười lạnh nhìn về phía 『Yết Thiên Môn』 vẫn đang hơi rung động, nói:

Ta thấy chưa chắc đâu!

Hoang Dã.

Sắc trời xám xịt, Nghiệp hỏa hung hãn, gió mây biến ảo, sơn lâm đã bị thiêu thành một mảnh đen tro, để lộ ra những mỏm đá trọc lốc. Từng đám mây đen từ dưới đất bốc lên, lại huyễn hóa thành hỏa diễm giữa không trung.

Nghiệp hỏa trên bầu trời không ngừng quy tụ, rơi xuống như một vòng xoáy, xen lẫn những chiếc lông vũ màu xanh tím và lông tơ đỏ rực, ngưng tụ trên đỉnh núi thành một vị hòa thượng tuấn mỹ, con ngươi màu đỏ nhạt, thắt lưng thắt lụa đỏ.

Gã khẽ nheo mắt, từ trong ống tay áo lấy ra một đốm lửa xám đang xoay tròn, đang quấn chặt lấy một vòng kim quang đan xen. Theo cái búng tay nhẹ nhàng của vị hòa thượng tuấn mỹ này, vòng kim quang đó bị nghiền nát.

…

Kim quang vừa nát, trên không trung liền vang lên những tiếng động dữ dội, giống như kim chung vỡ vụn, trống trận rách da, khiến Nghiệp hỏa xung quanh một phen hỗn loạn. Tước Lý Ngư nhướng mày, bấy giờ mới khoanh tay áo lại:

【Càn Dương Trạc】… rốt cuộc cũng có chút thứ.

Thái Hư truyền đến những tiếng sột soạt, nam tử mặt ngựa bước ra từ không trung, đứng định trên núi. Luồng hỏa diễm quang minh trên người gã đã bị đè nén vào trong bào phục nhưng vẫn đang ngầm nhảy động, khiến Tước Lý Ngư xoay người lại, lạnh lùng nhìn gã.

Đại… Ma Ha…

Trên mặt Tước Lý Ngư lộ ra nụ cười, đầy hứng thú nói:

Đãi Tất đại sĩ… sao ngươi lại… trở về trong bộ dạng chật vật thế này? Nữ Tiếu đâu?

Gã cười nói:

Đúng là càng tu càng thụt lùi, xem ra trận chiến Nam Bắc không nên phái ngươi đi, uổng công tu ra ba đời… đấu với một Chân nhân có một thần thông mà cũng để pháp khu mình bị đánh bị thương.

Đãi Tất là Ma Ha của Không Vô Đạo, Tước Lý Ngư là Ma Ha của Đại Dục Đạo, cả hai vốn cùng cấp bậc. Nhưng ngặt nỗi đối phương luân hồi sáu đời, còn Ma Ha lượng lực của Không Vô Đạo mình lại là do đạo thống của người ta gây dựng cho, làm gì có địa vị gì để nói. Gã vừa ngượng ngùng vừa bất đắc dĩ nói:

Hắn có ba đạo linh hỏa, tay cầm linh bảo Ly hỏa… đồ đạc trên người còn quý hơn mạng của ta! Lại có đại trận Tử Phủ làm chỗ dựa… rất khó xử lý… dù sao năm đó hắn cũng từng thoát khỏi tay Trường Tiêu mà.

Còn về Nữ Tiếu… cô ta chạy không kịp, bị trấn áp dưới thần thông rồi……

Tước Lý Ngư biết Không Vô Đạo nghèo rớt mồng tơi, Già Lư thì keo kiệt, vốn phái Đãi Tất, Nô Tư qua đó để kiềm chế, tránh cho Bạch Lân qua đây làm loạn. Nào ngờ chẳng áp chế được gì, để Bạch Lân làm loạn ở Hoang Dã đã đành, lại còn tổn thất nhân thủ. Trong lòng gã khinh miệt, lạnh giọng nói:

Trường Tiêu? Tên họ Nhan đó lúc đầu là đuổi cho trên núi và dưới đáy biển xem! Cho dù là thật thì đã sao? 『Thượng Nghi』 lẽ nào là đạo thống giỏi đấu pháp gì đó ư?

Lúc đó mấy người từ Triệu cung ra, đa phần đều lừng lẫy danh tiếng, Đãi Tất đại sĩ đã cho ta mở tầm mắt rồi.

Đãi Tất trong lòng nảy sinh oán hận nhưng thực sự bất lực. Tu hành Thích đạo vốn không quá coi trọng năng lực cá nhân, mà coi trọng huyết mạch, xuất thân, vận may và vị trí hơn. Ma Ha lượng lực của Không Vô Đạo bị 【Già Lư】 dốc lòng bồi dưỡng 【Hư Vọng】, ngầm đề phòng gã, đâu chỉ là một cái rắc rối. Chuyện nhà mình không thể nói khổ, gã chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy sự mỉa mai của đối phương, than rằng:

Đều là nhờ phúc của Bính hỏa! Không ngờ hắn lại có bản lĩnh hỏa thuật cao siêu như vậy.

Gã cởi lớp áo dài trên người, ngọn lửa quang minh lập tức bùng lên, khiến ánh mắt Tước Lý Ngư trầm xuống, nảy sinh hứng thú:

Ồ? Thiên Ô Bính Hỏa?

Đãi Tất gật đầu, than:

Làm phiền đại nhân rồi!

Vị Ma Ha này nổi tiếng là không biết xấu hổ, lúc mới đến thì dầy mặt gọi đạo hữu, giờ có việc cầu người lại đổi gọi đại nhân. Tước Lý Ngư cố nhiên là Ma Ha nhưng cũng không chịu nổi loại người này, cười lạnh lắc đầu, khẽ hé môi.

Ngay khoảnh khắc này, một chiếc mỏ nhọn từ trên mặt gã méo mó đâm ra, kéo theo một mảng thịt da như hỏa diễm, dẫn đến lửa cháy hừng hực. Chiếc mỏ nhọn sáng loáng há ra, gào thét không thành tiếng.

Liền thấy Thiên Ô Bính Hỏa trên người Đãi Tất nhảy múa, lượn lờ rồi thuận theo sức hút mà rơi vào trong cái miệng đó. Trong chớp mắt khói tan mây tạnh, gương mặt tuấn mỹ của Tước Lý Ngư lại hiện ra, ánh mắt hơi mang vẻ tham lam, tùy khẩu nói:

Đi canh giữ phương Bắc đi!

Mặc dù trên người Đãi Tất vẫn còn hỏa diễm xuyên qua nhưng đã tiêu biến đi không ít. Trong lòng gã thở phào nhẹ nhõm, vui mừng nhận lệnh, rồi dưới ánh mắt âm trầm của đối phương mà đi vào Thái Hư.

Tước Lý Ngư thu hồi ánh mắt, đại điện sau lưng đã bị thiêu chỉ còn trơ móng, Nghiệp hỏa cuồn cuộn hung hãn. Gã ngồi trên chiếc ghế chủ tọa đang tan chảy từng chút một, cười nói:

Thích đạo hữu!

Liền thấy thanh niên bước ra từ Thái Hư, hai tay chắp sau lưng, dáng vẻ rất thong dong:

Đạo hữu tốc độ chuyển thế thật nhanh!

Thanh niên này mặc y phục đen huyền văn, lót trắng viền vàng. Người phụ nữ phía sau mặc y phục màu tương huyền văn, không trang trí gì nhiều, dung mạo xinh đẹp, khí chất rất tốt, chính là Khổng Đình Vân.

Trên mặt cô bình tĩnh, cúi mày lướt qua dãy núi dưới chân, rất dễ dàng nhận ra ngọn núi này là của nhà mình — ít nhất từng là của nhà mình.

Hẳn là do Khổng thị dời tới khi cư ngụ ở Hoang Dã, sau này luôn để lại Lý gia mà không lấy về, thậm chí nền móng còn sót lại trên đất… vẫn mang chút phong cách của Huyền Nhạc Môn.

Nhưng cô lại đứng trên mảnh đất này với tư cách là kẻ địch.

Chúc mừng đạo hữu… cũng là vận số tới rồi.

Thích Lãm Yến trên mặt mang cười, nhướng mày nói:

Nếu không phải Dục Hải Ma Ha lượng lực bị ràng buộc, nhất định sẽ đích thân mang người xuống. Không ngờ lời thề năm xưa lại có được cục diện ngày nay, lại khiến đạo hữu tiến thêm một bước rồi.

Tước Lý Ngư mỉm cười nhàn nhạt, cũng chẳng rõ gã có phải đang thăm dò không, chỉ ấn tay lên tay vịn, hỏi:

Ta cũng phải chúc mừng Thích đạo hữu, đang lúc dùng người, Xưng Thủy Lăng kia trước là thành tựu một vị Tử Phủ trung kỳ, lại đột phá một vị Tử Phủ, hải ngoại lại có tin tức truyền đến… xem ra cục diện tiếp theo ngày càng vững chắc rồi.

Gã nói tự nhiên là Xưng Quân Môn ở Giang Bắc. Nhưng Thích Lãm Yến bước đi hai bước trên mặt đất hoa văn mậu thổ này, cúi đầu nhìn kỹ hoa văn dưới đất, miệng tùy ý nói:

Nhà đó… nhà đó không cần để ý, nói cho cùng cũng không phải người mình, trước đó còn gây ra không ít xích mích, khiến mấy vị không vui. Dù sao xưa nay luôn là lúc bọn họ tính kế người khác, đâu có mấy lần người khác tính kế được bọn họ đâu.

Chỉ là ép chủ nhân Xưng Quân Môn của chúng ta không thể không dùng thủ đoạn hạ đẳng, thăng cấp sớm… thế là tiền đồ mịt mù, đời này không còn hy vọng rồi, chỉ có thể ké theo lần chuyển cơ này, xem xem sau khi đầu thai chuyển thế sẽ có sắp xếp gì thôi!

Tước Lý Ngư cười nói:

Vị kia thường làm chuyện ‘tòng cách’ , ta thấy không chỉ có một quân cờ đâu.

Đúng vậy.

Thích Lãm Yến nheo mắt, thong thả nói:

Còn có Thiên Động tiền bối của chúng ta nữa mà… đời chữ Thiên ngoại trừ một Thiên Nguyên, người lớn tuổi nhất chính là ông ta. Không giống Thiên Hoắc thiên phú không tốt, Tử Phủ đã là mạng lớn… lại không giống Thiên Uyển ý chí sắt đá… Ông ta mới là quân cờ ngầm… Ông ta đang ở đâu nhỉ?

Thần sắc Tước Lý Ngư u uẩn, con ngươi chằm chằm nhìn gã:

Đạo hữu nếu tính ra được thì cũng không cần xuống núi làm loại chuyện này, Thiện Thanh đạo nhân tôn quý lại càng không ngồi trên Kim vị lâu như vậy rồi.

Thích Lãm Yến cũng không giận, chỉ cười khổ lắc đầu, xoay người lại làm một động tác mời:

Luôn phải có người đi làm thôi…… Mời!