Chương 596: Chấn bố.

Trước tòa đại điện hình tròn, bậc thềm trắng sáng rực, ba chữ Văn Đạo Cung trên điện lấp lánh tỏa sáng, trận pháp của đại điện nhấp nháy liên hồi, phát ra tiếng ong ong trầm mặc.

…

Cả Nguyên Tu và Bộ Tử đều là Tử Phủ hậu kỳ, đối phó với tòa trận pháp đã có nhiều chỗ tàn khuyết, rạn nứt do thiên địa biến thiên này tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Chẳng quá nửa nén nhang, sau khi xoay chuyển vài đạo trận cơ, đại trận đã nhanh chóng được mở ra.

Một luồng linh khí nồng đậm ập thẳng vào mặt, Trì Bộ Tử khẽ nheo mắt. Phóng mắt nhìn qua, trước mặt là vô số ngọc giản mênh mông vô tận, vô số trận văn phức tạp dưới chân khẽ phát ra huỳnh quang như nhịp thở, uốn lượn như những dòng sông, làm tôn lên vẻ hùng vĩ tráng lệ của cả tòa đại điện.

Linh khí phun trào mãnh liệt, thổi vào những miếng ngọc phù ghi tên công pháp treo giữa các giá gỗ khiến chúng va chạm vào nhau kêu leng keng. Hắn không khỏi kinh ngạc, than rằng:

Tiên tàng của Ninh quốc quả thực hạo như yên hải ! Rốt cuộc là sức mạnh của một quốc gia, hậu duệ Kim Đan… tiên tàng này vượt xa Thanh Trì của ta…

Hắn đạp nhẹ dưới chân, vận dụng thần thông, nhưng chỉ vừa bay lên được một thước đã lập tức rơi lại mặt đất, cau mày nói:

Trận pháp thật lợi hại.

Trận pháp bên ngoài đại điện tuy đã phá giải, nhưng bên trong đại điện mỗi tầng đều có trận pháp gia trì để bảo hộ những ngọc giản này. Trận pháp câu thông lẫn nhau, không chỉ phong tỏa chặt chẽ phong vân nơi này, mà trong trận pháp dường như còn có dấu vết của đạo 『Phủ Thủy』, thế mà khiến ngay cả Tử Phủ Chân nhân cũng không thể bay lên được.

Hắn đành phải bước nhanh về phía trước, lướt vội qua tầng ngọc giản thứ nhất, liên tiếp leo lên mấy bậc đài. Ánh mắt lướt qua vô số ngọc giản, nhìn kỹ một hồi, trong lòng dâng lên niềm vui sướng:

《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》… chẳng lẽ là vật này…

Miếng ngọc giản này hiện ra màu xanh nhạt, tỏa ra hào quang mê người. Chỉ tiếc là trong động thiên áp chế linh thức, linh thức vừa xuất ra khỏi cơ thể đã nhanh chóng tiêu tán. Trì Bộ Tử kết ấn thi pháp, đưa tay khẽ chạm vào ngọc giản, linh thức định thâm nhập vào trong nhưng bị trận pháp ngăn cách bên ngoài, hắn đành phải bấm ngón tay tính toán.

‘Đại trận này tuy lợi hại, nhưng may mà đã có sơ hở…… tốn chút thời gian vẫn có thể tính toán ra được.’

Hắn tập trung tinh thần đi vào trong đó, toàn bộ tâm trí đều đặt trên miếng ngọc giản này, nên không hề nhận ra lão nhân kia như quỷ mị đang lặng lẽ đứng cách hắn không xa, thân hình ẩn trong thanh quang của ngọc giản, đôi mắt hiện lên những vân lộ chi chít.

Tư Bá Hưu từ lúc đi vào, ánh mắt không hề dừng lại dù chỉ một nhịp thở trên đống tiên tàng hạo như yên hải này, mà thủy chung nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của hắn, tựa như cái bóng ẩn nấp nơi gần đó, lạnh lùng quan sát.

Chân lão khẽ lơ lửng trên mặt đất, không phát ra một tiếng động nào. Trong động thiên này linh thức cũng bị áp chế, rất khó thăm dò sự vật xung quanh, Tư Bá Hưu bèn mượn cơ hội từng chút một tiếp cận, khuôn mặt già nua tràn đầy vẻ nghi kỵ và âm trầm.

Lão tĩnh lặng ẩn trong bóng tối, hai mắt vì toàn lực vận chuyển thần thông mà hiện ra vô số kim sắc phù văn nhỏ li ti, đôi môi già nua khẽ mấp máy, thần thông ngưng tụ nơi đầu lưỡi, ẩn mà không phát.

Đợi đến khi Trì Bộ Tử càng thêm đắm chìm vào miếng ngọc giản trước mặt, theo sự phá giải từng chút một mà hiện ra vẻ vui mừng, sự phòng bị với ngoại giới hạ xuống mức thấp nhất, Tư Bá Hưu hách nhiên bước tới một bước, từ trên môi phun trào ra kim quang chấn động lòng người, phát ra tiếng nổ trầm đục như sấm mùa xuân:

Trì Úy!!

Tiếng gọi này do thần thông phát ra, mang theo uy chấn khủng bố. Nếu trước mặt là hạng Thai Tức, Luyện Khí thông thường, chỉ cú này thôi cũng đủ để tro bay khói diệt. Những gợn sóng vàng từ môi lão dao động lan tỏa, nhưng khi va vào người Trì Bộ Tử lại giống như gió thanh lướt qua.

Người nam tử thanh y này vạt áo khẽ bay động, hắn nghiêng đầu qua, đáp lại:

Thế thúc, ngài nhận lầm người rồi.

Kim sắc phù văn trong mắt Tư Bá Hưu như muốn bay ra ngoài, ngưng tụ vào trong hai con ngươi. Lão nhân này căn bản không nghe hắn nói gì, mà đang dựa vào thần thông để kiểm chứng điều gì đó. Pháp quang lưu chuyển giữa Tư Bá Hưu và Trì Bộ Tử, hai người lặng lẽ đối trì, trong đại điện tràn ngập hào quang. Tư Bá Hưu chỉ thấp giọng lẩm bẩm, như đang niệm chú:

Lý Giang Quần.

Khám Tụ Vũ.

Tiêu Hàm Ưu.

Lão niệm từng cái tên một, mắt nhìn chằm chằm vào Trì Bộ Tử, quan sát sự biến hóa trong mắt hắn. Cho đến khi niệm hết một vòng tên, lão mới phẩy tay áo, thần sắc tự nhiên trở lại:

Ta cũng là lo lắng cho an nguy của ngươi thôi, Bộ Tử chớ có trách tội ta.

Đa tạ thế thúc.

Trì Bộ Tử trước sau vẫn giữ nụ cười ôn hòa. Tư Bá Hưu khẽ gật đầu, cuối cùng quay người rời đi, tự mình tìm kiếm thuật pháp mà lão hứng thú trong đại điện này.

Trì Bộ Tử nhìn theo lão đi xa, mới quay lại đặt ánh mắt vào miếng ngọc giản trong tay. Theo pháp quyết trong tay thi triển, trận pháp quang thái trên ngọc giản cuối cùng cũng từng chút một tiêu giải.

Mọi chuyện vừa rồi dường như hoàn toàn không được hắn để tâm. Hắn lộ vẻ vui mừng, đọc kỹ một lượt, rồi lại nhíu mày, nhẹ nhàng đặt ngọc giản lại trên án, lẩm bẩm:

Lại chỉ có Trúc Cơ… chẳng lẽ thiên thần thông này bị nhà nào liệt vào cấm kỵ rồi… thật là phiền phức……

Hắn nặng nề thở ra một hơi, trận pháp trước mắt dường như có chút biến động, lúc sáng lúc tối, hơi có chút chóng mặt.

Thế thúc……

Hắn vừa bước lên phiến cao đài này, đúng lúc thấy Tư Bá Hưu đang cầm một miếng ngọc giản đọc kỹ. Hắn tiến lên một bước, gọi lão hai tiếng, nhưng sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Tư Bá Hưu trước mặt đứng im tại chỗ như một pho tượng, linh khí lấp lánh trong pháp quang như khói như sương, nhưng Tư Bá Hưu hoàn toàn không có động tác gì, ngẩn ngơ đứng sững tại chỗ.

Thế thúc……

Nụ cười trấn định trên mặt Trì Bộ Tử cuối cùng cũng biến mất, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi tột cùng. Hắn hơi cứng ngắc xoay cổ chân mình, ánh mắt quét qua trận văn trên cao đài dưới chân.

Trận văn này thuận theo dấu vết linh khí vận chuyển, vốn dĩ khẽ phát sáng như một dòng sông mỹ lệ, giờ đây ánh sáng lại dừng lại tại một chỗ vân lộ nào đó không nhúc nhích. Cả tòa đại điện như ngừng thở trong sợ hãi, tiếng ngọc phù va chạm leng keng cũng biến mất, vạn vật tĩnh lặng đứng im tại chỗ.

Một nỗi đại khủng bố bao trùm lên tâm linh hắn, mọi thần thông trong cơ thể ngừng vận chuyển. Trì Bộ Tử đứng tại chỗ như một người phàm, hắn từng chút một dời ánh mắt, cuối cùng nhìn thấy trên xà điện lấp lánh như tinh tú trên đỉnh đầu có một người đang tĩnh lặng ngồi tựa ở đó.

Người nọ ở khoảng cách không xa không gần, nhưng hào quang của cả tòa đại điện dường như đều ngưng tụ lên người vị ấy, run rẩy trong sợ hãi. Ánh mắt Trì Bộ Tử chỉ dám nhìn theo gấu áo trắng muốt thêu hoa văn nhật nguyệt đi lên.

Vút…

Bộ y phục chế tác theo kiểu cổ xưa kia cổ phác mà tôn quý, vân lộ khiến người ta nhìn vào mà đau nhói đôi mắt. Các loại thái quang vây quanh quanh thân vị ấy, nhanh chóng hóa thành vân khí trắng, hiện ra tướng mạo chúng sinh, hỷ lạc ái ố.

Cả tòa đại trận trên đỉnh đầu đều đang run rẩy, dường như muốn theo vị tiên nhân này thoát ly khỏi cõi này, bay vào một tòa Bạch Ngọc Tiên Đô nào đó.

Ánh mắt Trì Bộ Tử chỉ dừng lại ở gấu áo, không dám tiếp tục nhìn lên, nỗi đại khủng bố trong lòng như muốn nhấn chìm tất cả. Trong lòng hắn chấn bố:

‘Ai? Vị ở Lạc Hà kia? Hay là Kim Đan Ninh quốc… vị Chân quân kia chưa chết?’

Hắn ra sức kìm nén, từ từ quỳ lạy xuống đất, giọng nói vẫn có chút khàn đục:

Tiểu tu có phúc được chiêm ngưỡng tiên nhan, không biết là vị tiên nhân nào tại thượng..

Hắn nghe thấy giọng nói của vị tiên nhân kia nhẹ mà lạnh, thong thả bay xuống, khiến tứ chi hắn run rẩy:

Ngươi chẳng phải vẫn luôn muốn gặp bản tôn sao?