Chương 1106: Ngoại Cực.

Tử thủy đinh đông.

Tử quang trong đại điện hỗn nhất, chiếu ra từng mảnh màu sắc. Công Tôn Bách Phạm hoảng hốt đứng bên ngoài động phủ, không dám ngẩng đầu — bao nhiêu năm qua, đừng nói là tiến vào động phủ của Diệp Cối… lão ngay cả trước cửa cũng chưa từng đặt chân tới.

Vị thanh niên kim mâu kia lại tùy ý rảo bước, quét mắt nhìn quanh một vòng, dừng lại bên cạnh hồ nước nhỏ màu tím phẳng lặng như gương.

Nước này là [U Tử Linh Thủy], vốn là linh tư của đạo [Đô Vệ], thường bị tu sĩ bậc thấp nhận nhầm thành [Tử Khí] và [Phủ Thủy], tuy quý trọng nhưng không hiếm gặp.

Theo sự chú thị của vị chân nhân này, nước hồ nhanh chóng sôi trào, mạch nước ngầm sâu dưới lòng đất không ngừng trào lên, rồi bị khí hóa thành từng phiến linh vụ màu tím. Lý Chu Nguy lại tiến lên một bước, nhẹ nhàng đạp xuống!

Răng rắc!

Phảng phất như sâu trong đại địa có sự sụp đổ, toàn bộ tử thủy sát na chìm nghỉm xuống, một điểm thanh quang đột nhiên nhảy lên, phá không cưỡi gió định chạy, nhưng bị thiên quang giam hãm, buộc phải rơi vào tay vị chân nhân này.

Thứ đầu tiên đập vào mắt Lý Chu Nguy là tấm phù lục phía trên, tím vàng một mảnh, cực kỳ lộng lẫy, phù văn lưu kim, dùng chu bút đề bốn chữ lớn:

Đô Tiên Đại Đạo.

Hắn tùy tay rút tấm phù lục, tấm phù này nhu dẻo như giấy, mềm nhũn nằm trong tay hắn, quang thải tiêu tán, hiển hiện ra chân diện mục của vật bên trong.

Vật này to khoảng một lòng bàn tay, chất liệu kỳ lạ, xanh biếc cực kỳ đẹp mắt, cạnh rìa không quy tắc nhưng cực kỳ mang tính thẩm mỹ, cầm trong tay như một lệnh bài, phía trên điểm năm đạo phù văn huyền diệu, chính giữa là một điểm vàng, bốn cạnh bốn điểm thì tròn trịa sắc bạc tím.

Mặt sau phẳng phiu, có bốn chữ vàng: [Tinh Dương Đại Quan].

Là một món… bảo bối loại trữ vật.

Chất liệu vật này cực kỳ đặc thù, có thể tồn phóng linh vật, dường như còn dựa vào một loại tế luyện chi pháp nào đó mà hóa nó thành linh phôi! Nếu không phải hắn xé đi phù chỉ, thì khế cơ mệnh số do việc phá sơn diệt môn bên ngoài dẫn động vẫn còn không ngừng nâng cao uy lực bên trong nó.

Linh thức hắn quét qua, nhất thời hơi sững sờ.

Bên trong một mảnh xanh nhạt, sóng nước dập dềnh, trong suốt minh triệt, đủ loại quang sắc giao tương huy ánh, hiển nhiên là một loại linh thủy nào đó. Một miếng ngọc giản màu trắng chìm trong nước.

Vừa khéo lại là một trì [Bích Trầm Thủy].

Biểu cảm Lý Chu Nguy có chút thú vị, không lấy ra ngay mà ẩn ý thu thanh lệnh vào trước, rảo bước đi xuống, dẫn theo Công Tôn Bách Phạm bước ra ngoài điện.

Vị thanh niên kim mâu mặc y phục trắng tím, khoác bào hắc vân đã đợi ngoài điện. Thấy Lý Chu Nguy bước ra, gã vội vàng hành lễ, bẩm rằng:

Phụ thân, Dương tướng quân cầu kiến!

Lý Chu Nguy không bất ngờ, gật đầu bước đi, hai cha con bèn đạp vào thái hư, phiêu diêu tiến về phía trước. Lý Giáng Lũng đợi một hồi lâu, thấp giọng nói:

Đa tạ phụ thân… thần uy như vậy, nhi tử cùng hai vị đệ đệ… thảy đều cảm ân hân hỉ khôn cùng.

Đô Tiên đã hạ, Lý Giáng Hạ được phái đi quét sạch tàn bộ trên địa giới, Lý Giáng Lương thì dẫn theo hai tên Liên Mẫn về đô, chỉ có gã thụ mệnh tới đón Lý Chu Nguy. Lời gã nói tự nhiên là về chuyện của Quảng Thiền.

Gã rũ mi rủ mắt, Lý Chu Nguy lại không cười cũng không giận, gật đầu nói:

Thích tu nhiều tính kế, mưu đồ nằm trên người các con, các con vẫn nên cẩn thận một chút.

Lý Giáng Lũng vội vàng nuốt những lời định nói vào trong, phối hợp gật đầu.

Nhưng Bạch Diệp Đô Tiên Đạo cách hoang dã quá gần, nghe xong câu này, Lý Giáng Lũng nhận ra mình đã từ thái hư hạ xuống, nhìn thấy tòa đại điện quang thải sâm sâm. Vị đế duệ họ Dương mặc hắc y kia đang đứng trước cửa, đích thân tới đón!

Chúc mừng Ngụy Vương.

Đại tướng quân đồng hỉ!

Lý Giáng Lũng chỉ đành dừng bước lần nữa, tiễn mắt nhìn phụ thân sải bước vào điện, biến mất trong tòa quỷ điện đồng xanh đầy âm霾 .

Sắc mặt Dương Nhuệ Nghi hồng nhuận, trông cực kỳ hân hỉ, khá thân mật dẫn Lý Chu Nguy tiến lên. Ngụy Vương Đại Tống quét mắt nhìn qua, phát hiện thúc công nhà mình đang đứng một bên mỉm cười, chén trà thanh tịnh trên bàn đã vơi một nửa, hiển nhiên đã đàm luận được một lúc.

Dương Nhuệ Nghi bèn nói:

Một việt  này của Ngụy Vương, tiếng vang truyền khắp nam bắc, uy chấn Giang Hoài, thực sự là… xuất hồ ý liêu !

Lý Hi Minh lại nhướng mày, nghe ra huyền ngoại chi âm:

Có thể khiến Dương Nhuệ Nghi thốt ra bốn chữ ‘ngoài dự liệu’, xem ra Âm Ti cũng không có chuẩn bị! Hóa ra… vị đại nhân trên thiên đỉnh, cũng có lúc ngoài dự liệu!

Tâm tình lão sát na trở nên sáng sủa. Nghe Dương Nhuệ Nghi không hề keo kiệt những lời tán dương, Lý Chu Nguy mới từ tốn thoái thác vài câu, liền thấy Dương Nhuệ Nghi cười nói:

Ngụy Vương đại công, đã bẩm báo tới chỗ Quân thượng. Quân thượng đại duyệt, ngay trước mặt bách quan đích thân khen ngợi, nói là khai triều chưa từng có, trảm tướng thủ công!

Không quá vài ngày, chắc hẳn sẽ có mệnh lệnh nhập kinh diện thánh, hậu tứ tiên vật tới!

Lời này vừa thốt ra, hai vị chân nhân họ Lý thảy đều bất ngờ. Thần sắc Lý Hi Minh hơi biến đổi, tỏ ra có chút trì hồ. Nụ cười trên mặt Dương Nhuệ Nghi thì có chút thay đổi, ngầm có chút lo âu chằm chằm nhìn vào gương mặt hắn.

Lý Chu Nguy bèn cười nói:

Thánh ân chí lung , bản vương đương quy hồ dỡ giáp, phần hương chính tính, để diện kiến Chí Tôn.

Lời này thốt ra, Dương Nhuệ Nghi như ngầm thở phào một hơi, thậm chí lộ ra vài phần cảm kích, giọng nói đều nhu hòa hơn nhiều, ngay cả lời khách sáo cũng không nói nhiều nữa, vội vã bảo:

Tốt cực… tốt cực, ta không làm phiền Ngụy Vương nữa.

Thấy hai người họ Lý hành lễ rồi cùng thoái lui, Dương Nhuệ Nghi thở phào, rảo bước quay lại chủ tọa, tâm phiền ý loạn đẩy chén trà ra xa một chút.

Quân thượng… rốt cuộc là tâm tư gì!

Nếu nói chuyện Quảng Thiền đã là ngoài dự liệu, thì việc triệu kiến Lý Chu Nguy lại là biến hóa ngoài cả sự ngoài dự liệu. Ít nhất từ tầng thứ và góc độ của Dương Nhuệ Nghi mà xem, Dương thị chưa bao giờ nghĩ tới việc để Đế và Vương tương kiến!

Không phải nói Đế Vương gặp nhau có gì kiêng kị… mà là căn bản không cần thiết!

Hai vị là biến số lớn nhất, một đại diện Minh Dương, một đại diện Chân Khí, bản thân đã cực khó quản thúc rồi, còn muốn để họ va chạm vào nhau?

Mỗi cử chỉ hành động của hai người đều mang tính biểu tượng. Tống Đế nếu có hành động gì xuất nhân ý biểu, muốn đè đầu Ngụy Vương một bậc, chẳng phải là vô duyên vô cớ đắc tội người sao? Đó còn coi là tốt, nếu như… nếu như có vạn nhất khả năng, Đế lại bị Vương chiếu tướng một quân… trong U Minh sẽ khó xử đến nhường nào!

Nhưng Dương Trác không phải Triệu Đế, thực sự hạ lệnh triệu kiến, ai dám nói nửa chữ không?

Điều này khiến nỗi lo âu trong lòng lão càng nồng đậm, hỉ ưu tham bán :

Càng đừng nói tới chuyện của Quảng Thiền……

Vui tự nhiên là phương Bắc nhất thời nửa khắc không thể nổi gió nữa, nhưng lão từng nghĩ tới phá cục giải vây, lại không ngờ Lý Chu Nguy một việt chém chết tươi người ta!

Lý Chu Nguy trảm sát Quảng Thiền, uy phong lẫm lẫm, tu võ chi quang đại phóng. Chuyện này chỉ có thể nói là tốt xấu mỗi bên một nửa. Tống Đế thì đại hỉ rồi, nhưng Âm Ti thì sao? Chuyện thay đổi hiện trạng, trong U Minh e là cực kỳ không thích!

Kẻ nắm đại cục, kẻ đó sẽ không thích biến số, dẫu biến số này có lợi cho mình… Bởi chỉ cần có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, ai biết bước tiếp theo sẽ còn biến hóa gì? Thà rằng như cũ, còn hơn là biến đổi!

Tất nhiên, hạng người như Lý Chu Nguy bản thân đã là biến số, tu vi càng cao càng có khả năng thay đổi cục diện, nhưng không khỏi cũng quá sớm rồi…

Lão suy tính một hồi, chỉ đành gác lại tâm tư, ngầm an ủi bản thân:

May mà đây không phải chuyện ta phải quản, ít nhất từ thân phận Dương Nhuệ Nghi mà xem, nhìn thế nào cũng là chuyện tốt!

Huống chi, Đế Vương sớm muộn cũng phải gặp nhau. Nhân lúc Lý Chu Nguy còn chưa qua Tham Tử, gặp sớm cũng là chuyện tốt. Nếu đợi đến khi cả hai đều là Tử Phủ đỉnh phong, thần thông viên mãn mới tới gặp nhau… e là chư vị đại nhân phải đích thân xuống trường đứng xem rồi!

Nghĩ đến cảnh tượng đó, lão thậm chí có chút rùng mình, thở dài một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy vị trí này như đứng trên lưỡi đao, thực sự khó chịu.

Chi Tiết Sơn .

Minh Dương chi quang lần lượt hạ xuống, Lý Hi Minh chỉnh đốn lại y phục, cười nói:

Xem ra Âm Ti thất toán rồi.

Lý Chu Nguy chắp tay bước một bước, ngồi bên bàn ngọc, rót đầy chén trà thanh tịnh trong ấm, nói:

Mới bắt đầu mà thôi.

Huống chi……

Hắn nhấp một ngụm trà, nói tiếp:

Ta thấy không tính là thất toán, thất lợi chỉ có chủ nhân của Đại Mộ pháp giới. Phía Âm Ti có mùi vị đẩy thuyền xuôi nước. Chuyện ngày hôm nay có vài phần ý vị của việc Tước Lý Ngư nam hạ chiếm cứ khách vị Chân Khí, không có sự cho phép của đại nhân vật Âm Ti, chuyện này không thể thành công.

Lý Hi Minh rơi vào trầm tư, Lý Chu Nguy lại cười rộ lên, gương mặt vốn cứng cỏi của hắn, nụ cười hiếm thấy đã quét đi vẻ hung lệ:

Nhưng cũng đồng dạng là chuyện tốt — Pháp Tướng dẫu thế nào cũng là nhân vật cấp bậc Chân Quân, bất luận có phải mượn đại thế của bên khác hay không, chuyện này là thực chất thực chất.

Đây là một điềm tốt.

Hắn khựng lại một chút, mày mắt hiện ra vẻ trương dương:

Đã Pháp Tướng có thể thất toán, thì Chân Quân cũng có thể thất toán. Mấy trăm năm gần đây, các Ngài luôn là trao đổi và hợp mưu. Nếu như vị trí ta đứng, kim vị ta cầu là thứ không thể trao đổi và hợp mưu thì sao? Phá cục thế nào? Nhân vật cao cao tại thượng không phải là vô sở bất năng, thế là đủ rồi.

Nụ cười của Lý Chu Nguy càng đậm:

Thúc công tưởng Tống Đế đang vui vì điều gì!

Giết được một Quảng Thiền sao? Không phải vậy!

Câu nói này như điểm tỉnh mộng trung nhân, Lý Hi Minh trong lòng vừa kinh vừa sợ, lẩm bẩm:

Hóa ra là thế!

Lão suy tư hồi lâu, nhưng vẫn khó lòng thấu hiểu suy nghĩ của Lý Chu Nguy:

Tống Đế… theo nấc thang mà bước, tất là vị trí người trong thiên hạ không thể bì kịp, hà tất phải như vậy?

Lý Chu Nguy rót thêm trà cho lão, nói:

Thiên Võ, há có thể đứng dưới người khác? Còn Âm Ti rốt cuộc tính kế ra sao, nếu để thúc công dễ dàng hiểu thấu được, thì càng không thể cư ngụ U Minh mà dao quan hiện thế  rồi.

Lý Hi Minh gật đầu, trì hồ nói:

Còn về… diện thánh.

Lý Chu Nguy cười nói:

Cứ tùy ngài ấy, nhất thời hứng ẩn không sao. Minh ám tự biết, trăm năm tranh lưu, ai là Đế Quân, vẫn chưa biết được đâu.

Kim mâu hắn sáng quắc, sắc vàng trầm uất trong mắt cuộn trào, khiến Lý Hi Minh hồi lâu khó lời, thở dài một hơi nặng nề nói:

Tốt!

Hai người định xong mọi chuyện, Lý Chu Nguy chưa kịp mở lời, Lý Hi Minh đã hớn hở ra mặt, vội vàng từ tay áo lấy ra một đống đồ vật. Đầu tiên là bưng lên một tòa bảo tháp vàng rực, nói:

Lần này phát tài rồi!

Ta vừa rồi đi một chuyến tới hoang dã, đặc biệt nghe ngóng qua, tòa bảo tháp này của Quảng Thiền là [Minh Phương Thiên Thạch] trộn lẫn với [Trọng Minh Kim Tinh] của ‘Ly Hỏa’ điều hòa mà thành. Trông thì là đồ Thích tu, thực tế giá trị phi phàm!

Lão vội vàng đặt vật này xuống, lại đưa cây trường thương kia ra, nói:

Mà cây Ly Hỏa thương này cũng không kém. Thân thương dùng nửa phần [Thiên Ly Xích Kim], đầu thương càng có một phần [Thiên Dương Thái Đồng], tuy rất thưa thớt nhưng cũng là có!

Lý Hi Minh trịnh trọng kỳ sự:

Năm đó Đế quân chuyển thế [Ly Hỏa Thương], dùng chính là [Thiên Dương Thái Đồng]! Vật này sánh ngang với [Thiên Nhất Thuần Nguyên].

Lý Chu Nguy chỉ mỉm cười nhìn, nói:

Dùng còn tốt hơn cả con.

Nụ cười trên mặt Lý Hi Minh càng đậm, nói:

Dương Nhuệ Nghi cũng nhắc qua, Quảng Thiền người này rất kỳ lạ. Những thứ này tận gốc rễ không hề chuyển hóa sang Thích đạo, chỉ làm một cái khung, lão ta lại dùng đạo hạnh Tiên đạo của mình điều hòa thủ đoạn Thích tu mà thành tựu. Kim tháp tốn chút thời gian đập nát ra, những nguyên liệu này có thể tận dụng lại được tám chín phần!

Cây thương này nguyên liệu đa phần hỗn nhất, đập ra cũng khó luyện chế, chắc phải luyện khá nhiều ngày tháng.

Lý Chu Nguy nghe mà chấn động, có chút ngạc nhiên:

Tên hòa thượng này… tại sao phải làm những chuyện lắt léo này?

Lý Hi Minh cười lạnh nói:

Dương Nhuệ Nghi một mắt nhìn thấu rồi, nói lão ta còn muốn đầu nhập lại Ma đạo, tự nhiên là chuẩn bị đường lui thôi!

Lý Chu Nguy nhược hữu sở tư. Tòa bảo tọa liên hoa lưu ly Mẫu Thủy kia đã hóa thành to bằng lòng bàn tay, được Lý Hi Minh bưng trong tay, nói:

Đây cũng là đồ tốt, là một kiện Mẫu Thủy linh vật sửa đổi lại. Đáng tiếc sửa quá sâu rồi, chắc là một tên Thích tu nào đó tặng cho lão, nguyên liệu đều đã hỗn nhất, trừ phi là bậc thánh thủ Khí đạo, e là rất khó sửa ngược lại.

Lúc này mới lấy tấm cà sa và chiếc huyền cổ da trắng viền vàng ra, nói:

Hai thứ này hơi kém một chút, lại bị ngươi đánh nát rồi, đặt trong hàng Thích tu cũng là bảo bối không tệ!

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn qua, cười nói:

Chuyện này không khó, lão chân nhân ở Khúc Tị Sơn vốn là đại tông sư Khí đạo. Lao phiền thúc công đi một chuyến tới Khúc Tị, thương nghị một phen, tự có cách giải quyết.

Lý Hi Minh gật đầu nói:

Đúng là nghĩ đến một chỗ rồi. Không chỉ vị lão chân nhân kia, mà còn có một vị Liêu Lạc chân nhân cũng giỏi đạo này! Nếu không thể kinh động lão chân nhân, vừa khéo tìm gã.

Lý Chu Nguy bèn thu nụ cười, từ tay áo lấy ra hộp ngọc, đặt lên bàn trước, nói:

Thúc công nhắc tới thu hoạch, vừa khéo, thu hoạch chỗ vãn bối cũng không ít.

Lúc này hắn mới nhắc tới những lời trong chuyến đi Đại Lê Sơn, khiến Lý Hi Minh mấy lần định nói lại thôi, nụ cười trên mặt nhạt đi không ít.

Hồi lâu, Lý Hi Minh mới bảo:

Dẫu nói Lưu tiền bối hưng hứa là chọn lợi mà nương tựa, nhưng kẻ nào không chọn lợi mà nương? Giao tình mấy đời, nhiều lần tương trợ, cho đến tận việc trấn thủ Đông Hải ngày nay, thảy đều không thể xóa nhòa. Lão tình chân ý thiết, không giống diễn kịch.

Vãn bối hiểu rồi.

Lý Chu Nguy để lão thư thả một chút, lúc này mới đẩy hộp ngọc tới, nói:

Còn về vật này… Thanh Dụ Khiển nói là [Chung Khuyết Trầm Nguyên], cũng gọi là [Âm Cực Ngoại Khí].

[Chung Khuyết Trầm Nguyên]?

Lý Hi Minh nhìn thêm một cái, nghe Lý Chu Nguy thần sắc phức tạp nói:

[Thái Âm Nguyệt Hoa] là âm cực, vật này là âm ở ngoài cực điểm, nằm ở nơi Thái Âm vẫn lạc, độn ẩn. Hợp âm hợp tính, là vật chí âm. Vì nó là biểu trưng cho trầm sát chí âm, không thể để người nạp vào, nuốt luồng khí này, lập tức bạo vong.

Lý Hi Minh âm thầm suy ngẫm hàm nghĩa trong đó, Lý Chu Nguy nói tiếp:

Nhưng vật này nếu gặp khí âm dương, thì có tượng trưng của việc âm cực cầu biến hiển hóa ra, bèn làm ‘đạo khác’ . Trong luyện đan, luyện khí tác dụng cực lớn. Theo lời Thanh Dụ Khiển: [Cổ tu sĩ đổ xô vào như vịt, nếu đắc được một trong số đó, thu vào trong túi, dốc cả đời định ra một phương , để cầu danh truyền hậu thế, vạn người kính ngưỡng!]

Lý Hi Minh nghe mà mắt sáng rực, hỏi:

Thế nào gọi là [bèn làm đạo khác]?

Lý Chu Nguy vẫn còn vẻ kinh thán, đáp lời:

Thanh Dụ Khiển đã lấy cho con ví dụ nổi tiếng nhất… Từng có một vị cổ chân quân, hiệu là [Tả Viên]. Trước khi thành đạo vốn học đạo thống Thái Âm, nhưng thiếu mất thần thông, bèn lùi lại cầu Quyết Âm. Khổ vì không có binh khí thuận tay, may mắn đắc được một phần [Chung Khuyết Trầm Nguyên].

Ngài bèn cầu tới đại tông sư luyện khí lừng danh thiên hạ bấy giờ là [Tư Không Do]. Người này thấy [Chung Khuyết Trầm Nguyên] liền biết thời cơ danh truyền bách đại đã tới, bèn dốc thân tuẫn đạo, luyện thành cho Ngài một đạo [Thứ Tương Thái Cung Tinh].

Nghe nói vật này phi Cực phi Quyết, không đầy không khuyết, vị trí nằm giữa Thái Âm và Quyết Âm, nhưng lại có thể kiêm có cả hai tướng. Sự biến hóa khó lường của nó khiến cả thế gian chú mục. [Tả Viên] chân nhân càng là nhờ đó mà đăng vị Quyết Âm, thành tựu Chân Quân!

Lý Hi Minh nghe mà dần dần trầm tư, Lý Chu Nguy than rằng:

Nghe nói kim vị mà vị Chân Quân này thành tựu cực kỳ kỳ lạ, rõ ràng đăng vị [Quyết Âm], nhưng thiên thứ  lại nằm không xa thiên vực [Thái Âm]. Để báo đáp [Tư Không Do], Ngài đã treo [Thứ Tương Thái Cung Tinh] lên thiên tế, làm một ngôi sao nhỏ ở đuôi, để cáo tri thế nhân.

Từ đó về sau, [Thứ Tương Thái Cung Tinh] trở thành một trong chư tinh mà thợ thủ công thờ phụng, thường dựa vào ngôi sao này để bói toán về khí cụ thành danh cả đời, có thể gọi là trọng trung chi trọng!

Lý Hi Minh nghe mà hồi lâu không lời, dường như đang suy lự sự huyền diệu trong đó, hồi lâu mới bảo:

Ta hiểu rồi! Vậy mà lại là trọng bảo như thế! Muốn dùng tốt vật này… yêu cầu đối với khí nghệ thậm chí đạo hạnh e là cao tới mức cực điểm!

Lão thần sắc phức tạp nhìn chiếc bình ngọc nhỏ đựng trong hộp ngọc:

Chí bảo như thế này… trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa còn có bốn bình!

Hai người nhìn nhau, coi như nhận ra sự khủng bố trong đó:

Vật như thế này, đắc được một cái liền có khả năng xung kích kim vị, đáng giá bao nhiêu tiên công?!

Vị đại nhân nghi là Lý Giang Quần kia… có tận năm bình… Đây mới chỉ là nửa hộp dùng còn dư lại, vậy nửa hộp ông ta đã dùng kia đã dùng vào nơi nào?

Hai người nhất thời trầm mặc, đồng thời gạt bỏ chủ đề này không bàn tới, cũng không dám để thứ này trong túi trữ vật nữa, lặng lẽ thu dọn kỹ, chuẩn bị gửi trả về Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa. Lý Chu Nguy lúc này mới lấy ra món thu hoạch thứ hai trong chuyến vào núi, đó là một cuộn linh quyển vàng rực cực kỳ nặng nề:

[Thái Hư Nguyên Tự Huyền Ti Doanh Tạo Pháp]!

Quyển sách này thiên phúc cực dài, dày đặc thảy đều là chữ vàng. Tùy ý một đạo phù rơi vào linh thức liền là vạn chữ huyền ngôn. Lý Hi Minh đường đường Tử Phủ vậy mà cũng nhìn đến mức hoa mắt chóng mặt, không kịp nhìn hết. Mệnh thần thông cảm ứng gia trì, lúc này mới có thể đọc rõ mồn một.

Lý Chu Nguy thở dài một hơi nói:

Thứ này con đã đọc qua huyền cương , quả nhiên là vô cùng quý giá. Lúc trước linh vật Thanh Khí của Tư Bá Hưu coi như là thu đúng rồi, có thể giải quyết phiền phức lớn, nhưng cũng chẳng qua giải quyết được một hai phần nan đề mà thôi.

Lý Hi Minh trịnh trọng thu kỹ, nói:

Ta biết thứ này trân quý, thu thập linh tư đều không biết phải tốn bao nhiêu thời gian. Chuyện này phải đợi Khuyết Uyển xuất quan, cùng nhau thương nghị.

Điều kiện nhà mình tuy không tệ, nhưng cách việc doanh tạo bí cảnh trong thái hư còn có khoảng cách rất lớn. Hai vị vãn bối sắp thành tựu Tử Phủ, chắc chắn lại là một khoản chi tiêu khổng lồ. Lý Chu Nguy bèn không nhắc nhiều, từ tay áo lấy ra miếng thanh ngọc đắc được từ Đô Tiên Đạo, giao vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

Thúc công xem này, đây là đắc được từ Đô Tiên Đạo… Vật này bị ký thác sâu trong địa mạch, dựa vào vận thế phá sơn diệt môn để tế luyện.

Nơi này không có gì kiêng kỵ, Lý Hi Minh lật tay một cái liền lấy miếng ngọc giản kia ra. Nhìn một cái, lão ngạc nhiên thốt lên:

[Vân Đô Nhập Đạo Bí Cấp]? Đây là………………

Lý Chu Nguy lắc đầu cười nói:

Thúc công đọc kỹ mà xem.

Lý Hi Minh bèn tốn một chút thời gian đọc xong, hồi lâu không lời, bảo:

Giống như… mỗ đạo bí pháp nhập Động Thiên… chỉ có nửa đoạn mà thôi… còn phải dựa vào cái Huyền lệnh gì đó, thực sự quá phức tạp. Nửa đoạn này cầm trong tay, ngươi và ta cũng chẳng có tác dụng gì……

Điều này lại khiến Lý Chu Nguy cười rộ lên:

Diệp Cối… vậy mà lại thích chơi trò này. Xem ra… lão đối với cục diện khá là thấu hiểu… ý tưởng trong lòng cũng nhiều lắm!

Lý Hi Minh nhất thời trầm mặc, nhìn kỹ một hồi, nghi hoặc hỏi:

Đây là… ý gì?

Lý Chu Nguy cười nói:

Diệp Cối đạo hạnh cao, tâm kế thâm, há lại tùy ý mạo hiểm để lại một vật trong núi? Vật này tại sao lại có thể bị pháp thân của con xúc động phát hiện? Bản thân con đã có nghi vấn, thấy trong lệnh có một trì Bích Trầm Thủy liền có dự liệu…. Người này… là đặc biệt để lại vật này cho con. Trong đó có gì không tốt, tại sao nhất định phải là Bích Trầm Thủy này?… Là ám chỉ, cũng là bản lĩnh của lão!

Lão biết con tất khắc Đô Tiên Môn! Cũng biết nhà ta cực thiếu Bích Trầm Thủy!

Lý Hi Minh nhất thời trầm mặc, đáp rằng:

Nửa phần [Vân Đô Nhập Đạo Bí Cấp] này… là thành ý của lão?

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

Thúc công còn nhớ, người này là phất lên như thế nào không?

Lý Hi Minh đột nhiên đại ngộ:

Đẩu Huyền Sơn — [Trừ Nghi Thiên]! Miếng trong tay này chính là Huyền lệnh?!

Nhưng lão nhanh chóng nảy sinh nghi lự, thấp giọng nói:

Hắn Diệp Cối đưa ra loại dụ hoặc này… chung quy là muốn đòi hỏi cái gì chứ? Nhà ta lại có gì đáng để hắn đổi chác như vậy!

Lý Chu Nguy lắc đầu cười nói:

Nhà ta không có gì để hắn tham đồ… nhưng đại thế nam bắc — thứ cho lão tham đồ thì nhiều lắm! Tư Đồ Hoắc có tâm tư đầu nhập phe kia, vậy chẳng lẽ không có ai có tâm tư đầu nhập phe này? Người này tâm cao khí ngạo tuyệt đối không nguyện đầu Thích, Thích tu lại tham tu vi của lão, lão sao có thể nương tựa Thích tu?

Phương Bắc Thất Tướng có bao nhiêu Pháp Tướng, đã chiếm giữ ‘Hoa Khí’ vốn là căn bản của ‘Đô Vệ’, há có thể dung lão tham đồ ‘Đô Vệ’! ‘Đô Vệ’ một đạo ‘đô sơn điểm linh’ đại đạo như vậy, thường vãng lai với quỷ mị linh quái, đầu nhập Âm Ti chẳng phải là cực tốt sao?

Lý Hi Minh sát na triệt để minh ngộ:

Hóa ra là thế… hóa ra là thế! Hắn thật to gan!

Vị chân nhân này vẫn có chút khó tin, nói:

Nghe nói… Vệ Huyền Nhân đối đãi với lão cực tốt, ủy thác trọng trách, lão vậy mà một phân một hào không màng tình nghĩa, từ đầu tới cuối đều đang mưu hoạch chuyện phản bội!

Tình nghĩa? Há có sức nặng bằng kim vị!

Lão muốn nịnh bợ là Âm Ti, không phải Chân Khí, cho nên phải có thay đổi lớn đối với cục diện — từ ngày lão đầu nhập phương Bắc là đã bắt đầu tính toán rồi. Con từng nghi hoặc tại sao lão đã đầu phương Bắc lại còn tới cứu thúc công trước, tại sao tới sơn môn nhà ta nói ra một tràng lời lẽ như vậy… Cái gọi là hỗ trợ lẫn nhau của lão căn bản là đánh rắm, biểu minh chí hướng của mình… chính là để biểu minh mình không đầu Thích, để làm đệm cho ngày hôm nay!

Dương Nhuệ Nghi giỏi thủ không giỏi công, sẽ không cầm quân quá lâu. Tư Đồ Hoắc chưa biết chừng sẽ phản lại bán đứng lão. Chỉ có nhà ta từ sớm đã nằm trong tầm nhìn của lão, lão cũng biết nhà ta tất rơi vào tay phương Nam, nên làm bố cục trước… là thỏa đáng nhất.

Mà nhà ta là tông tộc, quan tâm vãn bối, Động Thiên này thích hợp nhất để đề bạt vãn bối, thậm chí còn có [Vũ Quan di sản], không lo nhà ta không động tâm!

Đôi mắt Lý Chu Nguy rực rỡ như minh tinh:

Tất nhiên còn một điểm nữa — lão không biết sự quy thuận của mình rốt cuộc có nằm trong tính toán của các vị đại nhân hai bên hay không… Dương Nhuệ Nghi rốt cuộc có đáng tin không? Có nguyện ý tiếp nhận biến số là lão hay không? Nhưng con thì là chắc chắn — vị Ngụy Vương này nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội đánh tan phương Bắc, cũng tuyệt đối vui lòng tiếp nhận biến số!

Có một điểm, thúc công nói đúng.

Vị Ngụy Vương Đại Tống này có vài phần tán thán, thấp giọng nói:

Người này đảm phách lớn như vậy, dã tâm đủ đầy… xứng đáng là hạng người hiếm thấy trên đời!