Chương 465: Đường Nhiếp Đô.

Hắn biểu tình điềm tĩnh, dường như đang thưởng ngoạn phong cảnh giữa tầng mây. Sự tra tấn tu luyện mấy chục năm như một ngày đã khiến nội tâm và biểu cảm của hắn hoàn toàn tách biệt. Hắn chắp tay đứng đó, nhìn về phía ngọn núi nhỏ đang chậm rãi hiện ra trước mắt.

Cười nhìn về phía Đường Nhiếp Đô, hắn khẽ nói:

Sư huynh, chi bằng hạ chân xuống đó xem thử.

Trên đỉnh núi đang có hai người đối trì, một người tay cầm đồng bát , phóng ra sấm sét rầm rộ, tử quang lấp lánh, biểu tình hung dữ, y bào trên người rất lạ lẫm.

Người còn lại cầm song đao, trên thân hiện lên khói lửa màu đen đỏ, cũng tỏ ra rất mất kiên nhẫn, lộ rõ cơn giận đang bị đè nén, lạnh giọng nói: Miêu Nghiệp… ngươi đúng là chỗ nào cũng đối đầu với ta!

Miêu Nghiệp tay cầm hai cái đồng bát lớn kia, thần sắc rất hung tàn. Hai người đứng đối diện nhau, ngay chính giữa ngọn núi đó đặt một cây trường kích màu vàng sẫm, cành dài uốn cong như trăng lưỡi liềm, cao hơn cả người thường, tĩnh lặng dựng trên đỉnh núi.

Chỗ này không người, ước chừng thời gian đến lúc động thiên đóng cửa cũng không còn bao nhiêu… ngươi và ta chi bằng đánh một trận ra trò!

Úc Mộ Tiên đứng giữa tầng mây, từ trên cao nhìn xuống. Đường Nhiếp Đô bên cạnh ôm trường kích trong lòng, lộ ra tư thái khinh miệt, chỉ là ánh mắt nhìn về phía cây trường kích kia có chút dao động, khẽ nói:

Đó là Tư Đồ Sâm… thiếu chủ hiện tại của Tư Đồ gia… Thang Kim Môn chấn động bao nhiêu năm nay, thiếu chủ đã chết biết bao nhiêu người rồi, cuối cùng cũng có được một kẻ ra hồn.

Trong hai mắt Úc Mộ Tiên hiện lên bạch quang, cũng động dụng đồng thuật để nhìn pháp khí trên đỉnh núi, Tiên Cơ trong cơ thể vận chuyển. Hắn hiện tại là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, Tiên Cơ này so với trước kia còn thần diệu hơn nhiều, lập tức thu thập được không ít thông tin.

Hắn khẽ nói:

Quả nhiên là cổ Trúc Cơ pháp khí… chắc hẳn là của vị tướng quân nào đó của Ngụy quốc năm xưa, mang một luồng mùi vị Minh Dương Ngự Giao. Ngụy quốc thích tượng trưng, thích nhất là chế tạo 【Kích】 và 【Thương】.

Đường Nhiếp Đô khựng lại một chút, cười nói:

Năm đó Triệu Chiêu Vũ hoàng đế thu nạp binh khí của Ngụy quốc, thảy đều nung chảy hết để đúc thành 【Thiên Võ Điện】, loại binh khí này liền mất dấu tích. Nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có trong động thiên này là còn lưu tồn.

Sư huynh động lòng rồi sao?

Úc Mộ Tiên cười một tiếng. Đường Nhiếp Đô chắp tay đứng đó, khẽ nói:

Tuy rằng không quá phù hợp với công pháp ta tu hành, nhưng dù sao cũng là một kiện cổ pháp khí, dùng để tham tường đôi chút… cũng có nhiều lợi ích.

Còn về hai người này, người Miêu gia thì giết đi! Còn người Tư Đồ gia… Tư Đồ Thương có giao tình cũ với sư tôn, vẫn nên nể mặt một chút.

Đường Nhiếp Đô cầm lấy trường kích trong tay, khẽ vỗ vào thắt lưng, trên thân hách nhiên hiện lên từng đạo kim sắc hoa quang, ngưng tụ kết hợp trên người, hóa thành một bộ linh giáp khôi giáp uy vũ. Úc Mộ Tiên thì rũ rũ bộ vũ y trên người. Hắn không thông khí nghệ , tu hành là pháp thuật, vẫn là vũ y phù hợp hơn, cười nói:

Không biết sư huynh hiện tại tu vi thế nào, chi bằng xuống dưới thử xem.

Được!

Đường Nhiếp Đô ha ha đại cười, cầm trường kích bay về phía ngọn núi đó.

Miêu Nghiệp và Tư Đồ Sâm đang đánh nhau kịch liệt, Đường Nhiếp Đô cưỡi gió bay tới, lập tức khiến cả hai hơi do dự, có dáng vẻ muốn dừng tay. Nào ngờ Đường Nhiếp Đô mặt lạnh như tiền, trường kích một khều một móc, một đòn tích lực đã lâu đâm thẳng về phía Miêu Nghiệp.

Trong khoảng một hít một thở, trên cây trường kích này dâng lên một đạo bạch quang, giữa hư không hiện ra sáu đạo trường chi  sắc bén, đồng loạt đâm về phía cổ hắn. Bạch hoa chảy tràn, quét sạch toàn bộ lôi đình đang xoay chuyển xung quanh.

Miêu Nghiệp làm sao ngờ được nửa đường lại nhảy ra một Đường Nhiếp Đô, đánh thẳng vào mặt mình, trong lòng thầm kêu khổ. Đồng bát trong tay khẽ hất lên, xoay tròn giữa không trung để chống đỡ, tay kia nắm lại thành quyền, đưa ngón cái điểm vào dưới cổ mình, bốn ngón còn lại khẽ bật ra.

Chiêu này của hắn lập tức thể hiện ra nội hàm của đệ tử Tử Phủ tiên tộc, mượn nhờ một huyền khiếu gần cơ thể nhất để điều động pháp lực trong người, trong nháy mắt phát ra bốn đạo lôi quang, miễn cưỡng đánh vạt những trường chi kia ra, bắt quyết lùi lại.

Thế nhưng đồng bát trước mặt lại phát ra một tiếng trầm đục, thảm hại lùi về với tốc độ nhanh hơn lúc tới. Sấm sét ngưng tụ bị đánh tan thành một mảnh tử quang. Uy thế trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô không giảm, cánh tay lật ngược lên, những hoa văn huyền diệu trên giáp tay bá khí đâm vào khiến hai mắt hắn đau nhói. Trường kích xé gió lao tới, đâm thẳng vào giữa mày hắn.

‘Hỏng rồi! Kích pháp thật mạnh, lại còn để hắn áp sát thân.’

Hắn không kịp bắt quyết, đành phải lấy hai cái đồng bát che chắn trước thân, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngọn huyết tiễn, hóa thành một đạo huyết lôi giữa không trung đánh về phía trường kích.

Khí nhận của trường kích trong số các loại pháp khí chỉ ngắn hơn thương một chút, nhưng lại rộng và dày hơn thương nhiều, gần như trong nháy mắt đã tới trước mặt, va chạm với đạo huyết lôi này.

Ầm đùng!

Huyết lôi chỉ cầm cự được giây lát, trong khoảnh khắc hóa thành hào quang biến mất không thấy đâu. Hai cái đồng bát quay về, đồng thời ngự địch, bấy giờ mới vừa vặn đỡ được cây trường kích này. Giữa không trung phát ra một trận sóng xung kích vô hình, lôi quang và pháp quang chảy tràn, đẩy lùi những làn mây xung quanh ra rất xa.

Cũng khá quyết đoán.

Đường Nhiếp Đô lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, khẽ thu hồi trường kích, đứng sững giữa không trung. Tư Đồ Sâm ở bên cạnh thấy bộ dạng này, thất thanh nói:

【Trường Thiên Kích】 Đường Nhiếp Đô!

Vị trước mắt này là kẻ giết người không ghê tay, lại là lão tiền bối đã thành danh từ lâu. Tư Đồ Sâm hai tay chắp lại, lập tức hóa thành một đạo huyết sắc lưu tinh nhanh chóng chạy xa, kéo theo cái đuôi dài biến mất trong biển mây.

Đường Nhiếp Đô liếc hắn một cái, trong lòng rất khinh miệt. Miêu Nghiệp trước mặt vừa bắt quyết vừa nhanh chóng lùi ra, tâm thần kinh hãi.

Hắn đương nhiên biết người trước mặt này là ai. Khi Đường Nhiếp Đô tung hoành thiên hạ thì Miêu Nghiệp chỉ là một tiểu tu Luyện Khí, nhưng cũng đã nghe qua ác danh của hắn, lúc đó cũng chỉ có bọn Dương Thiên Nha, Vu Vũ Tiết mới có thể địch lại.

Nếu không phải công pháp của người này đã tu luyện tới giới hạn… e là giờ này đã đang đột phá Tử Phủ rồi… chết tiệt! Sao lại chọc phải hạng người như thế này!

Trong lòng hắn sợ hãi, đánh một hiệp đã hiểu mình không phải đối thủ của người này, e là dùng hết vốn liếng cũng chỉ trì hoãn được đôi chút, sớm muộn gì cũng phải vẫn lạc tại đây, chỉ đành ai oán nói: Tiền bối… ta không có ý định tranh bảo vật này, cũng nguyện ý giao ra những gì thu được trong động thiên… chỉ mong tiền bối tha cho ta một mạng!

Ta đã giết nhiều người như vậy, khi đó thiên địa lôi pháp không hiển hiện, trái lại chưa có cái Tiên Cơ nào thuộc tính lôi cả, nay giết ngươi, cũng coi như bổ sung vào chỗ còn thiếu.

Đường Nhiếp Đô đánh một kích khiến Tư Đồ Sâm thảm hại chạy trốn, Miêu Nghiệp khổ sở cầu xin. Úc Mộ Tiên ở tầng mây nhìn, trong lòng thầm gật đầu:

‘Tuy hai người kia không kém, nhưng thực lực của sư huynh chung quy vẫn ở đó, lại là tích lực đã lâu, đột ngột ra tay, tự nhiên làm hai người này khiếp sợ. Thực sự nếu giao thủ sinh tử tương bác, ước chừng cũng phải tốn cả trăm hiệp mới chém giết được người này.’

Trong lòng hắn thầm suy đoán xem Đường Nhiếp Đô có thể giết được người này trong vòng một trăm hiệp hay không, đột nhiên tai một trận nhói đau, hai tai ong ong vang dội, dâng lên một luồng dự cảm bất tường.

Hử?

Trong lòng Úc Mộ Tiên vừa dâng lên một luồng cảm giác khủng hoảng, nhanh chóng bị một luồng sức mạnh áp chế xuống, tâm bình khí hòa, thầm nhủ trong lòng:

Xem ra… có người tới tìm cái chết rồi!