Chương 561: Câu chuyện nhà Thác Bạt.

Lý Hi Trị ở lại địa bàn của Phủ Thần Phong mấy tháng, thương thế trong cơ thể cuối cùng cũng ổn định lại. Tiên cơ 【Thải Triệt Vân Cù】 của hắn vốn giỏi về hóa giải dị chủng pháp lực trong người, giúp ích rất lớn cho việc trị thương.

Kiểm tra kỹ lại, tổn thất nặng nhất cũng chỉ là mất đi mười mấy năm thọ nguyên. Đan dược của Thanh Trì Tông rất cao minh, phụ thân Lý Uyên Kiều năm đó hoàn toàn phải dựa vào pháp lực bản thân để trị thương, hễ bị thương là phải bế quan vài năm, còn hắn uống thuốc vào, chỉ vài tháng đã thấy hiệu quả rõ rệt.

Hắn vốn định tiếp tục bế quan dưỡng thương, không ngờ chẳng bao lâu sau đã có người tìm đến cửa. Lý Tuyền Đào sai người tới hỏi thăm, hóa ra là Vu Vũ Uy tìm tới.

Lý Hi Trị có chút kinh ngạc, nhưng vừa cùng người này thoát khỏi đại kiếp sinh tử, không chừng có tin tức gì quan trọng nên hắn vội vàng xuất quan tiếp đón.

Lý Tuyền Đào đang đợi trước trận pháp. Người huynh đệ này tuổi tác xấp xỉ hắn, trên mặt luôn nở nụ cười. Lý Hi Trị mang lòng cảm kích người này nên một lần nữa nói lời cảm ơn, khẽ bảo:

Tuyền Đào cũng là họ Lý, sau này cứ xem như anh em một nhà!

Lý Tuyền Đào bắp tay rất tráng kiện, khá hào sảng đáp:

Thế thì tốt quá! Trị ca không cần khách sáo!

Hai người cùng rời khỏi động phủ, Lý Hi Trị suy nghĩ một chút rồi hỏi trước:

Toàn Di của Lăng Hà Phong bị Thác Bạt Trọng Nguyên hại chết, để lại mẹ già trong tông môn nhờ chúng ta chăm sóc. Tuyền Đào có biết chuyện của Lăng Hà Phong không?

Lý Tuyền Đào ngạc nhiên, khen ngợi:

Vị Toàn đạo hữu này đúng là một người con thuần hiếu, ta về tông môn sẽ…

Lý Hi Trị không muốn làm phiền anh ta nên vội xua tay:

Chỉ là hỏi thăm tin tức thôi. Ta đã thọ ân của hắn, phải về tông môn đích thân bái phỏng mới đúng.

Hắn từ chối rất dứt khoát việc này, trong lòng thầm tính toán: Vẫn nên nhờ người xem xét Toàn mẫu trước. Người đời thường thế lợi, sợ đợi vài năm nữa ta về tông, bà cụ đã chịu nhiều ức hiếp, đó là lỗi của ta.

Nói đoạn đã đến tiền viện, Vu Vũ Uy đang thu tay trong ống tay áo, khẽ ho khan trong sân. Sắc mặt lão nhân vẫn còn chút trắng bệch nhưng tinh thần rất phấn chấn, khí tức thậm chí khá hoàn hảo, rõ ràng đã khôi phục gần xong.

Gừng càng già càng cay, đúng là vị lão tu sĩ đã thành danh từ lâu… Xem ra trận đại chiến này không làm tổn thương đến căn cơ của lão.

Lý Hi Trị khẽ chào hỏi, mở lời:

Tiền bối thực lực cao cường, cứu ta một mạng, Hi Trị vô cùng cảm kích!

Ta còn phải cảm ơn ngươi đấy!

Vu Vũ Uy mất đi hai đồ đệ, vẻ uể oải về tinh thần lớn hơn nhiều so với tổn thương pháp thể. Nhắc đến chuyện này, chân mày lão hiện lên vẻ sầu thảm, thở dài:

Nếu không phải hắn đi đuổi theo ngươi… ta thật sự chưa chắc đã thoát được. Ngược lại, ngươi có thể chịu đựng sự truy sát của hắn mà trốn thoát suốt quãng đường dài, đó mới gọi là lợi hại!

Lão khựng lại, không lãng phí thời gian vào việc khiêm nhường qua lại nữa, thấp giọng nói:

Tiểu hữu! Thác Bạt Trọng Nguyên chết rồi!

Lý Hi Trị mấy tháng qua cũng có nghe phong thanh. Hắn nhạy bén nhường nào? Nghe nói bị Long tộc giết là hiểu ngay vấn đề.

Phương Đông Hợp Vân coi như đã câu được cá rồi!

Lý Hi Trị khi nghe Thác Bạt Trọng Nguyên tự xưng Lương Vũ Đế giết rồng lập quốc là đã có dự cảm. Hắn chỉ sợ Phương Đông Hợp Vân lập tức ra tay sẽ liên lụy đến mình, không ngờ gã này rất thông minh, chắc là nấp sẵn bên cạnh cây trường qua hay cỗ xe của hắn.

Trong lòng hiểu rõ nhưng hắn không dám để lộ, chỉ gật đầu đáp: Hả dạ lắm.

Vu Vũ Uy cười khổ hai tiếng, lắc đầu:

Ta còn sợ Thác Bạt Trọng Nguyên quay lại báo thù, giờ thì xong rồi, một cái chết là hết. Đợi hắn đầu thai chuyển kiếp mấy chục năm, thù oán cũng sớm phai nhạt gần hết.

Người đó trông không giống hạng người ngấm ngầm báo thù.

Vu Vũ Uy cười mỉm nhìn hắn, khẽ hất cằm, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc đỉnh lớn màu tím, tiếng bành một cái đặt giữa đại điện, tức thì một luồng hơi nóng ập vào mặt. Chiếc đỉnh này có hai tai ba chân, hoa văn phức tạp, rìa đỉnh còn có ngọn lửa tím vây quanh. Vu Vũ Uy rất xót xa vỗ vỗ chiếc đỉnh, khẽ bảo:

Ta cũng nghĩ vậy, nhưng đạo hữu hãy xem này.

Lý Hi Trị theo tay lão nhìn kỹ, thấy trên đỉnh lờ mờ có một ấn ký, lồi lõm không bằng phẳng, dường như khắc bốn chữ, nét chữ phóng khoáng nhưng đầy sắc sảo:

【Thịnh Lạc Thác Bạt】

Vu Vũ Uy bất lực lắc đầu, thở dài:

Lúc đó ta dùng chiếc đỉnh này đỡ một đòn từ bản mệnh ấn tín của hắn. Đòn đó rất nặng nên để lại ấn ký này bên trên. Có lẽ là do pháp khí nhà hắn tự mang theo, chỉ cần trúng một đòn trực diện là sẽ bị đánh dấu ấn ký, khó lòng xóa bỏ. Lần sau nếu gặp người nhà Thác Bạt, họ sẽ biết người này từng là kẻ địch.

Lão tỏ vẻ rất khổ não, trầm giọng:

Ta đã thử đủ mọi cách nhưng không thể xóa được ấn ký này… Ngặt nỗi cái đỉnh này là vật tổ tiên truyền lại, vô cùng quan trọng, hơn nửa tu vi bao năm qua của ta đều nằm trên đó, làm sao nỡ vứt bỏ.

Lý Hi Trị thì nhẹ nhõm hơn nhiều. Thứ nhất, hắn không hề trực diện giao đấu với chiếc ấn đó, chủ yếu bị thương dưới pháp thuật của Thác Bạt Trọng Nguyên. Thứ hai, hắn căn bản không có pháp khí nào ra hồn, thanh kiếm trong tay vẫn là cấp bậc Luyện Khí, hoàn toàn không cần lo lắng.

Lý Hi Trị phối hợp gật đầu vẻ chợt hiểu, nhìn chằm chằm vào nét chữ đó vài cái, cảm giác quen thuộc lại dâng lên trong lòng, thầm nghĩ: Thật lạ… ngay từ đầu nhìn thấy nét chữ này đã thấy quen rồi…

Thấy hắn nhíu mày không hiểu, Vu Vũ Uy hỏi vài câu, Lý Hi Trị đáp:

Chỉ cảm thấy cái ấn ký này rất quen…

Ồ? Vu Vũ Uy vuốt râu hỏi: Xem ra quý tộc có ghi chép về cái đế ấn đó sao?

Mong tiền bối chỉ giáo thêm.

Lý Hi Trị tiếp lời. Vu Vũ Uy dường như rất kiên nhẫn với hắn, gác chuyện của mình sang một bên, cười nói:

Lương Vũ Đế Thác Bạt Huyền Đàm có một cái đế ấn, đó cũng là pháp bảo duy nhất còn sót lại sau khi Thịnh Lạc Thiên dâng lên hai viên ngọc để được Chân Quân che chở… Người nhà Thác Bạt ai nấy đều thích điêu khắc ấn tín, nghe nói đều lấy cái đế ấn đó làm khuôn mẫu.

Lý Hi Trị nhíu mày nhìn, cuối cùng cũng nhớ ra sự quen thuộc này từ đâu, nhất thời ngẩn ngơ.

Năm đó hắn về nhà gặp phụ thân, có liếc nhìn cái danh hiệu trên chiếc 【Huyền Văn Bình】 : 【Ngụy Quốc Lý Càn Nguyên】. Nét chữ đó cũng phóng khoáng, vô cùng sắc sảo, so với ấn ký để lại trên cái đỉnh này có ít nhất bảy phần tương đồng!

Hắn im lặng một lát rồi hỏi: Đạo hữu có biết cái đế ấn đó lai lịch thế nào không?

Đó là pháp bảo đấy!

Vu Vũ Uy cười cười, thấy thần sắc hắn trịnh trọng thì hồi tưởng một hồi, do dự nói:

Đúng là có nghe qua vài lời đồn đại… Nói là cái ấn này không phải do Thác Bạt Huyền Đàm tự rèn đúc, mà là cái ấn thuộc quốc được khắc từ rất sớm khi bộ lạc Thác Bạt định cư ở Đại Quận…

Lão vừa nói vừa cảm thấy bản thân nói không đáng tin lắm, chỉ cười:

Ai mà biết được? Còn có người nói Thác Bạt Huyền Đàm bất hòa với Lạc Hạ Sơn, thực chất là bị vị ở Lạc Hạ kia hại… Lại nói sự trỗi dậy của nhà Thác Bạt chẳng qua là một quân cờ nhắm vào Long tộc…

Lão thở dài lắc đầu đáp: Truyền thuyết thời cận cổ nhiều gấp trăm lần chính sử. Nhà ta tuy nguồn gốc lâu đời chỉ sau nhà họ Viên, nhưng ghi chép thời đó cũng rất mờ mịt rồi…

Nụ cười của Vu Vũ Uy có chút mỉa mai, đáp:

Đoán tới đoán lui thì Thác Bạt Huyền Đàm cũng đã chết rồi, chẳng có gì để mà đoán nữa.

Sự tương đồng giữa nét chữ của tổ tiên Lý gia và nhà Thác Bạt gợi mở ra những bí mật lớn về thân thế thực sự của gia tộc.