Chương 488: Thải Triệt Vân Cù.

Lý Hi Trị ở trên tế đài đợi một lát, trong đám người chỉ có mình hắn là người đã nhận hạt giống bùa chú nhưng chưa từng được ban sắc lệnh. Quả nhiên không ngoài dự tính, rất nhanh sau đó, từ trong phủ Thăng Dương bỗng chốc dâng lên một luồng hoa quang rực rỡ.

Thải Triệt Vân Cù.

Khí thế toàn thân hắn lập tức tăng vọt, tu vi vốn vừa mới bước vào Trúc Cơ nay phi tốc thăng cao, ánh cầu vồng trên người nhấp nháy liên hồi, càng thêm phần tiên phong đạo cốt, phiêu dật thoát tục.

Chỉ là khoảng cách giữa các tầng trong Trúc Cơ quá lớn, nếu ở cảnh giới Luyện Khí thì luồng khí này có thể giúp thăng tiến mấy tầng tu vi, nhưng đến Trúc Cơ chung quy vẫn không thể giúp hắn đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, mà chỉ dừng lại sát nút ở ngưỡng cửa đột phá.

Lý Hi Trị hai mắt nhắm nghiền, môi răng khẽ động, phun ra một luồng ánh sáng cầu vồng. Khi đôi mắt mở ra, bên trong đã có các loại sắc thái rực rỡ dao động, mãi một lúc sau mới từ từ mờ nhạt đi.

Nhìn ánh mắt của mọi người xung quanh đang đổ dồn về phía mình, hắn cười nói:

Chỉ còn thiếu một bước nữa là đột phá! Đây lại là chuyện tốt, không đến mức đột phá vội vàng khiến người khác nghi ngờ. Chuyến đi Đông Hải này có thể mài giũa tu vi, rèn luyện pháp thuật, sau đó mới tìm cơ hội đột phá!

Lý Hi Trị hiển lộ tu vi, lúc này mới giải thích một phen về luồng khí phù lục của mình. Nhất thời cảm thấy có chút hăng hái muốn thử nghiệm, hắn vận chuyển pháp lực, ánh cầu vồng nhảy múa giữa năm đầu ngón tay. Hai tay hắn bắt quyết, ngón giữa và ngón áp út gập vào lòng bàn tay, các ngón còn lại dựng lên các phía tạo thành hình một chiếc đỉnh.

Trong nháy mắt, linh cơ trên đỉnh núi ngừng lưu động, toàn bộ đông cứng giữa không trung. Chỉ khựng lại một hơi thở, chúng đã phi tốc chảy về phía lòng bàn tay hắn, va chạm kịch liệt, hóa thành từng luồng khí trắng tinh khôi.

Có tiến bộ!

Lý Hi Trị khen một câu, khiến Lý Hi Minh ở bên cạnh nhìn đến sáng rực cả mắt, mở miệng nói:

Huynh trưởng thật có tầm nhìn xa, sắp đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi. Xem ra nhận sắc lệnh vào lúc đã lên Trúc Cơ sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn… Sau này gia tộc có thể học theo huynh trưởng.

Lý Hi Trị đáp:

Minh đệ còn khen ta sao… Ta ở trong tông môn đương nhiên có thể thong thả tu hành, chỉ là mấy người các đệ phải bận rộn sớm ngày tu thành nền móng tiên gia để làm chỗ dựa cho gia tộc, đoạt lấy lợi ích lớn hơn, tự nhiên không thể đợi đến lúc Trúc Cơ mới tới nhận sắc lệnh được.

Tâm trí hắn không đặt ở chỗ này, mà là thần sắc trịnh trọng nói:

Ta đã gặp Chu Nguy rồi.

Lý Hi Trị sợ trong nhà xử lý không khéo, đem những lời vừa nói với Lý Thừa Liêu nhắc lại một lần nữa, trầm giọng nói:

Thời cổ đại kỵ gọi thẳng tên húy, cho nên mới có chuyện đặt đạo hiệu. Gia tộc đợi nó lên sáu tuổi bắt đầu tu hành, nhớ kỹ phải đặt cho nó một cái đạo hiệu, tốt nhất là có liên quan đến Minh Dương, sẽ có lợi hơn.

Ta về tông môn cũng không chỉ để thu thập phép nhìn bằng mắt này, ta sẽ cố gắng nhận thêm nhiều nhiệm vụ, liên lạc thêm nhân mạch, cố gắng đổi lấy nhiều pháp thuật Minh Dương có được từ Đông Hỏa động thiên mang về cho đứa nhỏ này tu hành hộ thân.

Lý Huyền Tuyên thu tay áo lại, giọng nói có chút khô khan:

Đứa nhỏ này… không cần phải miễn cưỡng, hãy chú ý nhiều hơn đến việc tu hành của bản thân. Những thứ này vốn dĩ không nên làm phiền đến cháu… Úc Mộ Tiên tu hành nhiều năm, gần như tiêu tốn hết phần lớn gia sản của Úc gia, vậy mà cháu… bao nhiêu năm qua chưa từng ngửa tay xin gia tộc thứ gì! Ta và phụ thân cháu chỉ sợ cháu ở tông môn bị người ta ức hiếp…

Lý Hi Trị xua tay, chính sắc nói:

Đại phụ đừng khách khí với cháu những chuyện này… Năm đó gia tộc cầu tìm Triều Hà Thái Khí cho cháu chắc hẳn cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, phân chia quá rạch ròi thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa!

Lời này thốt ra, Lý Huyền Tuyên chỉ có thể gật đầu. Lý Hi Trị tính toán thời gian, thấy mình đã rời đảo Thanh Tùng quá lâu, không dám trì hoãn thêm, chỉ nhẹ giọng nói:

Thời gian cấp bách, cháu phải quay về hải ngoại ngay đây. Trong nhà nếu có việc gì, cứ việc gửi thư tới.

Mọi người đưa tiễn hắn ra ngoài. Lý Nguyệt Tương mới vừa thân thiết với người huynh trưởng này nên có chút lưu luyến không rời, khẽ nói:

Huynh trưởng đi chuyến này, bao lâu mới có thể trở về?

Lý Hi Trị chỉ cười đáp:

Chắc phải vài năm. Nếu muội có thời gian rảnh, cứ bảo người hộ tống đến đảo Thanh Tùng, nơi đó không chỉ là nơi tốt để tu hành, anh em ta cũng có thể tụ họp một phen.

Lý Nguyệt Tương gật đầu, vẻ mặt khá là dao động, nói đùa một câu:

Huynh trưởng ở bên ngoài, nhớ phải chọn cho muội một vị phu quân thích hợp đấy!

Lý Hi Trị lại ghi nhớ trong lòng, trịnh trọng gật đầu, nhẹ giọng nói:

Phụ thân hiện không có nhà, quyền huynh thế phụ, làm anh chắc chắn sẽ không để Tương nhi phải chịu uất ức đâu.

Nói xong lời này, hắn chắp tay chào mọi người, dưới chân hiện lên ánh ráng chiều màu sắc rực rỡ, nhanh chóng biến mất nơi chân trời phía đông.

Lý Hi Trị vừa đi, chân sau Lý Thanh Hồng đã cưỡi gió trở về, phong trần mệt mỏi đáp xuống đỉnh núi. Nàng lấy từ trong ngực ra một chiếc bình ngọc, đưa ra cho mọi người xem:

Nước linh thiêng này gọi là Đàm Trung Thanh, thuộc về hệ Lục Thủy, tiêu tốn mất chín mươi bảy viên đá tâm linh.

Lý Thanh Hồng lúc đi mang theo một trăm viên đá tâm linh, giờ còn trả lại ba viên. Lý Huyền Tuyên đã gom đủ năm loại nước linh thiêng, vội vàng mời Lưu Trường Điệp lên.

Lưu Trường Điệp những ngày qua luôn ở trên núi Thanh Đỗ thăm dò, quan sát địa mạch và hướng đi của linh cơ. Vốn dĩ hắn tưởng rằng phải đợi nửa năm một năm, thấy Lý gia thu thập đủ năm loại nước linh thiêng nhanh như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đón lấy bình ngọc nhìn một lượt:

Hợp Thủy có Viễn Hải Huy Lưu, Phái Lâm Hàn Thủy; Thất Thủy có Thạch Trung Thủy; Phủ Thủy có Bạch Vũ Bất Lạc; Lục Thủy có Đàm Trung Thanh.

Lưu Trường Điệp có chút kinh hỷ, mở miệng nói:

Không ngờ lại có nhiều loại nước linh thiêng như vậy, ngũ đức chỉ còn thiếu mỗi Khảm Thủy thôi!

Thấy mấy người đồng loạt nhìn qua, hắn chắp tay cười nói:

Mọi người không biết đó thôi, cách bày trận của ta rất cầu kỳ. Nếu đều là nước linh thiêng cùng một tính chất thì uy lực sẽ mạnh hơn vài phần; còn nếu tính chất khác nhau, tốt nhất là có thể chiếm đủ ngũ đức, uy lực cũng sẽ xuất sắc không kém.

Lưu Trường Điệp lấy từ trong ngực ra một chiếc bình ngọc, nhẹ giọng nói:

Mà tại hạ khi ra ngoài rèn luyện, để tu luyện Thanh Mục Linh Đồng có được từ quý tộc, đã đặc biệt thu thập Thanh Nguyên Linh Thủy, nay vẫn còn dư lại hai phần, chính là Khảm Thủy.

Hắn dùng chiếc bình ngọc này đổi lấy Viễn Hải Huy Lưu trong số Hợp Thủy, gom đủ số ngũ đức, khiến Lý Huyền Tuyên lộ vẻ vui mừng, cười nói:

Đa tạ đại sư!

Lưu Trường Điệp cười mà không nói. Hắn vốn đã đi Đông Hải tìm một tòa động phủ mà kiếp trước mình biết, có được rất nhiều linh vật, nước linh thiêng trong túi trữ vật có rất nhiều, thực tế sớm đã có đủ số ngũ đức rồi, vì vậy mới muốn bày đại trận này.

Bất kể Lý gia đưa ra năm loại nước linh thiêng nào, lời lẽ của hắn sớm đã chuẩn bị sẵn, đều có thể nói cho xuôi được. Lúc này hắn chỉ thu lại nước linh thiêng, đưa lên một bản danh sách, mở miệng nói:

Ta đi xuống bày trận đây, những linh vật và cát bụi trong danh sách này, phiền quý tộc thu thập cho đầy đủ.

Lý Huyền Tuyên đương nhiên nhận lời, cùng đi ra ngoài với hắn, kéo tay áo hắn hỏi:

Không biết trong túi trữ vật của đại sư vẫn còn dư lại phần Thanh Nguyên Linh Thủy kia, liệu còn dùng vào việc gì không?

Lý Huyền Tuyên đương nhiên là muốn mua lại để dành cho hậu bối trong nhà tu luyện Thanh Mục Linh Đồng. Lưu Trường Điệp nhanh chóng hiểu ra, chỉ cười nói:

Tặng cho quý tộc là được…

Ông lão không đồng ý, hai người vừa trò chuyện vừa xuống núi, thấp thoáng còn truyền lại tiếng tranh luận. Lưu Trường Điệp kiếp trước chưa từng gặp ông lão này, nhưng ở kiếp này lại quen biết từ khi ông còn trẻ. Hai người trò chuyện về quá khứ, tỏ ra rất tâm đầu ý hợp.

Trận mưa lớn trên đỉnh núi từ từ giảm bớt, mây mù âm u trên hồ cũng dần nhạt đi, thấp thoáng đã có thể nhìn thấy sắc trời. Ánh ráng chiều hiện lên nơi chân trời, gió ấm từ phương bắc thổi tới, thổi rơi tấm vải trắng treo trên tường. Đám mây đen nơi chân trời rốt cuộc cũng đã tan đi.