Chương 839: Từ Biệt.

【Hòe Hồn Điện】 không để Lý Giáng Thiên phải đợi lâu. Cơn mưa lớn còn chưa dứt, đã có hắc phong từ phương Bắc cuộn trào tới, khí thế hung hăng tiến đến bờ Bắc.

Đợi đến khi vượt qua đỉnh Hàn Vân, không còn nhìn thấy Giang Bắc nữa, luồng hắc phong đó lập tức rụt đầu lại, gió đen tan đi, tà khí cũng tiêu biến, chỉ còn lại một lão quái trọc đầu khô khốc, bay là đà thấp dưới mặt hồ. Lão hướng về phía đại trận trên hồ bái một cái, gào lên:

Tại hạ là Ô Quý đạo nhân, một trong bát đại hộ pháp tiền điện của 【Hòe Hồn Điện】 Giang Bắc… cầu xin được gặp mặt tiên tộc đại nhân!

Lý Giáng Thiên vốn đã hạ lệnh, nên tên Ô Quý đạo nhân này suốt dọc đường đều có người giám sát. Ngay lập tức có người tiến lên dẫn đường cho lão. Ô Quý đạo nhân vội vã đi vào trong, đến tận đại điện, lão chỉ cảm thấy nơi nơi đều là uy nghiêm đáng sợ. Ngẩng đầu lên lại thấy đôi kim mâu ẩn hiện trong bóng tối, lão vội vàng quỳ xuống, hô lớn:

Tiểu tu bái kiến tiên tộc đại nhân! Điện chủ nhà ta đang tranh chấp với Phạn Vân Động, không thể thân hành tới gặp, ta thay mặt đại nhân nhà ta xin lỗi tiên tộc…

Lý Giáng Thiên chỉ liếc nhìn một cái đã biết tên Ô Quý này chắc chắn minh mẫn hơn con chuột kia nhiều. Không biết là do lão hiểu rõ hơn về thế lực Tử Phủ hay là do bản tính nhát gan. Hắn thầm nhủ trong lòng:

‘Ừm… cái tên này nghe cũng ra dáng đấy, không chừng sau này sẽ làm việc dưới trướng Chân quân.’

Thế là hắn nghiêm nghị đáp:

Hóa ra là người phương Bắc của ngươi tới! 【Hòe Hồn Điện】 đã tiếp nối đạo thống Mật Phiếm, sao lại không tuân thủ quy củ của Tiên đạo, tùy ý tàn hại bình dân, còn phái tên ma đầu này đến trên sông nhà ta gây nghiệp!

Lý Giáng Thiên dĩ nhiên không biết tên này có làm chuyện gì liên quan đến huyết khí trên sông hay không, nhưng hắn chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng biết hạng người này chẳng có chỗ nào sạch sẽ. Ô Quý sợ tới mức vội vã thưa:

Đại nhân… đại nhân… tên nghiệt súc Hắc Thử kia làm ác đa đoan, Điện chủ nhà ta cũng rất bất mãn. Lần này phái tiểu tu ra ngoài với tử lệnh là phải bắt hắn về trừng phạt nghiêm khắc, cũng là để cảm tạ ơn dạy bảo thay của Gia chủ…

‘Bách đạo nhân mà nói được loại lời này sao? Cái não bị lừa đá của lão… mà thốt ra được thứ này à?’

Lý Giáng Thiên biết là người trước mắt này đang nói khéo để điều hòa cả hai bên hòng hoàn thành nhiệm vụ. Bản thân hắn cũng hoàn toàn không muốn gây hấn chuyện này, bèn thuận nước đẩy thuyền, nới lỏng miệng:

Điện chủ nói không sai, quả thực nên dạy bảo cho tốt. Đã là người đứng đầu một thế lực lớn, sao có thể làm ra loại chuyện như vậy.

Ô Quý nghe thấy thế liền vội vàng giải thích:

Chính xác! Chính xác! Phía Điện chủ cũng đã nói rồi, định phạt hắn ra ngoài… đến nơi hẻo lánh phía Đông để đốc thúc đám tu sĩ cấp thấp khai thác quặng mỏ, chỉ giữ lại chức vụ quản kho mà thôi…

Lý Giáng Thiên nghe mà lắc đầu trong lòng. Hai kẻ trước mắt này đều là những tên ôn thần. Hắn rút lệnh bài ra, định bụng để người này đi dẫn tên kia, nhưng trong lòng lại cẩn thận cân nhắc kỹ lưỡng, thầm nghĩ:

‘Chuyện này không được để lão thấy. Tên Hắc Thử kia nhìn là biết sẽ phải chết trong tay người ta. Ô Quý thì giống như cỏ đầu tường, nếu để lão nhìn thấy bảo bối nhà ta, ngộ nhỡ sau này lão lăm le rỉ tai vài câu, dẫn đại nhân nào đó đến đoạt lấy 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 của nhà ta thì hỏng.’

Thế là hắn đổi ý nói:

Đợi ở đây, ta cho người bắt lên.

Ô Quý liên tục gật đầu. Lý Giáng Thiên bèn rút tin tức của Vương Cừ Quán từ trên bàn ra, nhớ rõ y đang bế quan trên 【Bàng Lộc Lĩnh】, bèn trầm giọng hỏi:

Nơi hẻo lánh? Điều động đến ngọn núi nào rồi?

Tên kia vội vàng đáp:

Là ở cạnh 【Bạch Khố Quận】 gần sát 【Bạch Diệp Đô Tiên Đạo】. Còn về núi… gần đó hình như có mấy cái lĩnh, không có ngọn núi nào nổi danh cả.

Lý Giáng Thiên ra vẻ như chỉ tùy miệng nhắc tới, nhanh chóng mất đi hứng thú. Nhưng tay hắn lại ngầm lật bản đồ ra tra xét kỹ lưỡng. Quả nhiên, 【Bàng Lộc Lĩnh】 chính là ở Bạch Khố Quận, thậm chí thị tộc địa phương ở Bạch Khố Quận chính là Vương thị, nhưng là nhánh của Vương Hòa bên Đô Tiên Đạo.

‘Hừm.’

Hắn không dám can dự quá sâu. Một lát sau thấy Khúc Bất Thức áp giải người lên. Tên này chỉ mới ở trong luồng gió của 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 vài canh giờ mà đã run rẩy khắp người. Hiển nhiên cái danh Trúc Cơ này có hàm lượng nước rất lớn, cũng là loại dùng huyết khí vận may chồng chất mà thành Trúc Cơ, so với anh em nhà họ Ôn còn chẳng bằng.

‘Vừa hay, hắn là Trúc Cơ luyện từ huyết khí, về mặt chữa trị vết thương đặc biệt nhanh. Quay về tìm chút huyết khí bù đắp là vết thương này lập tức khỏi ngay, có thể lập tức ứng phó chuyện của Chân quân rồi…’

Hắn đang suy tính thì nghe thấy trong điện một trận huyên náo.

Cái đồ ôn thần này! Dám chạy đến địa bàn của tiên tộc người ta để luyện huyết khí! Không đánh chết cái đồ ôn thần nhà ngươi… ta về làm sao ăn nói với đại nhân đây!

Ô Quý vừa thấy tên này liền vừa đánh vừa mắng, hạ thủ mấy nhát này chẳng qua là để cứu hắn. Lý Giáng Thiên lại đầy hứng thú đứng đợi, để lão mắng thêm vài câu. Tên Hắc Thử kia lập tức lộ vẻ oán hận trên mặt, mở miệng định phản bác.

Chát!

Ô Quý đạo nhân tay nhanh mắt lẹ, một tát đánh hắn rách cả miệng đầy máu. Lý Giáng Thiên trong lòng tặc lưỡi, phất phất tay, Khúc Bất Thức lập tức đẩy hai người ra ngoài.

Tiếng mắng nhiếc của Ô Quý bị ngăn cách bên ngoài. Lý Giáng Thiên nhìn lá thư của Vương Cừ Quán, chọn cách không hồi âm nữa:

‘Nhân vật thông minh như y, ta không hồi âm, chắc hẳn y sẽ lập tức hiểu ra là có chuyện rồi.’

Người của 【Hòe Hồn Điện】 đã được tiễn đi. Bách đạo nhân không nằm ngoài dự đoán, quả nhiên đang vướng vào tranh chấp với Phạn Vân. Động chủ của Phạn Vân Động là Bình Uông Tử, năm đó cùng với Văn Hổ đều từng đến bái kiến Lý Hi Minh, mượn danh hiệu Xứng Vân Môn để thoát thân. Giờ đây phong thủy luân chuyển, cũng đã đến lượt lão tử này gặp vận rủi.

‘Không biết lão chết trong tay 【Hòe Hồn Điện】, hay là chết sớm một bước trong tay Xứng Vân Môn… Dù sao cũng là người có danh có thực của Xứng Vân Môn. Còn có vị Văn Hổ đạo nhân năm đó, nếu Văn Hổ chưa chết, giờ đây đáng lẽ lão phải đóng vai trò này!’

Lý Giáng Thiên trong lòng cân nhắc đi cân nhắc lại. Văn Hổ năm đó tâm kế xảo quyệt, bị Lý Hi Minh thổi một hơi là tan thành mây khói. Chuyện này tuy hắn không có mặt tại chỗ, nhưng Lý Thừa Hoài từ trên núi xuống đã cảm thán muôn vàn, thậm chí còn mơ hồ đổ mồ hôi lạnh.

Chàng thanh niên hắc bào trên chủ vị chậm rãi đặt lá thư trong tay xuống. Đối mặt với vòng xoáy vận mệnh khổng lồ ở Giang Bắc này — thứ gần như có thể cuốn phăng và nghiền nát mọi tuấn tài — biểu cảm của hắn gần như là lãnh khốc. Hắn lẩm bẩm, không thành tiếng:

Vận kiệt nan Tử Phủ, mệnh thiển bất Thần Thông.

Câu nói đó trong miệng Lý Hi Minh đầy vẻ cảm khái, khi Lý Thừa Hoài thuật lại vẫn còn sợ hãi, giờ đây thốt ra từ miệng Lý Giáng Thiên lại mang theo sự lãnh khốc và cảnh giác sâu sắc.

Hắn ngồi ngược sáng, vò lá thư của Vương Cừ Quán ngày càng chặt. Một ngọn Ly Hỏa sáng rực nhảy vọt lên từ tay hắn, màu đỏ vàng đan xen, vặn vẹo co rúm, nhanh chóng thiêu rụi mọi thứ thành tro bụi. Đống tro tàn lả tả bay ra từ kẽ tay hắn, rải rác thành một mảng trên bậc thềm dưới chủ vị.

Tử Yên Môn.

Trong Tử Yên phúc địa, vân khí phiêu miểu, hà quang trỗi dậy, một vùng kim quang đan xen với những tia tử quang thoắt ẩn thoắt hiện trong tầng mây. Tại Tử đài cao nhất, chúng hòa quyện thành ánh sáng tử kim rực rỡ lóa mắt. Hai vị hộ pháp trước đài sắc mặt trang nghiêm, vượt qua làn mây Tử Khí đang chảy xuống. Pháp tòa phía trên huy hoàng, hoa văn huyền diệu.

Thanh Lan Chân nhân mặc đạo bào màu vàng thu đứng giữa làn vân khí mênh mông này. Hôm nay bà vậy mà không ngồi ở chủ vị, mà đứng nghiêng một bên, hơi cúi người, tỏ ra rất cung kính.

Còn trên pháp tòa chủ vị lại ngồi một người khác, mặc đạo bào tử kim, tay cầm một quyển đạo thư, đang chăm chú đọc.

Gương mặt người này rất trẻ trung, đôi mắt sáng như sao, làn môi hơi mỏng, ngũ quan tiêu chuẩn đến mức thái quá, giống như tiên tượng trong miếu thờ. Nhưng người này lại có một khí chất xa xăm bất phàm, chỉ riêng tư thế cúi đầu đọc sách đã khiến người ta không thể rời mắt.

Khí chất của Thanh Lan đã là cực tốt, nhưng khi đứng cạnh người nam tử tiêu chuẩn như tiên tượng này, bà lại giống như một vị thần phụ trợ đi kèm, không dám động đậy một bước.

Không biết bao lâu trôi qua, sắc thái tử kim trên đài thu liễm lại một chút, người nam tử đó khép quyển sách trong tay lại. Lúc này Thanh Lan mới giơ tay, dâng lên một hộp đan dược, cung kính nói:

Bẩm sư thúc, 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】 đã luyện xong. Người được mời là Chiêu Cảnh Chân nhân của Ngụy Lý, tổng cộng thành được bốn viên… đều ở đây ạ.

Nói xong, bà lại lấy chiếc bình gốm trước kia ra, cung kính bảo:

【Vô Trượng Thủy Hỏa】 cũng ở đây ạ!

Người đàn ông được bà gọi là sư thúc khẽ nhắm mắt, lật tay thu lấy đan dược, để lộ hàng mi tử kim, lại bấm ngón tay tính toán, quả thực giống như thần minh trong miếu.

Vị Tử y Chân nhân này giọng nói trầm như chuông:

Thái Tổ Hoàng đế… đã hiển thế rồi.

Thanh Lan cung kính gật đầu, đáp:

Bẩm sư thúc… ngày đó ở Nam Hải gặp sư thúc trở về, các đạo thống Thái Dương tụ họp, cùng nhau thương nghị, do nhà ta và Thanh Trì xử lý việc này.

Nghe lời nói của Thanh Lan, người này hiên nhiên chính là Tử Phái Chân nhân đã mất tích nhiều năm! Cũng là vị Đại Chân nhân duy nhất còn tồn tại của đạo thống Thái Dương nước Việt đạt tới ngũ đạo thần thông viên mãn!

Tử Phái Chân nhân hiển nhiên vừa mới xuất hiện ở nơi này, nghe câu trả lời của bà, lão nói:

Hưu Quỳ tới là Hậu Phất, Hành Chúc tới là Hành Tinh.

Thanh Lan chắp tay nói:

Sư thúc thần thông quảng đại, dù không có mặt tại chỗ cũng có thể biết được nhân vật của các môn.

Gương mặt ngũ quan đoan chính như thần tượng của Tử Phái không có thay đổi gì, nhưng ngữ khí hiển nhiên có chút thất vọng:

Trời không phù hộ đạo thống Thái Dương ta.

Thanh Lan không biết làm sao đành đứng im. Tử Phái thì lặng lẽ ngồi đó, đáp:

Lâu Hành năm đó được ngợi ca là Đạo tử của Hưu Quỳ đạo, cũng được xem là vị Đại Chân nhân tiếp theo… Nhưng khả năng đấu pháp của hắn cực mạnh, đạo hạnh lại không được như ý. Ở mức Tham Tử mà dừng bước bao nhiêu năm nay, không biết đã tiêu tốn bao nhiêu phương thuốc tổn thọ để đột phá. Giờ đây ngay cả chuyện này cũng không thể làm hắn kinh động, xem ra chẳng còn sống được bao lâu nữa.

Lâu Hành Chân nhân cũng là nhân vật cùng thời đại với Tam Nguyên của Thanh Trì. Tử Phái có thể cảm thán, nhưng Thanh Lan ngay cả một đạo thần thông của người ta cũng không đỡ nổi, sao dám đưa ra đánh giá gì, chỉ cúi đầu lắng nghe. Người nam tử nói tiếp:

Đợi ta và hắn lần lượt rời bỏ thế gian, đạo thống Thái Dương sẽ không còn kẻ kiệt xuất… Ánh hoàng hôn cuối cùng của thời thịnh thế Thanh Tùng Quan, e rằng cũng phải tuyên cáo kết thúc rồi.

Lời này khiến Thanh Lan đột ngột ngẩng đầu. Tử Phái khẽ nói:

Thanh Trì rộng lớn như vậy, đường đường là thế lực cấp Tông, vậy mà suýt chút nữa không nối tiếp được mạch khí. Giờ đây phải dựa vào một vị Chân nhân tu sương tuyết mới bước vào Tử Phủ chống đỡ. Kiếm Môn danh tiếng lớn biết bao, năm đó muốn học theo Lôi Cung duy trì đạo đức Giang Nam, mấy trăm năm nay vẫn luôn xuống dốc, giờ đây phải dựa vào người họ Lý chống lưng, sơn môn còn chẳng dám ra.

Hưu Quỳ, Hành Chúc đều là phân phủ của Nguyệt Hoa. Đại Hưu Quỳ Quan rất nhanh sẽ chỉ còn lại Hậu Phất, Khuê Kỳ. Hành Chúc đạo cương liệt không gò bó, đại chiến một trận với nhà Mộ Dung, cứng rắn bẻ gãy đạo thống vốn dĩ khó khăn lắm mới có chút khởi sắc. Hành Ly, Hành Tinh thậm chí là do chút nội bối cuối cùng của Hành Chúc nâng đỡ mà thành…

Tu Việt bế thế, đã không còn ở nước Việt. Ta mà buông tay, Tử Yên phúc địa này cũng chỉ còn lại mình ngươi.

Thanh Lan khó lòng diễn tả bằng lời, đáp:

Nhưng… nhưng dù sao đi nữa vẫn là đạo thống Thái Dương mà.

Tử Phái cười lạnh một tiếng, đáp:

Hay cho câu đạo thống Thái Dương, một đạo thống Thái Dương nhưng lại không tu 『Thái Dương』!

Thanh Lan lại không dám lên tiếng. Vị Đại Chân nhân này bước một bước, thấp giọng nói:

Nguyên Phủ bế thế nhiều năm, Lý Giang Quần thậm chí bị vây sát tại Vọng Nguyệt Hồ, ngươi tưởng sức uy hiếp của đạo thống Thái Dương nằm ở đâu? Năm đó là có pháp bảo, một vị Lục Thủy, một vị Tu Việt, hai vị này vẫn còn đang đấu nhau trên trời kia kìa! Lục Thủy là hạng người gì, người khác không biết, chẳng lẽ ta và ngươi còn không biết? Vị duy nhất có khả năng ra tay che chở là Tu Việt thì ngay cả Giang Nam cũng không tới nữa, còn vị 『Ngọc Chân』 kia thì đã đến Bắc Hải lập đạo thống khác rồi!

Chung quy vẫn là đạo thống Thái Dương, các nhà đều có thể ngồi lại với nhau, Tử Phủ của một nhà tức là Tử Phủ của năm nhà, một vị Đại Chân nhân tức là Đại Chân nhân của cả nước Việt. Nói cho hay thì là hỗ trợ lẫn nhau, nói khó nghe thì là cấu kết làm càn, uy hiếp Giang Nam… Giờ đây Lâu Hành và ta rời đi, ngươi xem năm nhà cộng lại liệu có bằng nổi một nhà Kim Vũ của người ta không!

Quan trọng nhất là… không còn Đại Chân nhân nữa… Nguyên đạo sẽ không nhúng tay vào… đạo thống Thái Dương sẽ không còn Đại Chân nhân nữa.

Lão hướng mắt nhìn về phía biển mây xa xăm, trầm giọng nói:

Lý Giang Quần đã giúp đạo thống Thái Dương kéo dài mạng mạch thêm năm trăm năm, cũng đến lúc tận rồi… Chư tu đột phá Kim Đan liên tiếp thất bại, Thanh Trì cắt nhượng Thạch Đường, người bá đạo như Lâu Hành vậy mà thậm chí không thèm hỏi một câu…

Thanh Lan thấy đôi đồng tử trang nghiêm như thần tượng của lão nhìn sang:

Lão còn sống hay không, vẫn chưa biết được.

Thanh Lan suy nghĩ hồi lâu, cung kính nói:

Nhưng đạo thống Thái Dương… làm sao có thể suy lạc được? Hậu bối cũng có những người kinh tài tuyệt diễm, một hơi có thể tìm ra số lượng Tử Phủ bằng cả hai bàn tay đến trợ chiến. Nếu muốn dấy lên đại chiến như vậy ở Giang Nam, Âm Ty cũng sẽ không cho phép.

Tử Phái cầm quyển sách trong tay, ngữ khí bình hòa:

Âm Ty đối với các ngươi quá phóng túng, dẫn đến việc các ngươi coi chúng là chỗ dựa. Đến lúc đó Giang Nam không những không có Đại Chân nhân, mà ngay cả tu sĩ có cơ hội trở thành Đại Chân nhân cũng không có. Thu hoạch kim tính không biết phải đợi đến năm nào tháng nào, Âm Ty chẳng lẽ không thể nảy ra ý định khác sao? Nếu có ngày chúng nảy sinh ý định, mấy người các ngươi sẽ giống như chó nhà có tang thôi.

Lão đạm mạc nói:

Mậu Quang, Lạc Hà đang cai quản quả vị chăn thả ở thế gian này, khiến từng người các ngươi nơm nớp lo sợ, như gai đâm sau lưng, ngày đêm đề phòng, oán hận không dám thốt ra. Nhưng U Minh Ty Âm cùng với phương Bắc là thế lực cùng cấp bậc, các ngươi lại không sợ, có thể thấy là bị nuôi nhốt quá lâu rồi, đến mức đối phương hạ quân cờ ở đâu cũng nhìn không thấu.

Thanh Lan không còn gì để đối đáp, chỉ có thể bái lạy:

Xin sư thúc… chỉ điểm!

Thân hình Tử Phái hùng vĩ, Thanh Lan đứng trước mặt lão trông thật nhỏ bé đáng yêu, còn chẳng cao bằng vai lão. Biểu cảm trên mặt bà vừa mê mang, vừa bất an.

Tử Phái mỉm cười, dạo quanh Tử đài này một vòng, dường như đang gửi lời chào từ biệt cuối cùng tới mảnh phúc địa đã sinh ra và nuôi dưỡng lão. Lão đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên đầu người nữ tử, giống như đang trấn an:

Yên tâm, dù sao đi nữa vẫn có thể trốn vào trong phúc địa. Linh chưởng  sẽ để lại cho các ngươi, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 cũng không cần trả lại cho ta. Một ngày ta chưa có tin tức thì phúc địa có thể bảo toàn một ngày. Nếu ta thân tử đạo tiêu, hãy đem pháp bảo lên cống nạp, cũng có thể bắt chước câu chuyện của nhà Thác Bạt.

Sư tổ, sư tỷ, cho đến những gì Thái Hủ tổ sư để lại, đã thấu hiểu huyền diệu của 『Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính』. Ta sẽ sải bước về vùng cực Đông nơi Tử Khí hưng phát để cầu lấy.

Lão nhướng mày, đôi mắt tỏa ra sắc thái tử kim, môi đỏ như son, mặt như ngọc sứ, dưới chân mọc lên từng tầng Tử Khí, giọng nói như phạm âm:

Lần này đi đến cực Đông cầu quả vị, nếu thấy Tử Khí Đông Lai, Thanh Đô Tử Vi, lại nghe thấy Quân Thiên Quảng Nhạc, bách tiên cùng tụng, thì tàn hương phục toàn, lạc mộc vi kinh, hươu nai chim chóc đều đến bái ta. Hai mươi ba ngọn núi một cảnh của Tử Khí phúc địa sẽ nhổ tận gốc bay lên, đi tới thiên ngoại, hóa thành Động Thiên.

Thanh Lan nghe vậy thì quỳ rạp xuống, bái lạy không ngừng. Đợi đến khi chín lễ bái xong, ngẩng đầu nhìn lên, pháp tòa trước mắt đã không còn bóng người, chỉ còn lại một viên châu màu tử kim tròn trịa, sáng lấp lánh.

Pháp bảo — 【Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Tráo】!