Chương 227: Pháp Hội Chân Nhân.

Tu tiên vô tuế nguyệt, Lý Thông Nhai bàn toạ trên tảng đá xanh ở sơn đỉnh, đọc một hồi Nguyệt Khuyết Kiếm Điển, trên người sáng tối giao hội, giọt sương rơi xuống, chỉ là một chốc thần hồn mơ hồ, hai tháng thời gian đã trôi qua như bóng câu qua cửa sổ.

Càng về sau càng khó…

Lý Thông Nha lẩm bẩm tự nói, cuốn Nguyệt Khuyết Kiếm Điển này hắn đọc khoảng một phần năm, nhưng đã cảm thấy khó mà tiếp tục, càng lúc càng mơ hồ.

Giũ áo, thu ngọc giản, Lý Thông Nha nhìn khắp nơi đầy sương, trong lòng suy đoán:

Tu sĩ Trúc Cơ tuy tuế nguyệt miên trường, nhưng đã thực khí không đói, thời gian tu luyễn thật đúng là như bạch câu quá khích.

Hắn bước xuống hai bước, trên bàn đá bên cạnh đặt một ấm ngọc phỉ thúy, một chén ngọc trắng. Ấm ngọc là vật xa xỉ cấp Thái Tức, ấm nóng vừa tay, trà trong ấm vẫn còn bốc hơi nóng. Lý Huyền Tuyên là người có tâm, mỗi ngày đều phái người đem trà đến.

Tuyên nhi cũng hơn bốn mươi tuổi rồi, nhìn dáng vẻ của hắn là không kịp Trúc Cơ rồi…

Lý Thông Nha nhìn ấm ngọc hai cái, thầm nghĩ:

Đứa trẻ này cũng hiểu chuyện, một mực đâm đầu vào phù đạo, trong nhà cũng cần nhân vật như vậy. Nếu mọi người đều lao vào Trúc Cơ, hy vọng mờ mịt cũng đi liều, liều không qua thì chết, làm gì còn có võ lực trung thượng tầng…

Thu lại ý nghĩ, Lý Thông Nha men theo bậc đá đi xuống, một gian tiểu ốc xuất hiện trước mắt. Một bà lão đang ôm một con mèo rừng lặng lẽ ngồi, tóc bạc phơ, dung nhan khô gầy, trước mặt bày mấy phong thư tín.

Lý Thông Nha hơi giật mình, thở dài, trên mặt vệt một cái, dung mạo vốn hơn bốn mươi tuổi bỗng nhiên già đi, trông giống như người gần bảy mươi, rồi mới bước vào mấy bước, ôn thanh tế ngữ nói:

Nương tử.

Liễu Nhu Huyền quay đầu lại, mi mắt gian mỏi mệt và già nua, hơi kinh ngạc, đứng dậy nói:

Phu quân lần này bế quan nhanh thế?

Thấy Lý Thông Nha mặc nhiên không nói, Liễu Nhu Huyền có chút hổ thẹn, thấp giọng nói:

Lần này lại thất bại, phí hoài linh dược của ngươi.

Liễu Nhu Huyền hiện nay chỉ Thái Tức tầng bốn tu vi, liên tục hai lần ngưng tụ Ngọc Kinh luân thứ năm thất bại, thọ nguyên lại giảm. Lý Thông Nha vì nàng tìm không ít linh dược, nhưng tu luyện càng thêm khó khăn, nhìn thấy dù là tạp khí tu sĩ cũng không thể được.

Lý Thông Nha hai ngón tay khép lại, đặt lên cổ tay Liễu Nhu Huyền, nhắm mắt mấy hơi, từ túi trữ vật lấy ra một bình ngọc, thấp giọng dặn dò:

Thuốc trị thương chia ba ngày, ta lát nữa ngưng tụ phù thủy, ba ngày uống hai lần…

Phu quân!

Liễu Nhu Huyền khẽ ho một tiếng, ngắt lời Lý Thông Nha, cười nói:

Sự đã như vậy, phu quân cũng không cần cưỡng cầu nữa. Hai lần giảm thọ nguyên, thiếp thân đã không còn mấy năm thời gian, nếu còn phải khổ sở tu luyện, quá tàn nhẫn.

Lý Thông Nha lập tức ngừng lại, trong lòng đau nhói, động tác trong tay dừng lại, nhìn dung nhan không còn xuân thì của Liễu Nhu Huyền, nhu thanh nói:

Ừ.

Nói chuyện thấp giọng hai câu, Liễu Nhu Huyền thọ nguyên pháp lực vừa giảm, đang buồn ngủ. Lý Thông Nha đưa nàng vào trong nhà, rồi mới quay đầu, trên bậc đá đang đứng một nam tử trung niên, một bộ áo xám, hướng Lý Thông Nha chắp tay thấp giọng nói:

Cha.

Chăm sóc tốt mẹ ngươi.

Lý Thông Nha khẽ dặn một câu, nhìn Lý Huyền Lĩnh gật đầu vào nhà, rồi mới ngự phong bay lên, nhẹ nhàng hướng về phía đông bay đi.

Pháp hội của Tiêu Sơ Đình định ở núi Hàm Ưu. Núi Hàm Ưu là một hùng sơn, địa mạch hồn hậu, linh khí dồi dào, trên đó mây che sương phủ, thỉnh thoảng có nhân ảnh xuyên qua trong đó, ngự phong đáp xuống. Sông Việt hà chảy qua nơi này, nước sông thanh khiết mang theo nhiều thuyền bè.

Lý Thông Nha đáp chân trước núi, dưới chân núi đang dựng một cổng ngang đá xanh, khắc nhiều văn trận, trên đó pháp quang lưu chuyển, khá hồn hậu. Phía dưới trái phải đứng hai thiếu niên, đều cẩm y hoa phục. Hai người thấy Lý Thông Nha đáp xuống, liền cung kính nghênh lên, cung kính nói:

Gặp tiền bối, dám hỏi tiền bối là tiên môn phái nào, quận nào tiên tộc, hay núi tiên nào tĩnh tu?

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, đáp:

Không dám xưng tiên tộc, Lê Kính Lý gia Lý Thông Nha.

Thiếu niên bên phải cẩm y ngân ngoa, lập tức mắt sáng, cung kính nói:

Gặp Thông Nha tiền bối, tại hạ Tiêu Quy Đồ, Quy Loan chính là muội muội tại hạ, hai nhà sắp thành thân gia, sau này còn xin đa đa chiếu cố!

Thiếu niên bên trái thì mặt mang tiếu dung, khách khí nói:

Nguyên lai là Kiếm Tiên thế gia! Xin mời tiền bối lên núi, tộc thúc công đã đợi đã lâu!

Lý Thông Nha hơi gật đầu, hai bên tu sĩ Thái Tức lui ra, để một tu sĩ Luyện Khí tiến lên dẫn đường. Dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, đãi ngộ coi như tôn quý.

Xuyên qua cổng ngang đá xanh, bậc đá quanh co khúc khuỷu liền xuất hiện trước mặt. Lý Thông Nha đi trên bậc đá một hồi, bên cạnh tu sĩ Luyện Khí kia tươi cười nói:

Gặp Thông Nha tiền bối, mấy chục năm không gặp, đã là tu sĩ Trúc Cơ rồi, thật đáng gọi người ta cảm khái.

Ồ?

Lý Thông Nha hơi giật mình, thần sắc có chút hiếu kỳ, thấy hắn chỉ Luyện Khí tầng hai tu vi, lấy làm lạ nói:

Ngươi gặp qua ta, ta lại không nhận ra ngươi.

Tu sĩ Luyện Khí kia khẽ mỉm cười, đáp:

Tại hạ xuất thân chi mạch Tiêu gia, cùng Ung Linh huynh chi mạch này thân cận nhất, năm đó mới thành Huyền Cảnh luân, theo sau Ung Linh huynh hầu hạ, ở gần đỉnh Quán Vân làm việc.

Năm đó tuyết lớn, mùa xuân trời rét, tại hạ theo Ung Linh trưởng huynh tuần tra gia nghiệp, do một quản gia dẫn đến quán rượu đáp chân, thấy hai người y phục đơn sơ, nhưng khí độ bất phàm, Ung Linh huynh đại duyệt, cùng họ đối ẩm. Tại hạ chôn vùi trong đám tùy tùng, nhưng nghe được tâm triều bành trướng.

Lý Thông Nha đã có sắc hoảng nhiên đại ngộ, khẽ gật đầu. Tu sĩ Luyện Khí kia cười nói:

Hai người đó một gọi là Vạn Nguyên Khải, hai chính là tiền bối. Trong quán rượu gặp thoáng qua, sau đó tại hạ liền cùng Ung Linh huynh trở về nhà. Tại hạ hỏi: ‘Huynh trưởng, Vạn Nguyên Khải tuổi trẻ thành Thanh Nguyên luân, đàm thố có độ, sợ không phải vật trong ao.’.

Ung Linh huynh ha ha cười lớn, cùng tại hạ nói thế này: ‘Vạn Nguyên Khải tuy thiên phú không tệ, nhưng tính toán quá thuần, có thể làm bạn, vạn vạn không thể cùng việc, chỉ là tư thái trung thượng.’.

Nói xong khẽ lắc đầu, tán thán: ‘Duy có Lý Thông Nha đó, tiến thối có độ, tính tình thâm u, giả dĩ thời nhật, tất nhiên có thể thành đại sự.’

Lý Thông Nha nghe xong thất tiếu, cũng thật bị người này làm cảm động. Tu sĩ Luyện Khí kia hề hề cười, thấp giọng nói:

Tại hạ lúc đó không tin, thời chí kim nhật mới biết Ung Linh huynh thức nhân chi minh, thật đáng gọi người ta phách án giai tuyệt.

Lý Thông Nha lắc đầu, khóe miệng cong lên, trong lòng đối với người này có mấy phần hảo cảm. Lời nịnh này nói như sừng dê treo ngược, không chút dấu vết, đủ thấy tâm tư mật thiết của người này, lập tức cười nói:

Cũng coi là có duyên.

Tu sĩ Luyện Khí kia gật đầu lia lịa, cùng Lý Thông Nha nói chuyện hai câu, có chút nghi hoặc hỏi:

Chỉ là đã lâu không thấy Vạn Nguyên Khải, không biết người này hiện tại thế nào?

Lý Thông Nha ngừng một chút, thở dài nói:

Năm đó Môn Đương Kim nam hạ, Vạn gia cử tộc phúc diệt, Nguyên Khải huynh cũng chết ở đó, nay đã hơn ba mươi năm rồi!

Tu sĩ Luyện Khí kia lập tức ngưng lại, ánh mắt ám đạm xuống, há miệng, nói không ra lời.