Chương 192: Tiết lộ tin tức.

Mưa mờ mịt rơi xuống khắp trời đất, trong xe càng thêm yên tĩnh. Lý Thông Nhai vuốt râu, khẽ nói:

Người này cũng có tính toán… ai ngờ được hắn lại có tốc độ tu luyện như thế, phần nhiều là muốn nhân lúc hồ loạn, một hơi Trúc Cơ.

Sau khi Trúc Cơ, thiên địa đều có thể đi. Trong thì dựa vào pháp trận địa lợi chống lại Du Tiêu Quý, ngoài thì tự tại, khiến Du gia phải kiêng dè, không dám động đến An gia…

Lý Thông Nhai vừa dứt lời, Lý Nguyên Tu tiếp lời, trầm giọng:

Hơn nữa với thiên phú của hắn tuyệt đối không dừng ở Trúc Cơ. An Cảnh Minh chỉ cần thoát ra ngoài, ai dám động đến An gia? Hai ba mươi năm sau trở về, chính là Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí tu sĩ Tử Phủ!

Lý Huyền Tuyên im lặng một lúc, nhướng mày:

Nhưng đâu có chuyện tốt như vậy. Nhà họ Lý nay đông tây đều đã mở rộng đến biên giới. Phía tây có tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ của Sơn Việt, đã không còn đường đi. Phía đông nếu lại thêm An gia, nhà họ Lý bị kẹp giữa Vọng Nguyệt Hồ và Đại Lê Sơn, sau này còn đâu đường mở rộng.

Lý Thông Nhai thấy hai hậu bối đều coi trọng, mới gật đầu, trong lòng đã có kế, nhìn Lý Nguyên Tu, mỉm cười:

Ngươi có tính toán gì không?

Lý Nguyên Tu lập tức tinh thần chấn động, biết Lý Thông Nhai đang khảo nghiệm mình, chắp tay, thấp giọng:

Nhà ta nuốt Lư gia khi xưa vì Lư Viễn Lục ngu xuẩn nên làm khó coi, các nhà trên hồ ngoài mặt không nói, trong lòng đã có lời dị nghị, cảnh giác nhiều. Nếu lại mạo muội nhúng tay vào An gia, e sẽ khiến mọi người phẫn nộ… Nay chỉ có kế ‘dẫn hổ nuốt sói’.

Thấy hai trưởng bối đều gật đầu, Lý Nguyên Tu cười:

Chúng ta gấp, nhưng Du gia càng gấp. Sự nghiệp Tiêu gia đang khởi, lúc này ta ngoài có viện trợ mạnh, trong có kiếm tiên uy hiếp. Để An Cảnh Minh thành Trúc Cơ, ta chỉ là thủ giữ một địa bàn thôi.

Còn Du gia thì sao? Họ cưỡng ép các nhà trên hồ nộp cống, lại thường xuyên nhúng tay vào việc các nhà, liên hôn phụ thuộc, từng bước thôn tính. Nhà nhà đều hận thấu xương, chỉ vì Du gia mạnh, Du Mục Cao thủ đoạn cao, dùng ba chiêu: đàn áp, phân hóa, lôi kéo, mới giữ được cục diện.

Lý Nguyên Tu khẽ cười, đáp:

Họ sợ nhất là An Cảnh Minh thành Trúc Cơ. Một khi biết tin này, e rằng lão tổ Trúc Cơ Du Tiêu Quý cũng phải phá quan xuất động.

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai gật đầu khen, cùng Lý Huyền Tuyên nhìn nhau, dặn:

Nguyên Tu đã có tính toán, việc này giao cho ngươi làm. Âm thầm để Du gia biết tin này.

Con hiểu!

Lý Nguyên Tu ôm quyền, tự tin rời đi. Lý Huyền Tuyên vui vẻ nhìn theo, Lý Thông Nhai liếc ông, cười:

Ngươi quả sinh được đứa con giỏi!

He he.

Lý Huyền Tuyên cười hai tiếng, chắp tay:

Cho bá phụ biết, chính thất của cháu vài tháng nữa sẽ sinh, thêm cho Nguyên Tu một đứa em ruột.

Ồ.

Lý Thông Nhai nhướng mày, khẽ nói:

Điều này ngươi làm tốt. Lĩnh nhi thì si tình, Phong nhi lại vướng chuyện cũ, trong mấy hậu bối chỉ có ngươi mở rộng chi nhánh.

Ông phất tay, giữa mày thêm vài phần lo lắng, trầm giọng:

Chỉ là năm xưa An Chước Ngôn nói không sai, Du Mục Cao là kẻ độc ác. Hắn e ngại An Cảnh Minh, nhưng cũng e ngại nhà họ Lý, tuyệt không dễ dàng bỏ qua. Những năm qua Phí gia gây cho hắn không ít chuyện, Du gia lại nuốt hai nhà, nên chưa rảnh tay thôi. Người này càng yên tĩnh, ta càng bất an…

Lý Huyền Tuyên nghe vậy cũng lặng im, chắp tay:

Nay Huyền Lĩnh bế quan, chúng ta huynh đệ cũng phải chú ý. Trừ khi Du Tiêu Quý tự ra tay, bằng không sao động được chúng ta?

Ừm.

Lý Thông Nhai gật đầu. Lý Huyền Tuyên lại hỏi vài vấn đề tu luyện. Lý Thông Nhai tu lâu năm, tuy không cùng công pháp, nhưng chỉ điểm một phen cũng khiến ông ta bừng ngộ, vui mừng rời đi.

Về núi thì yên tâm Trúc Cơ. Ở hồ núi này không có tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ, rốt cuộc vẫn bất an.

Lý Thông Nhai khẽ thở dài, nhắm mắt tu luyện.

Khi binh mã nhà họ Lý trở về bốn trấn Lê Trình, không có nhiều ồn ào. Người quyền cao chức trọng trong nhà hầu hết đã rời trấn, chỉ có Lý Nguyên Vân dẫn người nghênh đón trước trấn. Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Tu xuống xe, huynh đệ ôm nhau, bàn chuyện mấy tháng qua.

Bên cạnh, Lý Thanh Hồng cười tươi, cầm thương, mặc giáp mềm nhẹ. Thiếu nữ nay mười hai, mười ba tuổi, mắt sáng, tóc đen buộc gọn sau đầu, đứng đó duyên dáng, đôi mắt xám đen đặc trưng của Lý thị, nhìn huynh đệ, cười híp mắt.

Thanh Hồng!

Lý Nguyên Giao gãi đầu. Từ nhỏ cùng chơi, coi nàng như nam tử, không thấy lạ. Nay đi mấy tháng, quay lại đã thành thiếu nữ, hắn hơi ngượng, gọi một tiếng, như không nhận ra.

Sao vậy, Giao ca đánh Sơn Việt mấy tháng, không nhận ra muội sao?

Thanh Hồng nhướng mày, vốn dịu dàng nay sáng rực anh khí. Thiếu nữ không trang điểm, má hồng vì khí huyết sung mãn, trêu chọc đáp.

Đâu có.

Lý Nguyên Giao cười lớn, lời ấy khiến hắn thoải mái, nói:

Đợi ta vào trấn, sẽ đấu võ với muội!

Lý Nguyên Tu mỉm cười, kéo Lý Nguyên Vân lên trước. Thanh Hồng liền gọi giòn tan:

Huynh trưởng!

Ừ.

Lý Nguyên Tu đang nghĩ việc sau khi về trấn, nghe vậy ngẩng đầu, mắt sáng, cười:

Thanh Hồng nay cao hơn nhiều.

Mấy tiểu bối đời Nguyên Thanh đang trò chuyện, thì từ xe phía sau bước ra một người, thần sắc nghiêm, tóc mai hơi bạc – chính là Lý Huyền Tuyên.

Phụ thân.

Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Tu cung kính gọi. Lý Huyền Tuyên gật đầu, nhìn Thanh Hồng cười tươi, thoáng ngẩn ngơ, như thấy Lý Cảnh Điềm mười mấy năm trước. Chỉ là Lý Cảnh Điềm dịu dàng hơn, còn Thanh Hồng anh khí, rực rỡ.

Đại bá.

Thanh Hồng cười gọi, khiến lòng Lý Huyền Tuyên chợt trống rỗng, miệng đáp, lòng thầm nghĩ:

Về cũng nên gặp Cảnh Điềm. Bế quan bao năm, vừa xuất quan đã tây chinh Sơn Việt, chưa gặp nàng một lần.

Lý Huyền Tuyên đang khảo sát việc tu luyện của mấy hậu bối. Lý Nguyên Tu đứng sau, lặng lẽ. Lý Bình Dật nhanh bước tới, thấp giọng:

Thiếu gia chủ, Điền Tr