Chương 1242 Khứ tai.

‘【Đế giả thể thiên tắc địa, trật giai thuyên tuyển, dĩ công đức chính nghiệp thụ hiền minh chi sĩ, ư thị tôn ti ký định, thiên hạ trường minh.】’

【Đây chính là Trường Minh Giai】.

Cảnh tượng rực rỡ sắc màu dần dần rút đi khỏi tầm mắt, bóng hình khoác kim y, tay cầm tiên chỉ năm đó tựa như gió mà tan biến, ráng chiều năm sắc lơ lửng nơi chân trời cuối cùng cũng quy về hư ảo. Nam tử chậm rãi đứng dậy, ánh mắt thanh minh.

Thôi Quyết Khâm thực sự chưa từng nghĩ tới Tử Phủ chi đạo của bản thân, thậm chí năm xưa khi đi tới Vọng Nguyệt hồ, hắn còn tưởng mình là quân cờ bị gia tộc hy sinh, chỉ biết cần cù chăm chỉ, tận trung cương vị. Mãi đến lúc cục diện dần sáng tỏ, vào khắc bế quan kia, hắn mới tỉnh ngộ lại: ‘Ta quả thực phải chứng thần thông rồi…’

Thế là vô biên huyễn tượng đầy rẫy huyết lệ, đủ loại cảnh tượng không cái nào không đến từ sự sợ hãi. Nhưng cũng giống như năm xưa Thôi Quyết Khâm làm một sứ giả nhỏ nhoi trên hồ cũng được, làm sơn chủ mật lâm cũng xong, những huyễn tượng này khiến nỗi sợ trong lòng hắn rõ ràng hơn, nhưng trái lại lại khiến hắn dần dần vô cụ. ‘Thị phi ân oán, lòng ta tự hiểu, tiến không thối lui, sát thân không hối!’

Vẻ mặt vốn dĩ ôn hòa của Thôi Quyết Khâm cuối cùng đã có sự lạnh lẽo và quả quyết. Khi bước ra khỏi mật thất, hành động của vị đích hệ họ Thôi này không còn chút trì hoãn, thong dong nhìn về phía chân trời.

Trên mây trắng thiên quang đan xen, tựa như từng đạo tiên giai trắng khiết như tuyết, dọc theo chân trời hướng lên trên, che đậy trong tầng mây là một dãy núi non thấp thoáng, giống như một biểu tượng thần thánh nào đó, treo lơ lửng trên không trung.

Đây chính là dị tượng thành đạo của Thôi Quyết Khâm.

Tốt —— Đạo Thiên Giai huyền cảnh!

Hắn lặng lẽ đảo mắt nhìn một lượt, liền đạp quang mà xuống, rơi xuống đỉnh núi. Trong đại điện ngoài hai vị trưởng bối quen thuộc, lại còn có một vị đại yêu mặt mày hung lệ.

‘Tử Phủ trung kỳ…’

Lư Húc nhìn thấy hắn, sắc mặt tốt hơn nhiều, không nói gì thêm, chỉ chắp tay thản nhiên nói:

Tại hạ Tự Thủy Lư Húc, chúc mừng đạo hữu!

Hai chữ đạo hữu này khiến Thôi Trường Phó thầm tặc lưỡi, thanh niên kia lại đạp quang xuống, cũng không lộ vẻ gì quá bất ngờ, mà khách khí đáp lễ:

Vãn bối không dám đương… lại để yêu vương đợi lâu rồi!

Trong lòng Lư Húc, cả tòa đảo Sùng Châu này cũng chỉ có vị trước mắt này mới có tư cách ngồi ngang hàng với hắn, liền hòa nhã gật đầu, rảo bước vào trong. Hủy Dược đứng bên cạnh nhìn sắc mặt, chọn thời cơ nịnh nọt nói: Chúc mừng chân nhân, hạ hỷ chân nhân… có thể báo tin vui cho Ngụy Vương rồi!

Hắn dựa vào quan hệ với Lý gia mà một đường thăng tiến, có được vị trí tuần hải tốt, ngoài việc trông coi Thôi gia cũng tiện tay quản lý một vùng biển rộng lớn, tự nhiên đối với Thôi Quyết Khâm rất hòa nhã. Thôi Quyết Khâm cũng thuận thế gật đầu, cười nói: Những năm này đa tạ tuần hải đã chiếu cố nhà ta…

Lư Húc không để ý nhìn qua, nói:

Ta tới đảo, một là để chúc mừng đạo hữu, hai là… cũng có việc quan trọng cần bàn bạc.

Hắn vừa ngồi xuống vừa lật tay áo, đặt một hộp ngọc lên bàn. Thôi Quyết Khâm theo lệ khách sáo một hồi, vị yêu vương này tùy miệng nói:

Đây là ban thưởng của Đỉnh Kiều điện hạ, không cần từ chối với ta.

Thôi Quyết Khâm đành im lặng thu lấy. Vị yêu vương này ngồi vào trong điện, thế mà lại để Thôi Trường Phó ngồi sang một bên, rõ ràng coi Thôi Quyết Khâm mới là chủ nhà. Thanh niên này cũng hiểu ý đối phương, khách khí nói:

Nếu là chuyện của Sùng Châu, cần hỏi Thôi thị chân nhân, nếu là chuyện của Ngụy Vương, xin yêu vương nói rõ.

Lời này vừa thốt ra, Thôi Trường Phó trong lòng thở dài một tiếng, hiểu được ý tứ của đứa trẻ này nên im lặng không nói. Lư Húc bóp chén ngọc trong tay, biểu cảm bình thản, ngữ khí lại có chút dị thường:

Đạo hữu sao lại nói vậy?

Thôi Quyết Khâm rũ mắt:

Quyết Khâm là tu sĩ Vọng Nguyệt hồ, ân oán không liên lụy đến Sùng Châu.

Đụng đến sứ mệnh của mình, biểu cảm của Lư Húc rõ ràng thay đổi, vẻ khách khí biến mất, thản nhiên nói:

Ta thụ mệnh tới Sùng Châu tìm Thôi đạo hữu, tìm không phải là tu sĩ Vọng Nguyệt hồ.

Thôi Quyết Khâm mỉm cười nói:

Đã như vậy, xin hai vị bàn bạc kỹ hơn, ta tự về nội hải bẩm báo.

Sắc mặt Lư Húc dần không vui, nói:

Thôi đạo hữu không nghe lời ta, nhất quyết muốn đi, không có chúng ta bảo vệ, vậy thì chỉ có thể đợi Ngụy Vương báo thù cho ngươi, báo thù cho Sùng Châu thôi.

Vị yêu vương này dù sao cũng là yêu vật, chỉ học được một hai phần khách sáo bề ngoài của nhân tộc. Thôi Quyết Khâm còn chưa lên tiếng, Thôi Trường Phó đã ngồi không yên, tia may mắn cuối cùng trong lòng rốt cuộc tan biến, lão nhân bước lên một bước, cười hiền hòa nói:

Quyết Khâm là thần thuộc Ngụy Vương, Sùng Châu ta cũng là thần thuộc Ngụy Vương, chuyện của Ngụy Vương chính là chuyện của Sùng Châu… không cần phân chia hai nhà!

Thôi Trường Phó đã đứng ra, Thôi Quyết Khâm liền không nói nữa, im lặng lắng nghe. Sắc mặt Lư Húc tốt hơn nhiều, bình tĩnh nói:

Long thuộc ta bảo hộ họ Thôi bao nhiêu năm nay, không nói có ân tình, ít nhất cũng có giao tình… đạo hữu lại xem như xuất thân Đông Hải ta, sau này nếu Long thuộc và Minh Dương có giao lưu, nên đặt trên người đạo hữu, xin đạo hữu hãy ghi nhớ, tránh để sau này nảy sinh hiểu lầm.

Hắn tĩnh lặng nói tiếp:

Thứ hai, đại nhân nhà ta dự định xây cung thất cho Ngụy Vương, cần họ Thôi xuất lực, mời quý tộc trước tiên dẫn ba trăm thợ thủ công vào biển, đến Giao cung học nghề.





Ba trăm!

Thôi Trường Phó không thể tin nổi, nhất thời ngây dại. Thôi Quyết Khâm cũng đờ người bên bàn. Ba trăm thợ thủ công trong miệng vị yêu vương này sao có thể là người phàm! Chắc chắn là tu sĩ có tu vi, thậm chí Thai Tức bọn chúng còn chẳng thèm nhìn vào mắt… Thôi Quyết Khâm từng làm việc trên hồ, thấy qua đời lớn, Sùng Châu tuy vì nước xuống sét lên mà đất đai mở rộng, nhân khẩu tăng mạnh, nhưng dù sao cũng khác với tình cảnh trong nội hải vãi nắm thóc là tự mọc điên cuồng, cả Sùng Châu bất quá chỉ vỏn vẹn tám mươi vạn người… Mà hải ngoại linh vật thưa thớt, người họ Thôi dùng còn không đủ, không thể chia cho khách khanh, tu sĩ Thai Tức căn bản không thể so với con số hàng ngàn trên hồ, gom góp lại bất quá chỉ hơn hai trăm, Luyện Khí thậm chí không quá năm mươi…

‘Móc rỗng Sùng Châu của ta, cũng không thỏa mãn được khẩu vị của bọn chúng!’

Vị yêu vương trước mắt căn bản không thèm để ý đến sự im lặng của hai người, hay nói cách khác, Long thuộc Đông Hải hạ lệnh chưa bao giờ cần quan tâm người cấp dưới có làm được hay không. Hắn ngữ khí bình thản nói:

Ba trăm người này sẽ tu hành ở Giao cung của ta, đợi đến khi thần thông của Ngụy Vương đại thành thì đại khái cũng học thành rồi. Ta sẽ lại đến Sùng Châu, điều động tám vạn tráng đinh ra ngoại hải xây dựng. Đợi đến khi câu thứ hai này rơi xuống, đại điện hoàn toàn lặng ngắt như tờ.

So với yêu cầu ba trăm thợ thủ công trước đó, tám vạn tráng đinh này trái lại có vẻ đơn giản, nhưng Thôi Trường Phó căn bản không dám coi thường khẩu vị của đối phương, trong lòng một mảnh lạnh lẽo:

‘Hôm nay đòi tám vạn, một nhát móc đi một nửa trai tráng, lần sau lại có thể tới đòi tám vạn. Long thuộc xua đuổi làm chết người thì có gì lạ đâu!’

‘Trách không được nói là tìm Thôi Quyết Khâm của Sùng Châu, họ Thôi Sùng Châu ta từ trên xuống dưới đã bị sắp xếp xong xuôi rồi!’

Thôi Trường Phó lâm vào tuyệt vọng không lời, Thôi Quyết Khâm thì mặt không đổi sắc, rũ mắt nói:

Chuyện này chưa có khẩu tín của Ngụy Vương, thứ cho Quyết Khâm không thể đáp ứng.

Lư Húc lộ ra nụ cười lạnh lẽo, nói:

Đó là đương nhiên, vốn dĩ dùng ngươi để thông báo cho Ngụy Vương, nếu không ta dùng tám vạn người họ Thôi các ngươi, cần gì phải tới bàn bạc với các ngươi. Còn về ba trăm người kia

Hắn tĩnh lặng nói:

Long Vương đã hạ tử lệnh, ta hiện tại chính là tới dẫn người đi, các ngươi đồng ý cũng được, không đồng ý cũng thế, không cần nói với ta.

Ngữ khí của hắn sâm nhiên, sắc bén như mũi dao, ngay cả Hủy Dược đứng bên cạnh cũng đại biến sắc mặt. Lúc này mới nghe thấy dãy núi dưới chân ầm ầm vang dội, mặt biển phương xa đã hiện lên một bóng hình khổng lồ, cự thú cõng cung điện đồng xanh kia tựa như một ngọn núi nhỏ nhô lên từ mặt biển, tỏa xuống bóng râm to lớn. Nhất thời trong đảo tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đại trận chịu đe dọa tự phát vận chuyển, nước biển ào ào dọc theo khe rãnh trên người cự thú đổ xuống, nổ ra những đóa hoa nước ầm ầm trên đại trận. Lư Húc thản nhiên nói:

Quý tộc tự mình chọn lấy vài người ra, dù sao cũng để lại chút thể diện.

Thôi Trường Phó trong lòng lạnh thấu xương, trên mặt lại nặn ra nụ cười, một bên chắn lấy Thôi Quyết Khâm, một bên nói:

Ta đã hiểu… ta đi sắp xếp ngay đây…

Lão đương nhiên biết mệnh lệnh của Long thuộc không thể cự tuyệt, hành động hiện giờ của Lư Húc thậm chí còn là nể mặt —— để họ Thôi tự mình chọn, dù sao cũng tốt hơn người khác tùy ý bắt bớ, ít nhất còn giữ lại được một hai hạt giống tu đạo.

Nhưng Thôi Quyết Khâm ở bên cạnh chỉ im lặng ngắn ngủi, trên mặt không có gì khác lạ, lặng lẽ lắng nghe rồi nói:

Đã như vậy, ta sẽ —— bẩm báo. Người họ Thôi đến Giao cung, xin yêu vương hãy chăm sóc cho tốt.

Ngữ khí của Lư Húc cũng hòa hoãn lại vài phần, u u nói:

Đạo hữu cũng không cần lo lắng, Long Vương cũng muốn gặp ngươi một lần. Ngươi đi cùng ta tới Giao cung, cũng để ngươi xem ba trăm người này sắp xếp thế nào, đỡ phải nghĩ Long thuộc ta muốn hại người nhà ngươi! Trong mắt Tự Thủy này, hắn đường đường là yêu vương Long thuộc, trưng điều chút nhân đinh mà còn phải hạ giọng nói lời này, đã là nể mặt người trước mắt không biết bao nhiêu mà kể rồi!

Ồ?

Thôi Quyết Khâm lại chỉ mỉm cười, tĩnh lặng nói:

Mời!

Hắn nói xong lời này liền rảo bước đi ra. Ánh nắng ban mai bên ngoài sớm đã tắt, cả vùng Sùng Châu bao trùm trong ánh hoàng hôn đỏ như máu, khắp nơi đều là độn quang của tu hành giả, thấp thoáng còn có tiếng khóc, trông thật chật vật thảm hại.

Trong mảnh động蕩 này, Thôi Trường Phó đạp thiên quang mà tới, sắc mặt hơi có phần tái nhợt, nhưng vẫn mang theo nụ cười, nói:

Người đã chuẩn bị đủ rồi… đều đã đưa lên tọa giá của Long tử… chỉ là còn có vài đứa vẫn còn là trẻ con, có chỗ nào không hiểu chuyện, mong Long Vương có thể khoan dung một hai.

Lư Húc mi mắt cũng không nâng:

Ừm.

Thôi Quyết Khâm hít một hơi khí lạnh, lấy món hạ lễ đối phương đưa cho mình ra, không nói không rằng nhét vào lòng Thôi Trường Phó, cũng không đợi lão nhân lên tiếng, chậm rãi đẩy ra, thở dài một tiếng.

Hắn chỉ đứng đó như vậy, chân trời nơi hắn chứng đạo Tử Phủ, những bậc thang như bạch ngọc vẫn xếp trên không trung, tựa như một món trang sức huyền ảo trên mây. Sau lưng truyền đến giọng nói bình thản của Lư Húc: Đợi ngươi diện kiến Long Vương xong, ta tự sẽ hộ tống ngươi trở về.

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Linh cơ nồng nặc vang vọng, ánh sáng Thái Âm trầm trọng bao phủ tứ phương, thanh niên ngồi xếp bằng trên thạch đài, viên Thái Âm linh bảo cực kỳ quý trọng kia tỏa xuống từng vòng quang thải, chiếu rọi trên Mậu Quang.

Đạo tam sắc huyền chi kia đã bị sắc màu Thái Âm mài mòn không biết bao nhiêu lần, tuy mỗi lần đều như tân sinh mà nở rộ ra, nhưng lại như nước không nguồn, dần dần ảm đạm, cuối cùng dưới một lần mài mòn nữa mà chậm rãi hóa thành huỳnh quang tan biến.

Không có cảnh tượng kinh thiên động địa nào, cũng không có sự phản công cuối cùng, tựa như một luồng gió thanh khiết mà tan đi.

‘【Thanh Nha Mậu Thổ Chi Tai】… rốt cuộc đã giải trừ rồi!’

Ròng rã hơn ba năm định thần thúc động, dù cho Lý Khuyết Uyển không cần thúc động thần thông, lúc này trên mặt cũng đầy mồ hôi lạnh, trong mắt thậm chí có vẻ khánh hạnh:

‘Thần diệu của linh bảo này đã phát huy ra mười thành, thời gian tiêu tốn còn ít hơn ta dự tính một chút!’

Nàng dùng ánh sáng Thái Âm quét qua quét lại mấy lần, lúc này mới chậm rãi thu lại, thở ra một hơi dài, đôi môi đỏ mọng khẽ mở.

Ngụy Vương…

Thanh niên trước mắt ngồi xếp bằng, một thân hắc bào phiêu dật, trông chẳng có gì đặc biệt, nhưng dường như bị hai chữ này của nàng làm kinh tỉnh, mí mắt hắn run rẩy một cái, chậm rãi mở ra.

Một đôi đồng tử màu vàng thâm trầm.

Cùng với đôi mắt mở ra, đủ loại ánh sáng Thái Âm tàng nặc bao phủ trên người hắn cũng phá bỏ, giữa chân mày hắn thình lình sáng rực lên Xung Dương Hạt Tinh, những vân vảy vàng li ti cũng lần lượt hiện ra trên khuôn mặt và cánh tay, từ cực tĩnh chuyển sang cực động, uy áp nồng đậm và ánh sáng huyết mạc quét qua, trong khoảnh khắc xông ra khỏi cơ thể, tạo thành một vùng tàn dương khổng lồ trên đại mạc sau lưng hắn!

Rốt cuộc… cũng trừ xong rồi!

Giọng nói của hắn có vẻ hơi khàn, nhưng không che giấu được cảm xúc cuồn cuộn trong đó. Vị Ngụy Vương này bước xuống, chậm rãi giãn người, dường như đang làm quen lại với thần thông toàn thịnh, ánh mắt sáng rực mà nguy hiểm.

Mười hai năm!

Thanh Nha Mậu Thổ chi tai quả nhiên danh bất hư truyền, thậm chí còn hơn thế nữa. Lý Chu Nguy hắn có động thiên che chở, không cần sợ tai kiếp ngày càng khủng bố, lại có Thái Âm linh đan linh dược gia trì, trước trước sau sau cũng giày vò hơn mười hai năm trời!

Nếu là tu sĩ khác trực tiếp trúng phải tai kiếp này, ngoài việc kịp thời dặn dò hậu sự, còn có thể làm được gì?

Nhưng mười hai năm rồi… ròng rã mười hai năm rồi!

‘Mười hai năm! Đủ để ta tu thành một đạo thần thông rồi…’

Lý Chu Nguy hắn từ khi tu hành đến nay, chưa từng chịu thiệt thòi như vậy, càng không có rắc rối nào tiêu tốn thời gian như thế này. Mười hai năm! Lý Chu Nguy hắn đột phá Tử Phủ mới mất mấy năm?

Dù cho trong đó phần lớn thời gian không bị trì hoãn, nhưng thân mang tai kiếp, linh thức trầm mông, luồng uất khí kết tụ kia bản thân đã không có lợi cho khí tượng của hắn. Nếu không phải vừa vặn tu hành là 『Xích Đoạn Tộc』, Lý Chu Nguy dù có thể tu hành cũng rất khó đạt được tiến triển gì! Lúc này tựa như giao long đứt xiềng vàng, đế uyển thả kỳ lân, luồng khí thụ tai kia cuối cùng cũng phát tiết, khí tượng đạp nguy trở lại, khiến khí thế trên người hắn ngưng trọng và đầy rẫy nguy hiểm, dù không hề nhắm vào ai, vẫn khiến Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh từng hồi run rẩy.

‘Ngụy Vương bây giờ… so với đại chân nhân cũng chẳng kém mấy phân rồi…’

Lý Chu Nguy lại chỉ tĩnh lặng hít thở, cảm nhận sự nhẹ nhõm khó có được, thần thông pháp lực trong người không ngừng kích động, những vân vảy trắng như vảy rồng dọc theo gò má hắn từng chút một bò lên, thế mà phát ra âm thanh nổ lách tách.

Ào ào…

Lý Khuyết Uyển đứng ngây ra bên cạnh, bên tai thế mà vang lên tiếng sóng biển. Vị Ngụy Vương này trở lại đỉnh phong, uy thế tăng mạnh, cả thân thần thông pháp lực của hắn vận hành đến đỉnh điểm, khí huyết trên người cuồn cuộn, phát ra âm thanh như dời non lấp biển. Hắn nhắm mắt hồi lâu, cuối cùng phun ra một ngụm bạch khí. Cả mảnh đình viện sáng rực trong nháy mắt, nghe tiếng cười sảng khoái của hắn:

Thành rồi!

Lục khí trong khí hải ôn dưỡng nhiều năm, tiên cơ vốn dĩ chỉ thiếu một bước bị kích phát như vậy, thình lình tỏa sáng, nở rộ vạn ngàn sắc thái, tiên cơ 『Đế Quan Nguyên』 —— đã viên mãn!