Chương 542: Phu phụ.

Lư Tư Tự…

Lý Hi Trị đương nhiên đã nghe qua cái tên này, trong ngoại tộc sử cũng có ghi chép về người này. Lão nhân vừa dứt lời, Lý Hi Trị thầm nghĩ trong lòng:

‘Một vài chuyện cũ năm xưa… hà tất phải nhắc lại… vốn là chuyện không chút ý nghĩa… Vu Vũ Uy có ý gì đây…’

Vu Vũ Uy hơi khựng lại, chuyển hướng câu chuyện, cười nói:

Chỉ là chuyện phiếm thôi… khi đó Vu gia ta còn trên dưới một lòng, thân cận với Ninh gia, giờ không còn được như trước, hai nhà đã cắt đứt liên lạc, không còn nghe nói về việc này nữa. Nghe nói đỉnh Nguyệt Hồ rơi vào tay Ninh gia nên thuận miệng hỏi một câu.

Lão chắp tay, chậm rãi lui xuống, tự tìm một tiểu viện để tu hành.

Lý Hi Trị nghe những lời này, như có điều suy nghĩ, cũng tìm một gian viện nhỏ, an nhiên ngồi xuống, thầm nghĩ:

‘Lẽ nào lão đang dạy mình rằng Ninh gia không đáng tin… Chuyện của hai nhà đều nằm cả ở chỗ Thúc công, chừng mực ra sao bản thân lão cũng có nắm bắt, lão nhắc nhở một câu thế này, coi như là tranh thủ lúc rảnh rỗi để bày tỏ thiện ý.’

Hắn tính toán một hồi, thế sự đổi thay, sau khi Lý Thông Nhai và Lý Uyên Kiều qua đời, tình nghĩa giữa hai nhà Tiêu – Lý dần nhạt nhòa. Chỉ cần Lý gia an phận thủ kỷ giúp Tiêu gia trông coi phía Tây thì cũng chẳng có qua lại gì nhiều. Tiêu gia lại phong sơn, những năm gần đây càng thêm tĩnh lặng.

Tiếp đó là với Viên gia, trước thân sau sơ cho đến khi đoạn tuyệt; rồi lại thân cận với hai nhà Ninh, Dương. Lập trường của Lý gia dần chuyển sang một trận địa khác, bấm ngón tay tính lại, cũng chỉ mới trăm năm.

Thế sự là vậy… thân sơ viễn cận, rồi đến lúc phân ly. Chuyện ở đỉnh Thanh Tuệ nếu không phải do ta xử lý, không chừng còn phải trở mặt với Viên gia.

Tình thù sát na, nhân tình trống rỗng, như đứng trên mũi dùi.

Trong lòng hắn dâng lên một luồng âm u nhàn nhạt, thầm nghĩ:

Ninh gia là người ủng hộ Trì gia nhiều năm, mấy trăm năm qua e là có không ít mối thâm giao như Vu gia hay nhà ta, giờ vậy mà không thấy đâu? Trì gia làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Trên dưới Trì gia hận Lý gia ta, e là cũng có liên quan đến việc này.

Nguyên Tố qua đời, Ninh gia càng thêm sa sút, giờ lại bị đẩy lên để có chút tranh chấp với nhà ta… rốt cuộc cũng không hay ho gì. Hiện tại còn tạm ổn, đợi đến lúc tình hình cấp bách… e là sẽ xảy ra chuyện.

Trăng sao trên trời đã dần mọc lên. Lý Hi Trị ngồi ngay ngắn trong viện, bậu cửa phủ đầy bụi bặm. Đôi mắt hắn sáng rực như tinh tú, một tay đặt trên bàn đá, thầm nghĩ:

Chẳng qua là dựa vào một mình Thúc công. Ninh Hòa Viễn là kẻ mặt mày hay thay đổi, Ninh Hòa Tĩnh lại là tâm phúc của Trì gia. Lợi không hòa mà tình không đôn hậu, làm sao có thể lâu dài?

Nước Từ, cửa Yến Sơn.

Từ hồ Vọng Nguyệt đi thẳng về phía Bắc đến nước Từ, vượt qua sông lớn chính là cửa Yến Sơn. Nơi này đã rất gần với Thang Kim Môn, ngẩng đầu nhìn lên có thể thấp thoáng thấy ánh kim sắc trong những ngọn núi xa xăm.

Tất nhiên, Thang Kim Môn hiện nay đã phong tỏa sơn môn kín mít, ngoài ngọn núi Thang Đao ra thì không còn vật gì khác. Lý Thanh Hồng cưỡi lôi quang bay ra khỏi cửa quan, chỉ thấy một mảnh kim sắc, ma yên cuồn cuộn đang quét tới từ phương xa.

Đối diện cửa Yến Sơn chính là 【Đại Dục Tướng】 và đám Ma tu. Trước cửa Yến Sơn là một vùng rộng lớn, phòng tuyến rất dài. Mấy tháng qua Ma tu rục rịch, đây là một trong những nơi giao chiến kịch liệt nhất trong toàn bộ hệ thống phòng thủ của Thanh Trì.

Cô đã ở đây được vài tháng, nhân thủ qua lại thăm dò ngày càng nhiều. Không Không và Lý Ô Sao đều đã được bố trí ở những nơi khác, không đi theo bên cạnh cô.

Còn đám tu sĩ sau lưng Lý Thanh Hồng, chỉ có Lý Minh Cung và Trần Mục Phong là tu sĩ nhà mình. Trái lại còn có một người quen cũ là tu sĩ Phí gia – Phí Đồng Ngọc, thân là gia chủ cũng bị phái tới, lặng lẽ đứng ở góc. Những người còn lại đều là tu sĩ các nhà trộn lẫn với nhau.

Không có lý do gì khác, chỉ sợ họ sợ bị thương mà không tiến, thấy chết mà không cứu. Các gia tộc lớn trên những đoạn phòng tuyến này đều được trộn lẫn và chia ra, ép buộc tu sĩ thủ bị ở mỗi đoạn phải dốc sức chi viện.

Lý Thanh Hồng cẩn thận phán đoán luồng ma yên phía Bắc, thấy nó hạo đãng hơn nhiều so với những lần thăm dò trước. Lại lấy ngọc hoàn được phát xuống ra xem, toàn thân ngọc hoàn đều sáng lên hồng quang, chỉ có vài chỗ phát trắng.

Vào vị trí trong trận, chuẩn bị nghênh địch!

Cô khẽ dặn một tiếng, lấy từ túi trữ vật ra một cây thương. Các tu sĩ vội vàng nhập trận. Lý Thanh Hồng định thần nhìn lại, trong làn khói đen hiện ra hơn mười bóng người.

Một đám Ma tu Luyện Khí đương nhiên không nằm trong mắt cô. Cô chỉ nhìn cặp phu thê dẫn đầu, đều là Ma tu cấp bậc Trúc Cơ. Nữ tử ôn nhu đáng yêu, khí tức uy thế là Trúc Cơ sơ kỳ, tay cầm một chiếc quạt gấm nhỏ. Nam tử hơi có phần lãnh khốc, tay cầm đao, tu vi còn cao hơn một chút, e là thực lực Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người thúc đẩy ma chúng tới trước trận. Nữ tử rũ nhẹ chiếc bào gấm trắng tuyết trên người, cười nói:

Đạo hữu phía trước… không biết là thuộc nhà nào của Thanh Trì?

Lý Thanh Hồng chỉ lạnh lùng nhìn, không đáp lời. Phu thê hai người tay chân không hề rảnh rỗi, đủ loại thuật pháp đập tới tấp vào trận pháp. Dưới chân bấy giờ mới thấy từng bóng người áo đen hiện ra, hóa ra là đám Ma tu tu vi Thai Tích, mãi một hồi lâu mới chạy tới trước trận.

Số lượng người trong trận tuy ít hơn một chút nhưng nhờ có trận pháp che chở mà phản kích lại, nhất thời tiếng nổ vang rền đại tác. Cặp phu thê Ma tu Trúc Cơ thấy trong trận không có phản ứng, thầm nghĩ:

‘Chẳng lẽ vừa vặn tu sĩ Trúc Cơ không có trong trận…’

Lập tức mỗi người thúc giục pháp khí đập tới. Lý Thanh Hồng tự nhiên không thể để mặc hai vợ chồng này tấn công, liền cưỡi gió bay lên, từ trong trận vọt ra.

Nữ Ma tu thấy dung mạo của cô thì mắt sáng lên, pháp khí trong tay cũng thu hồi lại, chỉ gọi:

Đạo hữu! Đạo hữu xin dừng bước!

Lý Thanh Hồng chỉ dùng pháp lực cưỡi gió, không để hai người nhìn ra hư thực và tiên cơ, tùy khẩu đáp:

Ai là đạo hữu với ngươi!

Nam tử lạnh lùng nhìn cô, còn nữ Ma tu ôn nhu này lại mỉm cười mở miệng:





Trái phải đều là ma môn đạo hữu… Tuy đạo thống khác nhau, nhưng Tử Phủ Kim Đan đạo thời gian trước cũng thuộc loại Ma tu… sao lại không gọi được là đạo hữu?

Lý Thanh Hồng chĩa ngang trường thương, lôi đình ngầm hội tụ trong thương, không đáp lời. Nữ tử này vội nói:

Đạo hữu… ngươi và ta đều là thân bất do kỷ, hà tất phải đại động can qua? Ngươi chỉ cần phái một nửa tu sĩ trong trận ra, ta cũng để mặc đạo hữu giết một nửa tiểu ma, đôi bên cùng báo cáo, coi như xong chuyện.

Lý Thanh Hồng làm sao tin cô ta, chỉ cười nói:

Phái ra? Đạo hữu nghĩ hay thật đấy…

Đạo hữu thật chẳng nể mặt chút nào! Hà tất phải đánh đánh giết giết chứ…

Lý Thanh Hồng nở nụ cười rạng rỡ, đáp:

Trong trận đều là người thân bạn bè của ta, không thể trao đổi cho đạo hữu như vậy được. Chi bằng ta đưa ra một linh vật, dùng để trao đổi lấy cái đầu ma của đạo hữu trong tay.

Nữ tử ôn nhu nhìn phu quân, thầm nghĩ:

‘Dẫu không thể lừa cô ta để làm yếu trận pháp, thì xem bảo vật một chút cũng vô phương…’

Thế là cười nói:

Tốt cực! Đạo hữu cứ lấy ra xem thử… Tại hạ Lưu Tiếu, đây là phu quân Hách Liên Trường Quang… không biết tên đạo hữu là gì…

Lý Thanh Hồng làm sao chịu nói cho cô ta biết, ngay cả việc tên Ma tu này tự báo gia môn cô cũng không tin, chỉ lấy ra một điểm hào quang trắng, khẽ nói:

Đạo hữu nhìn xem!

Điểm sáng này xoay một vòng trên không trung, thoắt cái lao thẳng về phía mặt hai người. Lưu Tiếu hơi biến sắc, nhưng Hách Liên Trường Quang bên cạnh dường như đã sớm có phòng bị, trong tay áo dấy lên một phiến hắc vân, bao bọc hai người kín mít.

Nhưng bạch quang kia lại treo lơ lửng trên không trung, bất động thanh sắc, lúc sáng lúc tối. Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

Hai vị có ý gì?

Lưu Tiếu hơi ngẩn ra, cổ tay khẽ động đang định mở miệng giải thích, Hách Liên Trường Quang lại chộp lấy cổ tay cô ta, sắc mặt lãnh tuấn, vội vã cùng thê tử lùi về phía sau, chỉ nói:

Ngươi lừa được cô ta, nhưng không lừa được ta.

Lời hắn chưa dứt, bạch quang trên không trung đột nhiên lóe lên. Trong chưa đầy một cái chớp mắt, nó nhanh chóng bành trướng mở rộng, lôi quang nén nổ phun trào, nhanh chóng từ màu trắng hóa thành màu tím trắng, rồi tán lạc thành cơn mưa lôi điện đầy trời trút xuống, thắp sáng một đạo sắc màu trên không trung.

Oanh long!

Ngay cả đám Ma tu dưới chân cũng nghẹt thở. Cơn mưa lôi điện đầy trời trút xuống, bọn họ không thể không tế ra pháp khí để chống đỡ. Các tu sĩ trong trận vội vàng nắm lấy cơ hội, thuật pháp đập tới tấp xuống như mưa sa.

Sĩ khí dưới chân nhất thời đại chấn. Lý Thanh Hồng cũng nhân cơ hội rút thương ra, huyễn hóa ra những đạo lôi ảnh hình chim chóc, bay lả tả vào trong lôi quang.

Tiếng nổ vang lại rền lên. Hách Liên Trường Quang toàn thân hắc khí bốc lên, lạnh mặt nhảy ra khỏi lôi quang trong dáng vẻ xám xịt. Thanh trường đao trong tay chặn đứng lôi quang, lạnh giọng quát:

Lôi tu!

Lưu Tiếu thì thê thảm hơn. Không chỉ y phục trên người cháy đen một mảng, khóe miệng còn rướm máu. Chiếc quạt gấm trong tay quạt ra những luồng gió, cuốn lên một trận hắc phong, trầm giọng nói:

Đáng chết… tiện nhân! Đợi lát nữa ta giết ngươi phá trận, phải luyện tất cả thân hữu của ngươi thành huyết thực!

Lý Thanh Hồng nghe vậy, đôi mắt hạnh hơi mở, không nói một lời, chỉ lặng lẽ ghi tạc trong lòng. Hai tên Ma tu dù vừa gặp mặt đã chịu thương thế không nhẹ nhưng không hề lùi bước, mà đồng thời tấn công cô. Khói đen cuồn cuộn, Lưu Tiếu thầm nghĩ:

‘Uy lực như vậy, chắc hẳn là loại phù lục chi pháp gì đó… Nữ tử này lại không biết dùng lúc đôi bên đang kiệt sức… xuất kỳ chế thắng… uổng công lãng phí trước rồi, thật là may mắn.’

Hách Liên Trường Quang lại thận trọng hơn nhiều, ngầm dùng pháp lực truyền âm:

Tiếu nhi, người này chẳng lẽ là đích hệ Tử Phủ nào sao? Lại còn là lôi tu… vẫn nên cẩn thận một chút!

Lưu Tiếu không cho là vậy, đáp:

Đích hệ Tử Phủ nào mà ngay cả vũ y cũng không có? Huống hồ trong vùng biển này làm gì có đại tộc lôi tu nào? Tuy chiến lực mạnh một chút nhưng trên người chắc chắn có đồ tốt.

Trong lúc hai người trò chuyện, họ đồng lòng tấn công Lý Thanh Hồng. Trường thương của Lý Thanh Hồng tử ảnh phù động, đánh tan khói đen. Giao thủ mấy chiêu, cô đã nhìn thấu:

‘Hách Liên Trường Quang này thực lực rất mạnh, Lưu Tiếu lại hư phù vô lực, không cùng một đẳng cấp… Hách Liên Trường Quang đã có thể sánh ngang với đích hệ thế gia, còn Lưu Tiếu lại giống như một Trúc Cơ tán tu.’

Lôi thương của cô múa may, du nhận hữu dư , phòng thủ chặt chẽ các cuộc tấn công của hai người, thỉnh thoảng lại bất thình lình đâm ra một thương, đánh cho Lưu Tiếu hiểm tượng hoàn sinh , toát mồ hôi lạnh.

Hách Liên Trường Quang nhìn mà nhíu mày, tay đưa ra một cái đầu lâu xương trắng, khẽ ném một cái. Tức thì khói đặc hai màu xám đỏ cuồn cuộn bốc lên, từ trong hốc mắt đen ngòm bắn ra hào quang, bao phủ lấy hai vợ chồng.

Ném ra một món pháp khí như vậy, hắn vẫn cảm thấy chưa đủ, lại từ túi trữ vật lấy ra một viên mã não đỏ, treo lơ lửng bên cạnh, tỏa ra từng đạo hồng quang đâm vào mắt Lý Thanh Hồng.

‘Đúng là nội hàm tốt.’

Lý Thanh Hồng hơi nheo mắt. Nhà cô cũng có đồng thuật, tuy quy củ nhưng không quá cao minh, cũng có thể chống đỡ được hồng quang này, không đến mức ảnh hưởng quá nhiều, nhưng cô không thể rút thương ra để can nhiễu nữa, trong lòng thầm tính toán.

Chiếc quạt gấm trong tay nữ tu này cùng pháp y trên người đều có phẩm chất cấp bậc Trúc Cơ, tuy không tính là quá ưu việt nhưng vẫn có thể nhìn được, song cũng không phải thực lực của cô ta có thể kiếm được, chắc hẳn đều là do đạo lữ tặng.

Còn Hách Liên Trường Quang này liên tiếp lấy ra hai món pháp khí Trúc Cơ từ túi trữ vật, tuy đều thuộc loại bình thường nhưng thân phận đã rõ ràng, đa phần là đích hệ Ma tu nào đó.

Pháp khí của Ma tu luyện chế tiện lợi hơn, so với Tiên tu thì nhiều hơn, chỉ là thường phẩm chất không bằng. Nhưng hai món pháp khí Trúc Cơ này vẫn giúp ích rất nhiều cho chiến cục, một cái hạn chế Lý Thanh Hồng, một cái bảo hộ bản thân, dần có xu hướng áp chế Lý Thanh Hồng.

Vợ chồng Hách Liên Trường Quang đấu với cô mấy chục hiệp, thấy nam tử không thấy cô lấy ra pháp khí và phù lục nào, trong lòng nhất thời thở phào, chỉ cho là mình nghĩ nhiều, thần sắc dần trở nên hung tợn.

Hắn lại từ túi trữ vật lấy ra một đạo huyết sắc hào quang, lạnh giọng nói:

Đạo hữu mời ta ăn một đạo lôi, ta cũng xin đáp lễ đạo hữu!

Hắn búng ngón tay, đạo huyết sắc hào quang này vỗ cánh vài cái trên không trung, giãn nở hình thể, mông lung bao phủ xuống, rớt xuống một mảnh huyết trần.

Lôi quang hộ thân của Lý Thanh Hồng tức thì bị bao phủ bởi hào quang huyết sắc này, thân hình bỗng chốc nặng nề, múa thương cũng hơi chậm chạp. Cô không thể không lùi lại một bước, chuyển công thành thủ.

Oanh long!

Trong tầng mây vang lên một tiếng sấm rền. Đôi mắt Lý Thanh Hồng sáng lên tử quang, tiên cơ 『Huyền Lôi Bạc』 trong cơ thể được thúc giục đến cực hạn. Một đạo lôi quang nổ mạnh vung ra, khiến hai vợ chồng lùi lại một bước.

Ngay sau đó sắc mặt cô hơi ửng hồng, mỗi chiêu thương đều vung ra những đạo lôi quang tím rịm, gắng gượng chống đỡ đạo hào quang huyết sắc kia mà múa thương, uy thế còn hung mãnh hơn cả lúc nãy mấy phần.

Hách Liên Trường Quang đỡ vài đao, hừ lạnh một tiếng. Viên mã não vốn liên tục tỏa ra hồng quang trên không trung cũng rơi xuống, chui vào lồng ngực hắn, trong chớp mắt phun trào ra hắc quang chói mắt.

Hắn cầm đao đấu với Lý Thanh Hồng, hai người đánh nhau trên không trung tiếng nổ vang rền từng trận. Lưu Tiếu nhất thời vậy mà không thể nhúng tay vào, chỉ có thể giãn ra khoảng cách, thúc giục chiếc quạt gấm, thổi ra vài đạo hắc yên quấy nhiễu Lý Thanh Hồng.

Đao đạo tạo nghệ của Hách Liên Trường Quang thực sự bình thường, nhưng pháp lực hùng hậu, phẩm chất công pháp rất cao, bản thân đao pháp cũng không tệ. Nhất thời hắn đấu ngang ngửa với Lý Thanh Hồng. Lại qua mấy chục hiệp, nương theo hắc yên ập tới, hắn tàn độc chém tới một đao.

Ai ngờ Lý Thanh Hồng đánh một hồi, lôi trì cuộn trào không nghỉ, dần dần vào trạng thái, thương sau lại càng tàn nhẫn và mạnh mẽ hơn thương trước. Không chỉ đánh gãy cú chém của hắn mà còn xoay ngược trường thương, đâm xéo tới.

Hách Liên Trường Quang phải tốn thêm hai thành pháp lực mới chống đỡ được đòn tấn công này của cô, rất nhanh cảm thấy có gì đó không ổn. Thương pháp của nữ tử trước mắt càng đánh càng ác, càng đánh càng hung. Ngoài uy lực phá ma của lôi quang, cô còn đánh cho huyết khí thuật pháp của hắn tan nát, không giúp ích được chút nào.

‘Chẳng lẽ là uống thuốc rồi…’

Hắn thầm nghiến răng. Tuy không thấy nữ tử này uống thuốc lúc nào, nhưng Ma tu thường có thủ đoạn giấu đan dược trong da thịt, lúc khẩn cấp không cần uống mà vẫn có thể luyện hóa, nên hắn cũng không thấy lạ, chỉ lặng lẽ chống đỡ.

Ưu thế của Lý Thanh Hồng dần rõ rệt, cô vung ra hai đạo lôi quang bạo liệt. Lưu Tiếu bên cạnh vội vàng điều khiển hắc yên tới chặn, ai ngờ trường thương của Lý Thanh Hồng trong chớp mắt xoay ngược trở lại, mang theo lôi điện tím nổ mạnh, đâm thẳng vào mặt cô ta.

A!

Trong lòng Lưu Tiếu đại hãi, liên tục thối lui. Thế nhưng lôi quang kia đã tích tụ bấy lâu, đánh cho hắc yên hộ thân của cô ta tan thành mây khói. Lôi quang ập vào mặt khiến đôi mắt đau nhức, cô ta chỉ kịp lấy ra một tấm phù lục.