Chương 987: Ti Ninh đi hay ở.

Ti Nguyên Lễ trong lòng cười khổ, hơi khựng lại một chút, trên mặt hiện lên vẻ cảm thán:

Há phải là xem nhẹ đạo hữu? Uy phong mười năm thành Tử Phủ, năm đó đã khiến tôi ngưỡng mộ không thôi. Đã biết là nhân kiệt, nay sao có thể còn giữ tâm thế cũ?

Người đàn ông trung niên này thành tựu Tử Phủ muộn, nhìn bề ngoài tuổi tác còn lớn hơn Lý Hi Minh, mang thêm vài phần phong sương, gã vuốt râu nói:

Chỉ là tôi không bằng đạo hữu, có thể sớm dùng Minh Dương tử để nhập cục, nay tình cảnh lúng túng, chỉ ôm tâm thế ném đá dò đường mà thôi…

Lý Hi Minh biết Minh Dương tử trong miệng lão là chỉ Lý Giáng Lương hiện đang ở bên cạnh Dương Chước, hiểu rằng Ti Nguyên Lễ nghi ngờ nhà mình đã sớm lên thuyền của Âm Ti, nên chỉ nhấp trà không nói. Ti Nguyên Lễ tiếp tục:

Còn về Thanh Trì… dù có nhào nặn thành hình thù gì, đều nằm ngay sát cạnh quý tộc. Thu xếp ổn thỏa thì vừa là ổn định thời cục, cũng là bớt tạo sát nghiệp, là đại sự để an định bách tính.

Lý Hi Minh trong lòng lắc đầu: ‘Ta cũng có phải người nhà họ Dương đâu… hỏi ta thì có tác dụng gì?’

Thế là anh thở dài một tiếng trầm trọng, thấp giọng nói:

Đạo hữu, thời cục do ai làm chủ được chứ? Lẽ nào là Vọng Nguyệt hồ của tôi sao? Tình cảnh nhà tôi còn lúng túng hơn anh, không có tâm tư đi cân bằng nước Việt đâu.

Lời này khiến Ti Nguyên Lễ rơi vào trầm tư, lão nhấp một ngụm trà, âm thầm mê mang, hỏi:

Vậy… cứ để mặc kệ sao? Chỉ sợ lửa cháy lan đến thân……

Lý Hi Minh ngước mày, chính sắc nói:

Đạo hữu có tâm tư rời khỏi Hải Nội  không? Nếu thực sự có ý định tính toán kỹ lưỡng, chi bằng mở cửa nói thẳng, bàn xem Nguyên Tu tiền bối đã để lại manh mối gì, không cần phải dò xét nữa.

Lời vừa thốt ra, Ti Nguyên Lễ ngẩn người, khá dứt khoát lắc đầu, đáp:

Chưa có dự định đó……

Lão hơi khựng lại, ngữ khí u sầu:

Đạo hữu đã hỏi, tôi cũng nói rõ luôn.

Từ hơn sáu mươi năm trước, An Hoài thiên vừa mới rơi rụng, lão tổ nhà tôi đã từng hạ một mệnh lệnh — hễ trong vùng Thanh Trì cai quản có thanh niên tài tuấn nào tu hành Chân Khí thì lập tức phải báo cáo… Mệnh lệnh này quy cách cực cao, lại có các ty chuyên trách việc này, mãi đến khi ông cụ viên tịch mới bị gác lại…

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, nghe Ti Nguyên Lễ than thở:

Nay nghĩ lại, đại nhân chắc hẳn đã sớm dự liệu, âm thầm suy đoán, nên mới hạ lệnh như vậy…

Thần sắc lão u uất:

Từ xưa kẻ đạt được quả vị, mười người thì có chín là mượn thời cục thiên địa. Cho dù có tính toán kinh thiên động địa, thiên tài sáng tạo công pháp lập đạo, cũng không thể tránh khỏi quy luật này. Năm đó đại nhân được bước lên Huyền vị, hư thực của vị trí 『 Ngọc Chân 』 đã được bẩm báo rõ ràng, 『 Chân Khí 』 vừa rơi xuống, đại nhân nhà tôi đã biết có ngày hôm nay…

Ông cụ thường dạy bảo tôi: 【 Nhập đạo như chọn chủ, tu hành phải hợp thời 】 — đây chính là di huấn tiền bối để lại, muốn tôi tự bảo vệ mình ở Hải Nội, chớ làm phiền Dương thị mà thôi!

Thần sắc lão ngưng trọng, hiển hiện vẻ kiên quyết:

Họ Tư Mã chúng tôi từ Bắc xuống Nam, dời cư nhiều nơi, nhưng hiếm khi rời khỏi Hải Nội, lúc nào cũng có nhân vật叱咤 phong vân, chẳng qua là nhờ một điều gia huấn này. Đạo hữu nói đúng, Tử Phủ có thể làm quân cờ — cho dù là Chân quân cũng sẽ không vô duyên vô cớ sát hại Chân nhân, Tử Phủ có tư cách chọn đội, chẳng qua là chọn nhầm đội mà thôi!

Dù có chọn nhầm đội cũng sẽ không dễ dàng mất mạng! Nhưng nếu cả hai bên đều không đứng về, lẳng lặng đưa tộc nhân rời khỏi Thanh Trì — Ti gia chúng tôi là cái thá gì chứ? Bất kể bên nào muốn tính toán, tôi liệu còn giữ được mạng không?

Lý Hi Minh lộ vẻ suy tư sâu sắc, lặng lẽ nhìn lão, Ti Nguyên Lễ trầm giọng nói:

Cao gia, Hách Liên gia năm xưa, thậm chí là họ Tư Mã tôi thời kỳ Ninh quốc, lẽ nào họ đã chọn đúng đội sao? Không hề, nhưng đợi đến khi bụi trần lắng xuống, họ vẫn không mất đi vị thế Vương hầu, Tiên tông……

Ngay cả Lăng Dụ Trần thị, khi đó nếu chịu cúi đầu một chút, không lấy cái chết để minh chí, thì nay vẫn hoạt động ở nước Việt như thường. Còn Tô gia, Lâm gia đã rút khỏi Hải Nội, nay liệu còn chút tăm hơi nào không?

Lão cười lên, trên mặt thêm vài phần quyết đoán:

Nay Ninh Uyển đạo hữu đã ngồi ở vị trí trên cao của Thanh Trì không xuống được, đỡ cho tôi một tai kiếp, tôi mà không dám liều một phen thì đúng là phụ sự ủy thác của tiền nhân. Âm Ti muốn lấy nước Việt, sao có thể thiếu trợ lực! Đạo thống của tôi hoàn bị, truyền thừa có thứ tự, càng được họ để mắt tới hơn!

‘Tự bảo vệ mình ở Hải Nội…’

Lý Hi Minh âm thầm suy ngẫm, đại khái đã hiểu rõ suy tính của Ti Nguyên Lễ:

‘Xem ra từ câu 【 Liên quan gì đến ta 】 của Tùy Quan, từng người một đều biết Thanh Trì chẳng qua là công cụ, việc ra tay của Âm Ti chắc chắn là giao dịch, chứ không phải là sự thể hiện của sự đối kháng cấp độ Kim Đan ở hiện thế………’

‘Cục diện biến hóa khôn lường hiện nay, tự bảo vệ mình ở Hải Nội chắc hẳn là đầu quân cho Dương thị rồi, hèn chi lão chạy đôn chạy đáo, cũng là nôn nóng muốn lên con thuyền này.’

‘Ninh Uyển thay lão chắn ở phía trước, lại tiến vào Lục Ngữ thiên, chắc hẳn là không còn cơ hội đổi môn đình nữa rồi, nhưng lão thì lại rất ổn!’

Anh nhìn Ti Nguyên Lễ đang nhấp trà, suy tính:

‘Nguyên Tu viên tịch, cơ duyên và nhân mạch để lại cho Ti Nguyên Lễ trái lại không ít chút nào. Nếu vị lão Chân nhân này có thể khẳng định như vậy rằng Ti gia ở lại Hải Nội nhất định có lợi, thì chắc chắn là có chỗ dựa… Kết giao trước với lão… cũng chưa chắc không phải chuyện tốt!’

Thế là anh có ý dò xét, đầu tiên là gật đầu ra vẻ rất tán đồng, sau đó cười nói:

Tôi lại quên mất… cho dù có bất trắc gì, dựa vào nhân tình của Nguyên Tu tiền bối với Cửu Khâu Đạm Đài, họ Tư Mã dù thế nào cũng có đường lui… cũng chẳng sợ!

Ti Nguyên Lễ đương nhiên là có an bài, hơi bất ngờ một chút nhưng vẫn gật đầu. Lý Hi Minh liếc lão một cái, hỏi:

Dưới trướng vị kia, đạo hữu đã đưa bao nhiêu người qua rồi?

Ti Nguyên Lễ hơi cay đắng, đáp:

Việc bổ nhiệm tại các phường thị bị công phá là đặc thù, trong đó có vài hậu bối Ti gia… Chỉ là nhân tài nhà tôi thưa thớt, không vào được mắt vị kia, chỉ có thể dựa vào quan hệ nhân tình của Đế Vân phong mà có được vài chức vị.

Mắt lão sáng lên, thấp giọng nói:

Ti gia tôi có mấy người dòng chính xuất sơn, nếu có thể đến dưới trướng Giáng Lương ra sức, tự nhiên là tốt nhất!

Sắc mặt Lý Hi Minh quái dị, đáp:

Đạo hữu cứ tự dựa vào bản lĩnh của mình vậy.

So với việc đó, anh vẫn quan tâm hơn đến những quyết sách tiếp theo của Thanh Trì, mở miệng hỏi:

Còn về Thanh Trì, đạo hữu định xử trí thế nào?

Ti Nguyên Lễ trong lòng rõ ràng đã có quyết sách từ sớm, cụp mắt nói:

Tần Hiểm sẽ đưa người trấn thủ Tứ Mân, sau trận này, Thanh Trì sẽ đóng cửa phong sơn, giải tán đệ tử của ba mươi sáu đỉnh núi, toàn bộ giao cho đại nhân xử trí sai khiến, chỉ cầu phong tỏa sơn môn, cách tuyệt đạo thống, không hỏi thế sự.

Còn đại nhân quyết sách thế nào… thì không liên quan đến tôi nữa……

Lý Hi Minh gật đầu than:

Cứ chờ xem cục diện vậy!

Anh chuyển chủ đề, nhắc đến chuyện của La Chân nhân, Ti Nguyên Lễ chỉ bất lực lắc đầu:

Đúng là có người của hắn mang theo thỉnh cầu đến, tôi nay lửa cháy đến lông mày rồi, đâu có tâm trí đâu mà quản hắn? Lúc tiền bối nhà tôi còn sống, hắn đến đầu cũng không dám ló ra, nay cục diện đại biến, lại nảy sinh tâm tư rồi.

Lý Hi Minh cười nói:

Hắn ở trong động thiên lấy được bảo bối, đúng vào lúc này, nói không chừng có lúc dùng tới được.

Ti Nguyên Lễ tự nhiên sẽ không gạt bỏ thể diện của anh, liên tục gật đầu. Lý Hi Minh lấy linh ngọc ra hỏi Ti Nguyên Lễ, nhưng khi nhắc đến Chúc Sinh, vị Chân nhân này sắc mặt trầm xuống:

Trận chiến ở Trọc Sát Lăng, Ninh Uyển đã lừa dối ông ấy, mặc dù là bất đắc dĩ nhưng cũng khiến vị Chân nhân này phất tay áo bỏ đi, tiêu tan hết giao tình và hảo cảm trước đây. Nay Ninh Uyển vẫn luôn bế quan, ông ấy cũng đóng cửa không ra, mặc kệ đạo thống Thái Dương gì đó, chỉ có tôi dùng nhân tình tiền bối đi gặp một chuyến… để đề cập giúp đạo hữu vậy……

Trong lời lão nói rất rõ ràng, có thể gặp Chúc Sinh, thúc đẩy thương vụ này không phải nhờ thân phận gì, mà là phải dùng đến nhân tình của bản thân Ti Nguyên Lễ. Lý Hi Minh rót trà, tùy miệng nói:

Vậy thật đa tạ đạo hữu!

Thực ra Ti Nguyên Lễ trong lòng chưa chắc không thấy may mắn. Năm đó tu vi lão đã đủ nhưng lại bị Nguyên Tu Chân nhân ép tới ép lui, tuổi tác đột phá Tử Phủ lấy lý do tinh tiến đạo hạnh mà cứ đẩy lùi mãi. Cố nhiên là để tăng thêm phần chắc chắn, nhưng nay xem ra, chưa chắc không có thâm ý…

‘Nếu tôi đột phá sớm vài năm, tội này tôi cũng phải chịu chung! Nếu tôi đột phá muộn vài năm nữa, biết đâu lại là một viễn cảnh khác!’

Nghĩ đến việc có Ninh Uyển chắn ở phía trước, Ti Nguyên Lễ ít nhiều cũng thấy dễ chịu hơn. Lão nhớ tới việc nhà mình, chính sắc nói:

Lần này đến tìm đạo hữu còn có việc khác… Trong tay tôi có một đạo linh vật 【 Không Tâm Huyền Tang 】, muốn luyện một vị thuốc, là loại thuốc tốt để thăng thần luyện linh, gọi là 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】, dùng để giúp Tử Phủ bạt trạc tu vi, tốc thành tiên cơ… Hy vọng có thể thành sáu viên đan, bái thác đạo hữu vậy.

Thế là lão lấy từ trong tay áo ra một miếng ngọc giản, nghiêm túc nói:

Mời xem!

Ồ?

Lý Hi Minh nay cũng là người đã từng trải, tùy tay nhận lấy đọc, quả nhiên độ khó không thấp. Gọi là Tán nên tính là tán đan, số lượng thành đan nhiều, độ khó này đối với anh thực sự không tính là gì, anh nhướng mày trêu chọc:

Tu sĩ Thanh Trì các anh cũng bắt đầu dùng loại đan này rồi à.

Ti Nguyên Lễ đương nhiên biết anh có ý gì. Nếu thực sự tính toán kỹ, loại đan này cực kỳ xa xỉ, phải tiêu hao linh vật mà hiệu quả lại không rõ rệt — không bằng lấy một phần vạn tiên cơ của kẻ khác.

Âm Ti trước đây có lẽ không tính toán, nhưng vị Thiên Võ Chân quân năm đó không phải nhân vật tầm thường, vị hiện nay cũng tu Chân Khí, biết đâu có điểm chung gì đó. Lão đang gấp rút nâng cao thực lực, không biết thủ đoạn hành sự của Âm Ti tương lai thế nào, mặt khác lại ôm ảo tưởng tự tu tự tính, nên mới luyện đan này, than thở:

Đạo hữu đừng trêu chọc tôi nữa!

Đạo hữu có biết Lý Tuyền Đào không?

Ti Nguyên Lễ tự nhiên biết, lão không chỉ biết Lý Tuyền Đào mà thậm chí còn biết Lý Tuyền Đào có hai đứa con trai nữa kia! Lão cũng là người nhạy bén, trên mặt mỉm cười gật đầu, đáp:

Ngoài mấy đứa đồ đệ của Hi Trị… thì cũng chỉ còn hắn thôi nhỉ.

Dù sao sắp tới sẽ có một phen đại loạn, mạng người mất đi chắc chắn không ít, vị trí trấn thủ cực kỳ then chốt. Thanh Trì chỉ có bấy nhiêu người nhà mình, Lý Hi Trị và Dương Tiêu Nhi chắc chắn không sao, những người khác thì chưa chắc.

Lý Hi Minh gật đầu, Ti Nguyên Lễ cười nói:

Yên tâm, sau này hắn sẽ được điều ra hải ngoại, thời gian này sẽ không quay về đâu…

Trong lời nói của hai người, tính mạng của người này đã được bảo vệ. Nhưng tên của một người khác đã sớm hiện lên trong lòng Lý Hi Minh, mà từ đầu đến cuối anh không thể mở lời.

Lý Uyên Khâm.

Vị tiểu thúc này cũng là người của Thanh Trì, đang bế quan nên không có nguy hiểm gì, nhưng cũng là người của Ninh gia. Mặc dù ông đã cố gắng giữ mình trong phạm vi năng lực, nhưng cũng không cách nào ngăn cản được đại thế… Tương lai càng thêm mịt mờ.

Ti Nguyên Lễ cực kỳ nhạy bén, rõ ràng cũng nghĩ ngay tới chuyện này, chỉ là liên quan đến người Ninh gia, ai biết được sự gán tội của Chân quân có thâm ý khác không? Thậm chí còn thấp thoáng liên quan đến ý đồ của Tùy Quan Chân nhân, lão nào dám hứa hẹn, chỉ có thể coi như không nhận ra, lập tức chuyển chủ đề.

Lý Hi Minh đang suy tư thì người trước mặt cười nói:

Huân Hội có nhắc với tôi một chút, nó và Khuyết Nghi ở chung khá tốt, cũng là tin vui… hơn nữa… nghe nói Huống Vũ Chân nhân ở Tân Vũ quần tiêu cũng khá coi trọng con bé, xem ra cũng là người có phúc.

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Khuyết Nghi thường xuyên viết thư về nhà, chuyện này anh đương nhiên nắm rõ:

‘Ti Huân Hội ngoại hình không tệ, tính cách cũng tốt, con người lại lanh lợi khéo léo, những năm này xông pha ở nước Việt, không ít lần ra tay đối phó ma tu, uốn nắn tu sĩ Thanh Trì… Cố nhiên có nghi án tạo dựng danh tiếng, nhưng cũng là một đấng lang quân hiếm có!’

Anh cười chúc mừng vài câu, Ti Nguyên Lễ lại chính sắc nói:

Đã như vậy, tôi thấy chuyện này cứ nên định đoạt sớm… Dù sao hai đứa trẻ tu vi ngày càng cao, sau này con cái sẽ khó có được……

Vì hai bên đều tình nguyện, Ti Nguyên Lễ lại mở lời như vậy, rất khó có ý từ chối. Lý Hi Minh thầm động niệm trong lòng, dứt khoát nói thẳng:

Đạo hữu nói rất đúng! Chỉ cần cho hai đứa hậu bối quay về một chuyến, để bậc trưởng bối trong nhà đều gặp mặt, chuyện này có thể định đoạt!

Đi tới đi lui cũng không tốn bao nhiêu thời gian, Ti Nguyên Lễ không nghi ngờ gì, cười gật đầu.

Lý Hi Minh tiễn Ti Nguyên Lễ ra ngoài, lúc này mới thu lại nụ cười, sắc mặt ngưng trọng quay lại giữa núi.

Người đâu!

Anh gọi một tiếng, phân phó:

Ta đi Bắc Hải một chuyến, ngắn thì mười mấy ngày, dài thì vài tháng — đi nói với Giáng Tông, đừng quản bất cứ chuyện gì ở phương Nam. Nếu thực sự có việc khẩn cấp, có thể thỉnh thị Minh Hoàng Chân nhân, tuyệt đối đừng tự tác chủ trương!

Tân Vũ quần tiêu .

Gió biển rít gào, sóng hoa cuồn cuộn, một thiếu nữ mặc áo hồng điều khiển gió bay đến. Tu sĩ hai bên thấy cô đều tản ra, cung kính gọi. Vị nữ tử áo tím bên cạnh hô lên:

Khuyết Nghi sư muội đã về rồi!

Thiếu nữ này khuôn mặt tròn trịa, đôi tai nhỏ nhắn tinh xảo, dung mạo theo tuổi tác càng thêm chín chắn, cư nhiên có thêm vài phần phong thái tiêu sái, chính là Lý Khuyết Nghi!

Cô dừng gió, đầu tiên gật đầu với các tu sĩ đón tiếp xung quanh, lúc này mới liếc nhìn vị kia một cái, đáp:

Hóa ra là Dương hộ pháp, hôm nay thật thảnh thơi.

Người phụ nữ này dường như không nhận ra sự lạnh nhạt của cô, tiến lên một bước cười nói:

Nghe nói muội sắp về, chị vui mừng lắm, lập tức tới đón đây.

Lý Khuyết Nghi cười không nói, điều khiển gió tiến lên, lúc này mới thấy một nam tử cưỡi gió tới, diện mạo tuấn lãng, khá có phong độ, dừng lại trước mặt cô, nghi hoặc:

Lần này sao đi lâu vậy? Ta còn lo nàng xảy ra chuyện.

Lý Khuyết Nghi lúc này mới có vài phần nụ cười chân thật, đáp:

Khuyết Uyển tỷ tỷ cũng ở Quần Di! Chúng ta lâu ngày không gặp, tự nhiên phải hàn huyên… Chị ấy thực sự đã chín chắn hơn nhiều, mọi việc xử lý quy hoạch đã có vài phần dáng dấp của bậc trưởng bối rồi.

Cô lộ ra vài phần kinh ngạc:

Em mới Trúc Cơ… vậy mà tỷ tỷ cư nhiên đã Trúc Cơ hậu kỳ rồi!

Ti Huân Hội khá tán thưởng gật đầu. Vị Dương khách khanh bên cạnh không để ý nhiều, vốn đã nghe nói huyết mạch của Lý Khuyết Uyển không tính là tôn quý, lại bị phái đi Quần Di xa xôi, ước chừng là người không được sủng ái, nên vội vàng cười nói:

Quả nhiên đều là những nhân vật lợi hại! Chỉ có điều tu vi cao thì cao, e là không bằng huyết mạch tôn quý của sư muội, được Chân nhân coi trọng, lại có được đấng phu quân tốt như vậy……

Trong số chị em, Lý Khuyết Nghi có tình cảm sâu nặng nhất với Lý Khuyết Uyển. Lời này lọt vào tai cô cực kỳ chói tai, nịnh nọt đã nịnh nhầm chỗ, khiến sắc mặt Lý Khuyết Nghi lạnh như băng, nhíu mày quay người lại, lạnh lùng nói:

Dương hộ pháp, chuyện nhà tôi mà cũng đến lượt cô ly gián sao?!

Vị nữ tử áo tím nhất thời giật bắn mình, lắp bắp lầm bầm vài câu, thấy thiếu nữ trước mặt cười lạnh:

Chân nhân đã hạ lệnh, đệ tử Tử Yên môn cũ đều giữ chức hộ pháp, giáo tập các vị. Dương hộ pháp vừa mới xuất quan, không hiểu rõ cục diện, nói năng trước mặt tôi thì không sao, nếu để Chân nhân nghe thấy thì không biết hộ pháp có chịu nổi không đâu, cái miệng nên chú ý một chút!

Nay lại còn ly gián đích hệ Tử Phủ, hãy cẩn thận cái mạng của hộ pháp đấy!

Cô quay đầu đi, bỏ mặc người phụ nữ này tại chỗ, đi thẳng vào trong đảo. Ti Huân Hội bên cạnh liếc nhìn người phụ nữ này một cái đầy thâm ý, rồi rảo bước theo sau, cười nói:

Cư nhiên có hạng người không biết điều như vậy.

Lý Khuyết Nghi lắc đầu than:

Năm đó chị ta tu vi cao hơn em, cũng là bậc sư tỷ, em kính trọng chị ta vài phần, chị ta trái lại còn dựa dẫm vào đó… Nay không còn như xưa, nếu để chị ta dựa dẫm, cuối cùng chị ta mất mạng lại còn liên lụy đến em.

Ti Huân Hội cười tươi nói:

Yên tâm, sau này sẽ không đến phiền nàng nữa đâu.

Lý Khuyết Nghi liếc một cái, dịu dàng nói:

Mọi việc phải thương lượng với em trước…

Lại thấy một nữ tử tiến lên báo cáo, cũng là các đồng môn Tử Yên môn năm đó, thái độ cực kỳ cung kính.

Hai vị đại nhân!

Đám tu sĩ này chịu khổ vài năm ở hải ngoại, sớm đã ngoan ngoãn phục tùng. Mọi người đều đã lột bỏ lớp vỏ tiên môn đó, khoảng cách địa vị với Lý Khuyết Nghi bỗng nhiên phóng đại vô hạn, trở thành một trời một vực, chỉ còn lại những tiếng gọi đại nhân cung kính.

Cô cung kính nói:

Chân nhân đang ở trong điện đợi đại nhân!

Ti Huân Hội nghiêm sắc mặt, lập tức lui xuống. Lý Khuyết Nghi vội vàng chuyển hướng đi thẳng vào trong đại điện. Sau khi bái tạ đi vào, cô phát hiện trong sảnh không chỉ có một người, ngoài vị Huống Vũ Chân nhân chủ trì Tân Vũ này, còn có một mỹ nhân mặc áo trắng, khí chất u sầu.

Bái kiến Chân nhân!

Lý Khuyết Nghi vừa mới bái kiến, Huống Vũ đã cười bảo cô lên, giới thiệu rất thân thiết:

Uyển nhi tỷ, đây là Khuyết Nghi, vãn bối mà em rất thích.

Người này quả nhiên là Ninh Uyển đã lâu không gặp!

Bàn về tuổi tác, Ninh Uyển thực ra lớn hơn Huống Vũ một thế hệ.

Huống Vũ tu nghiệp tại phúc địa Hành Chúc, gặp đúng thời điểm vị Chân nhân thế hệ trước viên tịch, Hành Ly Chân nhân thành tựu, phúc địa thiếu nhân lực, lại có cha là Chân nhân, không nghi ngờ gì là đã hưởng trọn tài nguyên của cả hai đạo, đột phá cực nhanh.

Còn Ninh gia năm đó, nhân vật then chốt nhất là Nguyên Tố Chân nhân lại không có hậu duệ, Ninh gia thực sự điêu linh, Ninh Uyển miễn cưỡng được chọn ra thực ra thiên phú không bằng bọn người Huống Vũ, thời gian phá tan u mê lại đặc biệt lâu, nên mới muộn màng như vậy — thực sự mà nói, Huống Vũ tự nhiên phải gọi cô một tiếng chị.

Ninh Uyển hơi gật đầu, đáp:

Khuyết Nghi… cháu là người của mạch nào?

Lý Khuyết Nghi quỳ xuống, cung cung kính kính nói:

Vãn bối là chắt gái của mạch Uyên Đốc, thiên tổ là bối tự chữ Huyền, tên là Tuyên.

Lý Huyền Tuyên……

Ninh Uyển rõ ràng cũng biết, nhẹ giọng nói:

Hóa ra là tử duệ của vị lão nhân gia đó.

Tâm trạng cô không tốt, chỉ đáp một câu này rồi cũng không còn lời nào để nói nữa. Huống Vũ lại nổi máu tò mò, hỏi:

Ồ? Chiêu Cảnh là trưởng bối đích thân của cháu sao? Hậu duệ của anh ấy thế nào?

Lý Khuyết Nghi không dám nhận vơ, vội nói:

Bẩm Chân nhân, Chiêu Cảnh Chân nhân là mạch Uyên Bình… Chân nhân… có một cháu trai, bối tự chữ Chu, tên là Minh, không còn hậu duệ nào khác.

Ninh Uyển hơi bất lực, dùng thần thông nói:

Hâm Vũ… Ti gia cũng tiền đồ bất minh, sao có thể hứa gả đích thân như vậy.

Huống Vũ chỉ cười, bảo cô đứng lên, tiếc nuối nói:

Chỉ tiếc là cháu đã nhập môn Tử Yên, cũng đã Trúc Cơ từ sớm, đạo thống cháu tu tôi không quen thuộc, nếu không tôi cũng thấy động lòng đấy.

Nhưng cháu làm việc dưới trướng tôi, cũng không thể để cháu chịu thiệt. Bộ công pháp này của Tử Yên không tồi, nhưng tôi lại biết một nhà khác tốt hơn, quan trọng là có con đường lên Tử Phủ……

Nhắc đến Tử Yên, Ninh Uyển nhíu mày hỏi:

Chị xem qua vài lần, đệ tử Tử Yên môn trên địa giới của em sống thực sự chật vật… không phải là chuyện vẻ vang gì.

Huống Vũ chính sắc nói:

Đây không phải là sự an bài của em, mà là lời nhắc nhở của Đinh Lan tiền bối… Em không giống Tử Yên môn, cũng không còn những ngày sung túc như trước. Nếu không ép bớt tính khí của bọn họ lại, mà em lại không thể lúc nào cũng ra mặt, đến lúc đó chỉ mang lại họa sát thân cho bọn họ thôi……

Chèn ép một hai, cũng đỡ cho bọn họ ra ngoài gây sự……

Cô cười cười, quay đầu lại nhìn Lý Khuyết Nghi nói:

Người đi theo cháu là người của họ Tư Mã, cũng là người có xuất thân. Năm đó nam hạ đầu quân cho Thái Dương Thanh Huyền, Nguyên Tu Chân nhân cũng là vị Chân nhân thế hệ cuối cùng mang danh hiệu đạo thống Thái Dương… Hơn nữa……

Huống Vũ hỏi:

Cũng có huyết mạch Đạm Đài nhỉ?

Lời này tự nhiên không phải hỏi Lý Khuyết Nghi. Thấy Ninh Uyển gật đầu, cô tùy miệng nói:

Là Đạm Đài gia, dù sao tổ tiên có kết duyên.

Huống Vũ vừa đáp lời, vừa tùy tay lấy ra một vật từ trong ống tay áo, đặt trong lòng bàn tay là mấy viên hạt tròn sáng loáng, tỏa ra một luồng khí băng hàn, nhìn phẩm chất khá tốt, cười nói:

Đều thân thuộc với tôi cả, đã có hỷ sự thì cứ nhận lấy trước đi.

Lý Khuyết Nghi mặt hơi đỏ, liên tục nói không dám, nhưng bị Huống Vũ chỉ tay bảo nhận lấy, rồi cười bảo cô lui xuống.

Ninh Uyển chỉ thở dài, Lý Uyên Khâm vừa bế quan, mấy người còn lại ở Ninh gia đều là hạng không biết quán xuyến, nói không chừng ngay cả quà mừng cũng không biết tặng! Ninh Uyển trên danh nghĩa lại đang bế quan, tự nhiên không thể nói nhiều.

Có điều Uyển nhi tỷ… tình cảnh này……

Nghe lời này, thần sắc Ninh Uyển mệt mỏi, nhạt nhẽo nói:

Không sao, chị sớm muộn cũng phải quay về. Chuyện nhà họ Dương, chị tạm thời có thể bế quan để tránh đi, còn về kết cục cuối cùng… phải xem Thanh Trì.

Chỉ cần Lục葵 Trì  có chút phản ứng, chị đều có thể giữ được mạng…

Huống Vũ đương nhiên hiểu ý cô, nhưng thời cục thực sự không cho phép lạc quan. Vị Lục Thủy đại nhân kia luôn hành động không theo lẽ thường, có thể nói là một trong số ít những vị Chân quân khó hầu hạ nhất.

‘Hơn nữa, đổ đại tội ở Trọc Sát Lăng lên đầu chị ấy… thực sự khiến người ta không thể không nghi ngờ!’

Huống Vũ hơi ưu lự, đáp:

Dù thế nào đi nữa cũng là đạo thống của vị kia, ngọn núi này, trận pháp này, cái hồ này đã tốn bao nhiêu công sức, cứ để nó bị san bằng như vậy chẳng phải quá đáng tiếc sao?

Ninh Uyển u uất nói:

Đâu cần đến mức đó? Hắn xử trí nơi này xong, lại tế tự Lục Thủy, xây dựng lại đạo thống cho đại nhân, là có thể ung dung rút đi. Cho dù tất cả bị lật đổ, thì năm nào tháng nào đó, trong hồ lại bước ra một vị Lục Thủy Đại Chân nhân, chọn vài gia tộc để điểm hóa, chẳng phải lại lập lên được sao?

Thần sắc Huống Vũ ngưng lại, hỏi:

Không phải… vẫn còn Trì Bộ Tử sao? Hắn cũng là người đã nhập hồ mà!

Ninh Uyển cụp mắt nói:

Nhưng hắn có tác dụng.

Giọng cô bình thản nhưng lặng lẽ lan tỏa trong đại điện.

Huống Vũ hơi ngẩn ra, có chút nghi hoặc nhìn cô. Mỹ nhân trước mặt ngước mắt lên, để lộ sự bình tĩnh và u sầu nơi đáy mắt, giọng nói nhẹ bẫng:

Hắn đã nhìn thấu rồi, hắn đã tính toán rõ ràng rồi. Tu hành trên hồ, cho dù có nghìn vạn loại thần thông, duy nhất chỉ vì tu luyện một cái ‘tác dụng’. Tu luyện được ‘tác dụng’ rồi thì có thể nắm giữ chiếc chìa khóa đó, chiếc ấn ký đó.

Thanh Trì là một cái túi đang ngày càng thắt chặt lại, cuối cùng là phải bị bỏ vào trong túi. Thần thông của Thanh Trì không phải Tử Phủ, mà là tài sản riêng và vật thế tội của đại nhân, chỉ có thể sống sót một người…. chỉ đủ cho một người sống sót. Người này bước ra, có được cơ hội đó rồi, những người khác phải ở lại trong túi.

Bao nhiêu năm qua, chị luôn không rõ vì sao ông ấy không tu thần thông, nay nghĩ lại, ông ấy cũng nhìn thấu rồi, chỉ là ông ấy không có dã tâm như Trì Bộ Tử, không nỡ bước ra ngoài, cô độc nắm giữ chiếc chìa khóa đó — cho đến lúc chết.