Chương 1251: Hiên Hà.

Hai người trong lòng kinh hãi, Thôi Quyết Ngâm cũng có thể thấu hiểu một hai, hành lễ rồi cười nói:

『Trường Minh Giai』 vốn không phải trời sinh, mà là do 【Hạ Bắc Địa Thái Thất Lễ Tất Tứ Xá Biểu】 của Thượng Diệu Chân Quân diễn hóa mà thành. Nó là quốc chế Minh Dương ngoại hiển, tự nhiên có thần hiệu này…

Tu sĩ cổ Ngụy cũng có các loại bí pháp có thể hỗ trợ mượn lực, từ đó giả mượn thần thông. Trong quốc chế cũng có hệ thống của nó, gọi là 【Lĩnh】, thường do quan lại lĩnh đế mệnh đi tuần tra địa phương thụ nhận…

Lý Giáng Thiên suy nghĩ xa hơn, trầm tư nói:

Đây quả là một thần thông tốt… e rằng chỉ cần có thêm vài vị tu sĩ tu luyện 『Trường Minh Giai』, là đủ để trấn áp tứ phương rồi…

Tư duy của Lý Giáng Thiên rất rõ ràng: Thôi Quyết Ngâm tu được 『Trường Minh Giai』, lẽ nào Lý Hi Minh không tu được? Đạo thần thông này có thể mượn lực, nếu hai vị Minh Dương chân nhân mỗi người tu một đạo, đến lúc mấu chốt, chẳng phải có thể chi viện tứ phương, dễ dàng chấn động thiên hạ sao?

Lý Hi Minh nhìn hắn một cái, trong nháy mắt đọc hiểu ý tứ của cháu mình, vuốt râu không nói.

Lý Hi Minh hiện có 『Thiên Hạ Minh』, 『Yết Thiên Môn』 trên người, đạo thần thông tiếp theo thực ra có rất nhiều dư địa để lựa chọn. Ba đạo 『Quân Đạp Nguy』, 『Xích Đoạn Tộc』, 『Đế Quan Nguyên』 đều có đạo thống hoàn chỉnh, không đạo nào là yếu!

Nhưng vấn đề lại nằm ở chính Lý Hi Minh — ngoại trừ 『Quân Đạp Nguy』, những thần thông này thực sự có chút khó khăn.

‘Thần thông thứ hai của ta vốn là nhờ xảo quyệt, có được một vị Tử Khí linh vật cực kỳ hiếm thấy mới miễn cưỡng vượt qua. Nếu đạo tiếp theo là 『Đế Quan Nguyên』 hay 『Xích Đoạn Tộc』 khó nhằn như vậy, kẹt lại sáu bảy mươi năm hoàn toàn không phải vấn đề!’

Nhưng nếu 『Trường Minh Giai』 có thần hiệu này, nó lại trở thành một lựa chọn có hồi báo cực cao!

Cũng có hạn chế. Thôi Quyết Ngâm suy nghĩ một lát, khẽ giọng nói:

Thời cổ, 『Thiên Hạ Minh』 cũng chỉ có Đế tu mới có thể tu hành, người cho mượn thần thông hầu như cũng là cấp bậc Đế vương, cho nên đều là lĩnh đế mệnh mà đi. Thứ hai, một luồng Lục Hợp Chi Quang này của Chân nhân một khi đã cho con mượn thì không thể đồng thời chia cho người khác…

Chỉ có thể—— tương ứng một đối một…

Như vậy, nếu Lý Chu Nguy mượn Lục Hợp Chi Quang cho Thôi Quyết Ngâm, Lý Hi Minh sẽ không còn lực để mượn nữa. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới thầm lắc đầu, tiếc nuối nói:

Cũng phải, nếu một người có 『Thiên Hạ Minh』 mà mượn được cho nhiều người, thì chỉ cần vài vị Tử Phủ sơ kỳ là đủ bình định tứ phương rồi.

Thôi Quyết Ngâm mỉm cười nói:

Điện hạ nói vậy vừa đúng lại vừa không đúng. Vẫn có người có thể dùng một đạo 『Thiên Hạ Minh』 mượn cho vài người, thậm chí đừng nói vài người, mượn cho người thiên hạ cũng không thành vấn đề.

Lý Giáng Thiên cười hỏi: Ngụy Đế?

Chính là Ngài!

Hiển nhiên, trong mắt Thôi gia, việc thành lập toàn bộ tiên triều Ngụy Lý chắc chắn có liên quan đến quyền năng 『Thiên Hạ Minh』 của Ngụy Đế. Thanh niên này thầm gật đầu. Thôi Quyết Ngâm dường như nhận ra vẻ trầm tư của Lý Hi Minh, thấp giọng nói:

Chân nhân nếu muốn tu 『Trường Minh Giai』…. e là không ổn……

Lý Hi Minh không bất ngờ, nhướng mày: Sao lại không ổn?

Thôi Quyết Ngâm khẽ nói:

『Thiên Hạ Minh』 hướng đến luôn là Đế vương chuyên hữu, thường được đặt làm đạo thần thông cuối cùng để tu. Theo điển tịch nhà con, trong hầu hết các trường hợp, chỉ có Đế vương và Thái tử mới được tu hành. Thậm chí nhiều trường hợp… ban cho pháp 『Thiên Hạ Minh』 có hiệu lực tương đương với vị trí Ngụy Thái tử……

『Thiên Hạ Minh』 phối hợp với 『Đế Quan Nguyên』, nhưng hầu như chưa từng có tiền lệ đồng tu với 『Trường Minh Giai』… Chỉ sợ, ý tượng tương bội , sẽ gặp rắc rối……

Lý Hi Minh cũng không thấy lạ, trầm tư gật đầu. Lý Giáng Thiên thì khéo léo chuyển chủ đề, trên mặt mang theo nụ cười:

Quyết Ngâm đã trở về, mọi việc sẽ ổn thỏa hơn nhiều……

Lý Hi Minh cũng gật đầu, suy tính:

Quyết Ngâm cũng là Minh Dương, ở đại mạc không tiện, vậy… cứ tạm thời ở lại trên hồ…

Nhưng nói đến đây, hắn thực sự có chút trù trừ.

Không có gì khác, Vọng Nguyệt Hồ hiện nay quả thực không dung nạp nổi ngày càng nhiều Tử Phủ!

‘Núi Chi Cảnh là ngọn núi thành đạo của ta, cung cấp cho ta tu hành nhị thần thông hiện nay còn coi là miễn cưỡng. Ký An đến cầu đan, tu hành hay không không quan trọng. Giáng Thiên và Viễn Biến ở đại mạc… Đó là còn chưa tính hai vị kia chưa tới…’

Lý gia tuy có hồ châu rộng lớn có thể dung thân, nhưng trên danh nghĩa Lý Khuyết Uyển và Lý Chu Nguy đều đang tu hành trong nội trận, tự nhiên không thể để Thôi Quyết Ngâm vào đó.

Như vậy, đi một vòng, vẫn là phải chịu thiệt thòi để con về Mật Lâm!

Mật Lâm một quận, dung nạp một vị Tử Phủ thì không thành vấn đề, nhưng nếu nói có ích lợi gì lớn cho tu hành thì tự nhiên là không thể. So với 【Cầu Tà Đài】, 【Nội trận trên hồ】 kém xa, chứ đừng nói đến Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa!

Lưu Trường Điệt đường tu hành đã đứt, cũng vui vẻ đi đến nơi đó, nhưng Thôi Quyết Ngâm cũng được coi là thiên tài Thôi thị, Lý Hi Minh đối đãi như hậu bối, tự nhiên có chút không nỡ.

Thôi Quyết Ngâm lại không có gì khác thường, trái lại cười nói:

Năm xưa con tổng quản Mật Lâm, hôm nay cũng nên quay về xem một chút!

Thanh niên này không gặp được Lý Chu Nguy, thế mà tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện Long thuộc hay Sùng Châu. Lý Hi Minh không biết sự biến hóa trong đó, chỉ lấy ra 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, cực kỳ hào phóng nói:

Cứ việc dùng, không đủ lại hướng ta lấy!

Thôi Quyết Ngâm mới thành tựu Tử Phủ, tâm thái chưa chuyển biến kịp, mà Thôi Trường Phó lại coi đan dược này như bảo bối, ấn tượng để lại cho hắn đặc biệt sâu sắc. Hắn nhất thời khước từ, Lý Hi Minh lại lắc đầu:

Những đan dược này ta có dự trữ lớn, con không cần khách khí, cứ việc dùng!

Hắn sờ vào tay áo, lại lấy ra một cái hộp khác, thấy bên trong lót lụa vàng, còn bày bốn viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 sáng rực, vân vảy chiếu rọi, vẻ ngoài vô cùng hấp dẫn. Vị đại đan sư chính sắc nói:

Không chỉ có thế… Sùng Châu nuôi dưỡng con nhiều năm, con đột phá Tử Phủ, không thể không có ban thưởng. Bốn viên này là cho Thôi Trường Phó, con tự tìm quan hệ trong tộc gửi về đi.

Thôi Quyết Ngâm càng không dám nhận, liên tục lắc đầu nói:

Vãn bối vô công, sao dám nhận? Tư lương của Sùng Châu hiện giờ cũng đủ dùng, trên hồ mới là quan trọng nhất…

Lý Hi Minh ha ha cười nói:

Con không cần gạt ta, ta cũng từng đi hải ngoại, biết bên ngoài đó là cảnh tượng gì. Con cứ gửi về đi, cũng coi như bù đắp cho sự thiếu hụt lúc con không có ở châu!

Thôi Quyết Ngâm luống cuống tay chân, điều khiến hắn càng không ngờ tới là vị chân nhân này đứng dậy, tháo viên huyền xích  lấp lánh đan xen hai màu xanh vàng ở bên hông xuống. Cầm trong tay, ông cảm khái nhìn nhìn, nói:

Vật này tên là 【Thị Xuyên】, đó là bảo vật đầu tiên khi ta thành tựu Tử Phủ. Lịch sử lâu đời, chất liệu trân quý. Lúc đó nhãn giới ta hạn hẹp, khá là vô tri, không nhận thức được nặng nhẹ của linh vật, dùng linh túy uẩn dưỡng vật này để tốc thành…

Nhưng trong họa đắc phúc, vật này được tư nhuận, trong linh phôi Minh Dương cũng có thể coi là lợi hại……

Thôi Quyết Ngâm sững sờ tại chỗ, sao hắn có thể không biết 【Thị Xuyên】? Năm đó Lý Hi Minh triệu tập Trúc Cơ hỗ trợ luyện chế khí này, hắn cũng là một trong số đó. Nhìn thấy bảo vật thanh hoàng huyền diệu đặt trước mắt, ý tứ của vị chân nhân này đã rất rõ ràng. Hắn hoảng sợ bái xuống:

Chân nhân! Vãn bối vừa về trên hồ, chưa lập thốn công, không dám nhận trọng bảo này!

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, nói:

Con lập công hay không lập công, thưởng phạt thế nào, đó là chuyện của Ngụy Vương. Vật này là chuyện giữa ta và con, mong con mang theo bên mình, thường xuyên uẩn dưỡng để tự khích lệ!

Thôi Quyết Ngâm hiểu được ý quan tâm trong lời nói của ông, nhất thời không biết nói gì. Vị chân nhân trước mắt đã đặt bảo bối vào tay hắn, cố ý cười nói:

Ta đang bận luyện đan tu hành, con đừng có làm mất thời gian của ta!

Ông vung tay áo, định quay trở lại ngọc trụ. Thôi Quyết Ngâm gửi trả không được, chỉ có thể lặng lẽ nắm chặt trong tay, đành phải bỏ qua chủ đề này, vội vàng chắp tay nói:

Chân nhân khoan đã! Vãn bối còn một việc bẩm báo!

Lý Hi Minh lúc này mới quay người lại, cười hỏi: Ồ?

Thôi Quyết Ngâm cân nhắc nói: Thuộc hạ đột phá Tử Phủ, Dương Nhai vừa vặn đã tới…

Lý Hi Minh nghe lời này, nụ cười trên mặt lập tức nhạt đi. Lý Giáng Thiên ở bên cạnh cũng quay đầu nhìn lại, thản nhiên cười hỏi: Hắn còn dám làm khó con?

Tự nhiên là không dám!

Ánh mắt Thôi Quyết Ngâm phức tạp. So với sự cảnh giác của người nhà họ Lý đối với Dương Nhai, Thôi Quyết Ngâm trái lại đã từng trải qua một đoạn thời gian ngắn ngủi khi Thôi thị coi Dương Nhai là niềm kiêu hãnh. Hắn thầm thở dài, chỉ từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, hai tay dâng lên, khẽ giọng nói:

Hắn lấy bài vị tổ tông về, ra ý đoạn tuyệt quan hệ, nhưng cũng đem những thứ năm đó lấy đi gửi trả lại… Mời chân nhân xem!

Nói xong, hộp ngọc tự động mở ra, bên trong sạch sẽ như mới, chỉ lặng lẽ đặt một vật kích cỡ như quả táo xanh, thế mà là điêu khắc của một tòa tiểu điện, khắc họa sống động như thật, từ khe hở ngói đen trên xà cho đến huyền văn trên cửa sổ đều hiện rõ mồn một, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Thôi Quyết Ngâm khẽ nói: Vật này là 【Hiên Hà Điện】, chính là năm đó tiên tổ đi thuyền bảo ra mang theo!

Ánh mắt Lý Hi Minh ngưng tụ — vật này tuy hào quang khá rực rỡ, nhưng với nhãn quang hiện nay của hắn, không thấy có khí tượng gì quá lớn. Hắn khẽ gật đầu, nghi hoặc hỏi: Là vật trấn áp?

Không phải. Thôi Quyết Ngâm trù trừ nói:

Bảo vật này không giỏi đấu pháp, nói một cách nghiêm túc, vật này đúng ra là nơi hỗ trợ tu hành. Năm đó thuyền bảo ra ngoài, đế mệnh là tìm kiếm Bồng Lai, tiên phủ lại có ý định chọn một nơi lập bí cảnh — chân nhân có biết 【Dương Ty Lĩnh】?

Lý Giáng Thiên gật đầu, năm đó hắn đi gặp Thành Chì đã đặc biệt tìm hiểu ngồn gốc nơi này: Quá Lĩnh Phong.

Chính là nó! Thôi Quyết Ngâm khẽ nói:

Nơi này cũng có một bảo vật, gọi là 【Doanh Dương Ty】, vì vậy mới được gọi là 【Dương Ty Lĩnh】. 【Doanh Dương Ty】 cũng là một tòa điện, nhưng lợi hại hơn nhiều, là một tòa chủ điện, có thể gọi là linh bảo, có thể duy trì bí cảnh, ổn định huyền thao, liên thông 【Ngụy Hoàng Thiên】, dùng để trấn áp một phương!

Lý Hi Minh nhất thời minh ngộ: Hóa ra là lễ khí của 【Chiêu Nguyên Tiên Phủ】 dùng để ổn định các bí cảnh!

Thôi Quyết Ngâm liên tục gật đầu, nói:

Trưởng bối trong nhà cũng từng nói… những thứ cấp bậc như 【Doanh Dương Ty】 là một loại lễ khí, cũng gọi là Linh Các. Thái Dương đạo thống cũng có, gọi là… 【Tử Tòa Mục Linh Các】… Cái đó còn lợi hại hơn, không chỉ cực kỳ có ích cho việc ổn định bí cảnh, mà còn có nhiều diệu dụng khác!

‘【Tử Tòa Mục Linh Các】… ‘ Hai người nhìn nhau một cái.

‘Trách không được!!’

Lý Giáng Thiên trong lòng gật đầu:

‘Năm đó Đinh Lan kể vanh vách, hiểu rõ mồn một chuyện nơi này, lại có loại Linh Các thế này, tất nhiên còn có thuật kiến tạo Thái Hư. Nay nép mình trong Tử Khí phúc địa, e rằng cũng đang chuẩn bị!’

Thôi Quyết Ngâm dâng lên vật này, vẻ mặt có chút áy náy:

Trưởng bối nhà con thân phận không cao, tòa mang ra được này chỉ là một thiên điện , chỉ có thể coi là linh khí. Khi biến hóa rơi xuống đất, dài tám mươi trượng, có thể vào trong tu hành……

‘Đủ dùng rồi!’

Lý Hi Minh hiện giờ đâu có thiếu linh khí đấu pháp, loại Linh Các dùng cho bí cảnh động thiên này không chỉ giải quyết phần nào tình trạng Tử Phủ nhiều mà linh cơ ít ở Vọng Nguyệt Hồ, nói không chừng còn có thể giúp ích trong việc kiến tạo Thái Hư sau này. Tuy trông khí tượng không mấy kinh người, nhưng quý ở chỗ hiếm và cực kỳ hữu dụng.

Con còn đi khước từ 【Thị Xuyên】, tòa 【Hiên Hà Điện】 này há chẳng phải linh phôi có thể so sánh?

Thôi Quyết Ngâm lắc đầu:

Đây là đồ của tiên phủ, Thôi thị chỉ là thay mặt bảo quản — giống như thuyền bảo năm đó, Thôi thị không dám chiếm làm của riêng, chỉ sợ nhận lấy vội vàng, lại làm lỡ Minh Dương.

Lời nói này hào hùng vang dội, khiến cả Lý Giáng Thiên cũng phải ghé mắt nhìn với vẻ mặt phức tạp. Lý Hi Minh càng không biết nói gì hơn, đẩy hộp ngọc lại, ôn tồn nói:

Cầm lấy dùng trước đi, có tòa 【Hiên Hà Điện】 này, con ở Mật Lâm sẽ không đến mức chịu thiệt thòi!

Thôi Quyết Ngâm nhận lệnh thu lấy. Lý Hi Minh vỗ vỗ vai hắn, hóa thành thiên quang rơi lại trên ngọc trụ, nhắm mắt tu hành. Lý Giáng Thiên thuận thế cầm lấy hộp gấm lót lụa vàng, cười nói:

Để ta tìm người gửi đến Sùng Châu cho.

Điện hạ!

Lý Giáng Thiên thần sắc lập tức trịnh trọng, cắt lời hắn:

Trong nhà tư lương đầy đủ, Thái Thúc Công vì luyện những viên đan này mà trì hoãn tu hành rất nhiều, chính là để rút ngắn thời gian tu hành thần thông của ta và con — hiện nay thời gian là quý giá nhất, tuyệt đối không được nề hà làm bộ.

Dù sao lời của Lý Giáng Thiên cũng có tác dụng, Thôi Quyết Ngâm suy nghĩ một lát, chỉ có thể đỏ hoe mắt nhận lấy đồ, khẽ nói:

Thuộc hạ đã hiểu.

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu rồi đi về hướng đại mạc. Thôi Quyết Ngâm lập tức bước vào Thái Hư, hạ xuống Mật Lâm. Nào ngờ trên đỉnh núi sớm đã đứng đầy người, quỳ rạp xuống một mảng. Người dẫn đầu dáng người hùng tráng, hào sảng không mất vẻ anh khí, rạng rỡ niềm vui, cười nói:

Chúc mừng Chân nhân!

Uy Tăng đại ca! Các huynh đây là……

Thôi Quyết Ngâm gặp lại bạn cũ, nhất thời xúc động, lập tức đi đỡ lão, kéo lão ngồi xuống. Hán tử này lại không dám nhận, hơi khom lưng đứng, cười nói:

Chân nhân đừng làm khó chúng tôi……

Thôi Quyết Ngâm đành buông tay, kim quang trong mắt khẽ động, thầm kinh ngạc:

Uy Tăng đây là… tu luyện bí pháp rồi?

Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt Đinh Uy Tăng khá phức tạp, nói:

Chân nhân tuệ nhãn như đuốc… Chiêu Cảnh chân nhân đã tìm bí pháp cho tôi, nhưng bao nhiêu năm trôi qua, tôi mới chỉ miễn cưỡng tu thành một đạo, đạo thứ hai càng không có đầu manh…. Sợ là phụ lòng ủy thác!

Thôi Quyết Ngâm chính sắc nói:

Có đạo thứ hai để tu… đã là cực kỳ may mắn rồi. Chúng ta xuất thân bình thường, chuyện bí pháp sao có thể cầu mong nhiều?

Nói xong, hắn búng ngón tay một cái, một đạo kim quang từ trong tay áo vọt lên, dang rộng dáng hình giữa không trung, hóa thành một tòa đại điện ngói đen sơn vàng, mái hiên uốn cong, vô cùng bá đạo. Bậc thang dưới đại điện có sáu bậc, thấp thoáng các loại lân văn nhảy múa!

【Hiên Hà Điện】!

【Hiên Hà Điện】 là điện phụ, điện bên, nên trông hơi thon dài, nhưng trang trí của Ngụy quốc thực sự bá đạo hoành tráng. Lơ lửng trên đỉnh núi này lại toát ra vẻ trấn áp đông tây. Tòa đại điện rung động, từng luồng linh cơ nồng đậm phun trào, khiến cả dãy núi đều trở nên bừng bừng sức sống.

Thôi Quyết Ngâm gương mặt đầy cảm khái:

Đinh huynh, thọ nguyên đã đủ, cứ an tâm tu hành là được.