Chương 890: Thiên Hoắc.

Lý Hi Minh không tin vào những lời như thành tựu Chân Quân hay đúc kết Kim Đan. Nếu nói về tu hành, Lý Chu Nguy hay Lý Khuyết Uyển còn có chút hy vọng, bản thân hắn có thể thành tựu Tham Tử đã là nhờ phúc đức tổ tiên rồi. Hắn chỉ bái lạy nói: Không dám trông mong Kim Đan, chỉ mong vãn bối có chút chí khí, không đến mức làm thất lạc truyền thừa.

Chân Cáo nghe lời này thì hơi ngẩn người, đáy mắt hiện lên vẻ cảm khái. Hắn quay người đi, nhất thời không nói gì thêm. Một lát sau, từ xa một cung nữ đã bay tới, tay bưng một hộp ngọc.

Hắn thở dài:

Trong Thượng Hoàn Các còn không ít đồ tốt, hắn cũng để lại vật phẩm ký gửi trên Thiên thượng, ngươi hãy mang về toàn bộ mà dùng, coi như nhận lấy phần duyên phận này.

Món quà được đưa tới, Lý Hi Minh cúi đầu bái tạ không ngớt, nhưng vẫn chưa đứng dậy, hỏi:

Chỉ là nhận lấy di trạch của tiền nhân, không biết vị tiên quan này có phải là Động Hoa chân nhân?

Lý thị có được Tiên Giám từ sớm nên đã có suy đoán này, nay cuối cùng cũng hỏi ra miệng. Trong lòng hắn thấp thỏm, dùng dư quang quan sát, phát hiện khi nhắc đến việc này, Đãng Giang đang quỳ bên cạnh đã lệ chảy đầy mặt, nức nở không thôi. Lý Hi Minh thầm kinh hãi:

‘E là đúng rồi… Đãng Giang tiên quan này vì Động Hoa chân nhân mà ngày đêm khổ công, Động Hoa chân nhân còn ghi tên các của hắn trên lư hương, giờ nhắc đến tên, Đãng Giang tình nan tự chế, nước mắt ròng ròng, hẳn là tình phân của Động Hoa chân nhân trên Thiên thượng không hề nhỏ! Chính vì thế… vị tiên tướng có địa vị không thấp này mới đích thân nghênh tiếp!!’

Đãng Giang khóc quá thảm thiết làm Chân Cáo cũng phải thở dài, thầm nghĩ:

‘Còn có thể nói không phải sao… ta cũng chẳng chỉ ra được ai khác cho ngươi, chẳng lẽ nói là Mộc Điền lão tổ nhà ngươi…’

Thế là Chân Cáo mặt mày nghiêm nghị, thở dài sâu sắc:

Hãy tự trân trọng lấy!

Nói đoạn, hắn nhẹ phất ống tay áo, Lý Hi Minh trước mắt hóa thành lưu quang tan biến. Hắn lúc này mới hơi khổ não quay người lại, thấy Đãng Giang dưới đất đã khóc thành người bùn, đưa tay ra hô:

Đã lâu không được gặp đại nhân! Thật là tưởng nhớ khôn nguôi, tiểu nhân ghi nhớ lời dạy, đôi tay này mỗi ngày soạn viết công pháp chưa từng dừng lại!

Hắn nói thì nói vậy, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm:

‘Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần… Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần… Quả nhiên là ngài… Vẫn chưa có tin tức gì, vẫn phải làm trâu làm ngựa, khổ thân ta quá!’

Chân Cáo nghe tâm thanh của hắn vang lên ong ong, có chút bất lực, nhưng ngoài mặt vẫn oai phong lẫm liệt, chỉ an ủi:

Ta cũng biết ngươi vất vả, chuyện của Lý tiên quan luôn do ngươi lo liệu. Hạ giới tình cờ có người tới cũng là chuyện tốt, chứng tỏ cấm chế của Tiên phủ đang dần mở ra.

Mà vị trí của Lý tiên quan vẫn luôn bỏ trống, Chiêu Cảnh này cũng chẳng lên đây được mấy ngày, tương lai cũng chưa chắc có cơ hội. Hắn có một số chức vụ trừ yêu hạ giới, quản thúc dị đạo, những thứ đó sẽ rất có lợi cho ngươi!

Đãng Giang ngẩng đầu lên, trong lòng đại hỷ, nhưng mặt vẫn khóc ròng:

Tiểu nhân không hề tham đồ, cũng không phải oán trách, chỉ cảm ân đại nhân luôn ghi nhớ, không dám lãng quên! Nhất định sẽ cần mẫn tận trách!

Cũng phải nói, hắn làm việc thực sự cần mẫn. Tuy không thể soạn thảo những quyển trục cấp Tử Phủ như Lục Giang Tiên, nhưng các công pháp Trúc Cơ, Luyện Khí thì không thiếu món nào, phạm vi còn rộng hơn Thiếu Hối chuyên về Thiếu Âm. Lúc này Lục Giang Tiên an ủi:

Nơi này cũng lạnh lẽo cực khổ, nếu có nhu cầu gì… cứ việc đề đạt với Thiếu Hối.

Lục Giang Tiên vừa dặn dò xong, liền nghe thấy trong lòng hắn mừng rỡ khôn xiết, vang lên tâm thanh:

‘Trên trời này…. liệu có tiên ngưu không… ta thèm sữa quá rồi………’

Một câu nói làm hắn lập tức hóa phong tan biến, trong lòng đầy bất lực:

‘Ta sớm nên biết hắn có tính nết này… mang cả thói xấu của Cẩm Liên lên Thiên thượng rồi! Lại còn muốn nấu sữa mà uống nữa chứ!’

Thượng Hoàn Các.

Bốn cột đèn trên cao tỏa sáng, vị chân nhân mặc đạo bào bạch kim từ từ mở mắt.

Lý Hi Minh cảm thấy một trận trời xoay đất chuyển, đã trở về trong Thượng Hoàn Các. Mọi cảnh tượng trên Thiên thượng như giấc mộng tan biến, hồn phách quay về Thăng Dương phủ, trước mắt chỉ còn lại ánh sáng Nhật Nguyệt của Thượng Hoàn Các.

Ba nén hương trên lư hương vừa cháy hết, tro hương rũ xuống trong lư, một hộp ngọc được đặt ngay ngắn trước mặt.

‘Ngỡ như một giấc chiêm bao… quả nhiên là Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần.’

‘Nhưng dù ông ấy là kiếm tiên, dù một mình có thể áp chế bất kỳ Tử Phủ nào ở Giang Nam, giao hảo với tất cả tu sĩ trẻ tuổi của Thái Dương đạo thống, thì vẫn bị vây giết ở hồ Vọng Nguyệt…. Nhà ta hiện tại vẫn chưa thể so bì với ông ấy, càng phải cẩn thận hơn mới đúng.’

Hắn đứng dậy, cầm hộp ngọc lên đoan tường, thấy hộp ngọc không có hoa văn, trắng thuần như tuyết, cầm trong tay như muốn tan ra bất cứ lúc nào.

Nhẹ nhàng mở ra, một luồng hàn khí cuồn cuộn ập đến khiến cả các lâu đột nhiên lạnh giá. Hắn định thần nhìn lại, thấy trong hộp ngọc đặt một quyển trục và một viên châu nhỏ cỡ móng tay.

《Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển》.

Lý Hi Minh nhìn kỹ, dưới bức họa chi chít công pháp, thuật pháp. Dùng linh thức thám nhập, bộ 《Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển》 này là một công pháp Tử Phủ thuộc tính Thiếu Âm, ngưng tụ thần thông [Hương Câu Trầm], thuật pháp, thân pháp, độn pháp đều có đủ.

Bộ này tuy do Thiếu Hối viết, nhưng Thiếu Hối từng là yêu vương hải ngoại, một số thói quen thuật pháp khó tránh khỏi bị chú ý, Lục Giang Tiên sau khi nhận lấy đã sửa đổi lại, giờ đây cổ ý dạt dào, nhìn vào là thấy khí vị của Tử Phủ Kim Đan đạo thời kỳ sơ khai.

Lý Hi Minh mừng rỡ gật đầu, cất bức họa vào hộp, rồi nhìn tấm lệnh bài trong tay, quả nhiên tỏa ra ánh bạc lấp lánh, trong lòng thầm hạ quyết tâm:

Nơi này từ nay sẽ là bảo địa của nhà ta, lục đan, tộc sử, pháp khí, công pháp quý giá, thảy đều cất giấu ở đây.

Hắn đặt quyển trục lại, lấy viên châu nhỏ ra, hơi cảm ứng, phát hiện trong linh thức dần hiện ra một cảnh tượng. Đó là vùng nước biển màu chu lục sóng vỗ quen thuộc, eo biển hẹp, dãy núi nhấp nhô, Lý Hi Minh nhìn kỹ, thấy rất quen:

Dường như là một nơi nào đó ở eo biển Quần Di… gần đảo Lộc Lai của Quần Di…

Theo tầm nhìn dần hạ xuống, thế mà hiện ra hào quang xanh thẫm, ẩn hiện một gian động phủ ẩn giấu trong địa mạch, cửa phủ đóng chặt, không chút sinh khí.

‘Tử Phủ đại… xem ra là động phủ của ai đó.’

Lý Hi Minh thầm ghi nhớ, cất vật này vào hộp ngọc trước rồi đi xuống tầng dưới.

‘Vẫn còn công pháp, thuật pháp Tử Phủ ở đây!’

Hắn lại lấy mộc giản, khảm vào thạch đài quan sát. Hắn không xem tùy tiện mà tìm kiếm một vòng, rất nhanh đã tìm thấy công pháp Tử Phủ của [Thiên Hạ Minh], bộ thấp nhất là 《Tạo Triệt Trường Khánh Kinh》, tên bị xám màu.

‘Theo mô tả của lệnh bài này, chỉ cần con cháu trong tộc tế tự, nhất định sẽ có công pháp mới ban xuống. Nếu muốn cầu lấy công pháp nào đó, còn phải cầu niệm bên lư hương của Thượng Hoàn Các, ném lục thăng thiên, chờ Thiên thượng hồi ứng. Mà Thiên thượng phong tỏa, không biết bao lâu mới hồi ứng một lần, và ai sẽ hồi ứng…’

‘Vả lại thứ này quá đắt, Tử Yên đã có đạo thống Thiên Hạ Minh, lấy được cũng hợp lý hơn, không cần bày vẽ. Chi bằng cứ trừ yêu hàng ma, xem số lượng tiên công thế nào rồi đổi lấy thứ khác.’

Sau trải nghiệm trên Thiên thượng, Lý Hi Minh hiểu rằng nhiều thuật pháp đang sáng ở đây phần lớn là do vị Lý tiên quan kia đã đổi lấy. Thuật pháp ngũ phẩm trừ đạo [Khảm Thủy] 《Điều Thủy Hóa Lăng》 hắn không thạo ra, ba đạo còn lại là 《Huyền Hoành Thuật》 của [Thanh Khí], 《Chân Nhất Đoạn Di Quang》 của [Chân Khí] và 《Cửu Yển Thanh Dương Sơn》 của [Thanh Tuyên].

Trong ba đạo này, [Thanh Tuyên] ưa Thổ đức, vị trí luôn mập mờ, còn [Thanh Khí] và [Chân Khí] là ít kén người nhất, có thể lấy dùng.

Lý Hi Minh xem qua, 《Huyền Hoành Thuật》 của [Thanh Khí] là một đạo pháp thuật ngày thường dùng pháp khu nâng đỡ Thanh Khí, ký gửi ở Thái Hư, thai nghén biến hóa, yêu cầu pháp khu tốt nhất là vô lậu vô thương. Vô lậu ít nhất là Tử Phủ, vô thương tức là không có thương tích.

Ngày thường tu hành thuật này, một khi pháp khu bị tổn hại, Thanh Khí ký gửi ở Thái Hư cảm nhận được khiếm khuyết sẽ tuôn trào ra. Thuật này lợi dụng lý lẽ đó để phục hồi pháp khu, ứng phó kẻ địch.

Tuy nhiên, công dụng quan trọng hơn của thuật này không chỉ có thế, phần lớn nội dung dường như chỉ để đặt cơ sở thu nạp Thanh Khí. Một khi thuật này đại thành, thân thể đột nhiên vẫn diệt, nếu Thanh Khí còn dư, Thăng Dương phủ sẽ rơi vào trong Thanh Khí này, chạy trốn trong Thái Hư.

‘Thuật Thanh Khí, thực sự là huyền diệu làm trọng……!’

Ở cấp Tử Phủ, tuy không đến mức tự ý làm bậy như Liên Mẫn hay Ma Ha, nhưng pháp khu vẫn diệt cũng chưa phải là kết thúc, Thăng Dương tan vỡ mới tính là rụng rơi. Chỉ là Tử Phủ không có Thích Thổ để ký gửi, pháp khu đã nát, kẻ khác muốn bắt lấy Thăng Dương là chuyện đơn giản, trừ phi có linh khí hay pháp thuật kỳ lạ mới có thể dùng Thăng Dương trốn thoát.

Bộ 《Huyền Hoành Thuật》 này nhìn là thấy khó, Lý Hi Minh liếc qua rồi chuyển sang xem 《Chân Nhất Đoạn Di Quang》. Đạo thuật pháp Chân Khí này hiếm thấy ở chỗ là thuật pháp nuôi dưỡng trong binh khí, đương nhiên cũng không dễ tu hành, Lý Hi Minh ghi nhớ lại toàn bộ.

Thời gian qua hắn tu hành một đạo 《Đạp Diễm Hành》, gần hai năm cũng mới chỉ nhập môn, tự nhiên không cao xa, lập tức xuống lầu, mở thạch đài tầng thấp nhất, trực tiếp chọn thuật pháp Minh Dương tứ phẩm.

Lần này thuật pháp có thể dùng nhiều hơn hẳn, độ khó cũng giảm đi đáng kể. Lý Hi Minh hiện tại không thiếu phương thức công phạt, nhìn kỹ một chút rồi lấy ra hai bản:

‘Một là đạo độn pháp tứ phẩm hệ Minh Dương 《Liệt Phủ Thiên Dương Độn》, hai là thuật pháp trói buộc tứ phẩm 《Quang Minh Thiên Đào》.’

Là tu sĩ tiên đạo, tiên pháp vốn phong phú hơn thuật pháp của Thích tu hay yêu tu, giờ lại mở ra cho hắn mặc sức chọn. Hắn chọn hai đạo này vì độ khó không cao, hơn nữa lại có quan hệ chặt chẽ với [Yết Thiên Môn], tu hành sẽ nhanh hơn.

Hắn hài lòng thu lại, đi tới chỗ ở trong các lâu, cất hộp ngọc vào hòm. Hồi đấu với đám người Nữ Tiếu, hắn bị thương nhẹ ở vai, dù giờ nhìn không ra nhưng cũng mất vài tháng mới khỏi. Hắn không muốn đợi, nhân lúc linh cơ nơi này dồi dào, lấy ra một viên [Huyền Xác Kinh Tâm Dược], xé lớp da thịt ở vai ra rồi nhét thuốc vào để nó tự chữa lành.

Hắn vừa xử lý xong vết thương, chưa kịp tu hành thì nghe một tiếng Cạch!. Lý Hi Minh vội cúi đầu, thấy ngọc phù bên hông hơi lung lay, xuất hiện vết nứt li ti: Trên hồ có tin tức rồi!

Hắn vội đóng hộp ngọc, lấy một bình ngọc chứa thanh bạch chi khí trong tủ, rồi quay người đến bên cửa sổ, thầm câu thông lệnh bài. Thân hình hắn lập tức hóa thành thiên quang tan biến, để lại tấm lệnh bài bạc treo lơ lửng, lặng lẽ rơi xuống cạnh bàn.

Nội trận Hồ Châu.

Lý Hi Minh đợi một chút, trước mắt đã hóa thành màn sáng tím vàng, hiện thân trong đại điện đèn lửa u tối. Linh thức quét qua, thấy Lý Khuyết Uyển đang đợi ngoài đại điện, trông có vẻ không vội vã, hắn liền thở phào.

‘Xem ra không phải xảy ra chuyện gì, đa phần là có Tử Phủ tìm đến cửa thôi.

Lý Khuyết Uyển vào điện hành lễ: Bẩm chân nhân, Thiên Hoắc chân nhân của Kim Vũ tiên tông tới bái phỏng, đang ở trên hồ… đi cùng một tu sĩ Giang Bắc… Con báo với ông ấy rằng chân nhân đang trị thương, ông ấy nói… không vội…

Thiên Hoắc?

Lý Hi Minh nghe tên Kim Vũ Tông thì lòng có chút phức tạp. Nhân vật cấp bậc này tới cửa, tự nhiên không thể để người ta đợi không. Hắn dặn dò: Nhà ta có một tòa [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp], bên trong có không gian chứa người, con hãy chuyển nó từ trên núi Thanh Đỗ qua đây, cho người sửa sang điện này một chút rồi đặt nó ở đây!

Hắn đi ra hồ, thấy một vị chân nhân mặc đạo bào vàng kim rực rỡ. Vị này bào thêu kim diễm, ống tay thêu kim thạch phong sa, khí độ bất phàm, chân đạp mặt nước nhìn xa xăm. Bên cạnh là một thanh niên mặc bào xanh, đầy mồ hôi, hẳn là Tô Yến – người gây náo loạn ở Đô Tiên đạo khiến Quản Cung Tiêu phải cầu cứu.

Kiến quá Chiêu Cảnh! Tại hạ Kim Vũ Thiên Hoắc.

Lý Hi Minh đáp lễ: Mời lên núi đàm đạo.

Thiên Hoắc cười rạng rỡ, kể về việc vừa giao thủ với một trong Ngũ Minh của Thắng Bạch Đạo, lại thấy người nhà Hách Liên dạo này thân cận với Không Vô Đạo… tranh giành vị [Dược Tát Thành Mật]. Lý Hi Minh nghe mấy kẻ này chẳng ai tốt đẹp, đánh nhau là tốt nhất.

Thiên Hoắc nhấp trà, nói: Hách Liên gia muốn dựa vào Mật Phiếm để thở dốc, kéo người mai phục Tử Yên, ngươi xem… giờ mới chia được bao nhiêu!

Câu nói này có ý ám chỉ, Lý Hi Minh thử dò hỏi: Ta thấy không rõ lắm, e là Hách Liên gia cũng có lý do phải đứng cùng Không Vô Đạo.

Thiên Hoắc hạ mày, nói: Nghe nói đạo hữu gần đây giao hảo với Thái Dương đạo thống…… thật là hiếm có. Chiêu Cảnh xuất thân đế duệ, cử chỉ đoan chính mới có duyên pháp này. Nhà ta tuy cách một ngọn núi, nếu có gì giúp được, nên đi lại nhiều hơn…

Hắn đột nhiên cười nói: Ta quả thực có chuyện cầu ngươi! Giờ chia chác xong rồi, ta nhớ tới 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》, tìm tới là để mượn dùng một hai.

Lý Hi Minh hiểu ngay khi thấy Tô Yến đi cùng. Hắn cười đáp: Chuyện tốt, 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 để trong kho nhà ta cũng chỉ là để đó, tiên tông nếu có việc dùng, cứ việc lấy đi! Đợi ngày nào có cơ hội, gửi một phần lên hồ coi như trả tình phân.

Thiên Hoắc lập tức đứng dậy, nghiêm giọng: Đạo lý gì thế! Tình phân này Kim Vũ ta nhất định phải nhận! Không thể lấy không của hồ được, chuyện này coi như ta nợ ngươi một ân tình.

Hắn nhấc lên chuyện Tư Đồ gia, Lý Hi Minh chần chừ hỏi: Thương Kim Môn…… thực sự thê thảm, dù nhà ta là thù địch của họ, cũng không đành lòng thấy tiên duệ bị lăng nhục như vậy.

Thiên Hoắc tươi cười không đổi, né tránh ánh mắt hắn: Ồ… Không Vô Đạo đang xây chùa trên núi Thương Dao kìa, nghe nói tên là [Đại Nguyên Quang Ẩn Tự], thật là phong thái!

Lát sau Đinh Uyễm mang hộp ngọc tới, Thiên Hoắc nhận lấy 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》, chính sắc nói: Đại nghĩa của quý tộc ta ghi nhớ trong lòng. Gần đây Thu Thủy tộc tỷ bế quan tu pháp bảo tính, không tâm trí quản tông môn, giờ là ta và Thiên Khuyết quản, có gì cứ gửi thư tới Kim Vũ.

Trước khi đi, hắn hỏi: Kỳ lân nhi của quý tộc…. chắc hẳn đã bế quan rồi chứ! Lý Hi Minh nhìn hắn, không trả lời, hắn mỉm cười rồi hóa thái quang biến mất.

Lý Hi Minh đứng lặng hồi lâu, tay vẫn đè trên bàn. Đinh Uyễm định dọn chén trà của Thiên Hoắc thì bị Lý Hi Minh ngăn lại. Hắn nhìn đôi mắt soi bóng trong chén trà:

‘Tử Phủ hỉ nộ thì thần thông phát ra ngoài, giao cảm với vạn vật. Khi Trường Hề chết, di thư nặng đến mức tu sĩ không nâng nổi, nhắc tới chuyện Thương Kim Môn, ông ấy giận dữ tột độ nhưng phải kìm nén……!’

Chén trà này chứa đựng cơn giận của Thiên Hoắc, nặng tựa nghìn cân. Nếu không phải Lý Hi Minh ở đây, cái bàn ngọc này đã sụp đổ và vỡ nát ngay lập tức rồi!

Tóm tắt nội dung: Lý Hi Minh nhận di trạch từ Thiên thượng và xác nhận Tiên Giám liên quan đến Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần. Sau đó hắn gặp Thiên Hoắc của Kim Vũ Tông – người tới mượn công pháp cho đồ đệ và để lại một chén trà chứa đựng cơn giận bị kìm nén cực độ, ám chỉ sóng gió ngầm giữa các thế lực Tử Phủ.