Chương 996: Quá Giang.

Quận Mật Lâm.

Lý Toại Ninh từ trong các đi ra, đợi một lát, liền thấy một nam tử tướng mạo bình phàm cưỡi gió hạ xuống, bên cạnh có hai người đi theo, dường như đang thương nghị chuyện gì đó, thấp thoáng có thể nghe thấy vài lời vụn vặt:

Bồ gia xuất hiện một thiên tài, hộ pháp đã nghe nói chưa…

Đúng vậy… đã đến trong núi rồi, ta có gặp qua cách đây ít lâu.

Lý Toại Ninh tĩnh lặng đợi bên cạnh cung điện, cho đến khi ba người đi tới trước điện, người ở giữa liếc nhìn anh một cái, lông mày nhíu lại, rất nhanh đã nhận ra, lập tức dừng bước, xoay người lại:

Toại Ninh?

Lý Toại Ninh tức khắc lạy xuống, cung kính nói:

Vãn bối bái kiến Bá công!

Người trước mắt này chính là Lý Chu Phảng, đại ca đời chữ Chu của Lý gia. Ông đã dần bước ra khỏi bóng tối của việc các em trai đều đã hy sinh, nay đã trở thành bậc trưởng bối, vuốt râu nhìn anh chằm chằm, kinh nghi hỏi:

Là Toại Ninh phải không? Giờ trông thật sự không giống trước kia nữa…

Tim Lý Toại Ninh thắt lại.

Vị đại bá công này vốn không được các bậc trưởng bối quá trọng dụng, năm xưa cùng nhị bá công Lý Chu Dương bôn ba lo liệu chuyện che chở tộc nhân, sau này Lý Chu Dương ngã xuống, đại bá công Lý Chu Phảng vẫn là chỗ dựa cho các con cháu, cực kỳ được lòng các vãn bối trong châu, phía sau… tự nhiên là Lão đại nhân Lý Huyền Tuyên rồi.

Cũng chính vì vậy, Lý Chu Phảng nhớ rõ từng đứa trẻ một, là người đã thực sự từng gặp qua Lý Toại Ninh!

Nay khí chất của Lý Toại Ninh có nhiều điểm khác biệt, Lý Chu Phảng tự nhiên khá kinh ngạc, nhưng trong lòng người đàn ông trung niên này đầy rẫy tình cảm thân thương, lập tức ném hai tên thuộc hạ ra sau đầu, cười nói:

Đúng là trưởng thành rồi, khác hẳn ngày trước!

Lý Toại Ninh mỉm cười, cung kính đáp:

Nay đã Thai Tức tầng năm, liền đến bái kiến đại nhân ngay.

Ta nghe nói rồi! Ngươi thật sự làm vẻ vang cho Đông Đê ! Chân nhân coi trọng ngươi, ngươi tuyệt đối không được để ông ấy thất vọng!

Lý Chu Phảng đuổi hai người kia đi, nhiệt tình kéo anh vào trong viện, cười nói về những chuyện gần đây, rồi nhanh chóng hỏi:

Chuyện này là sao?

Lý Chu Phảng từng giúp đỡ không ít tộc nhân, vốn biết tiểu bối tìm đến mình đều là có điều cầu khẩn, ông cũng không để tâm, lập tức hỏi han. Lý Toại Ninh đôi mắt đỏ lên, thấp giọng nói:

Là vì chuyện của cha… người vì việc ở Hoang Dã mà mất, con luôn ghi nhớ trong lòng, nhưng lại không biết hung thủ… Lúc mẹ còn sống từng nhắc tới Đinh khách khanh và Tam công tử có nhiều phần dìu dắt cha, con chỉ nghĩ một là đến kiến diện đại nhân, hai là… cũng muốn hỏi thăm về hung thủ… mưu đồ niệm tưởng báo thù.

Lý Chu Phảng lập tức sững sờ, mặt đỏ lên, đôi mắt tức khắc ươn ướt.

Anh em ruột của Lý Chu Phảng đều đã ngã xuống ở Hoang Dã, thậm chí từng có lúc khiến ông suy sụp. Nay nghe được lời này, làm sao có thể không thương cảm và phẫn nộ cho được?

Lời nói của Lý Toại Ninh đâm trúng tử huyệt trong lòng ông, khiến ông bàng hoàng đứng bật dậy, đi lại hai vòng trong phòng, cúi mày nhắm mắt, than rằng:

Đứa trẻ tốt!

Ba chữ này khiến Lý Toại Ninh cúi đầu, trong lòng thầm cảm thấy áy náy vì mình đã lợi dụng vết thương lòng của ông.

Thực sự mà nói, biến loạn ở Hoang Dã trong mối thù hận của Lý thị vốn dĩ nhỏ bé không đáng kể, thậm chí còn không được mấy vị đại nhân để tâm, ngay cả Lý Toại Ninh người đã mất cha… một là trong lúc hỗn loạn không tìm thấy hung thủ, hai là chưa từng thấy mặt cha lần nào, lại có những việc quan trọng và khẩn cấp hơn phải làm nên cũng không cố chấp…

Nhưng đối với Lý Chu Phảng trước mắt, anh em, cháu chắt đều chết trong những cuộc biến loạn trước sau, đó là nỗi hận máu thịt đầm đìa!

Nhìn thấy trên dưới Lý gia chỉ có mỗi Lý Chu Phảng là để tâm, vị bá công này ngoài miệng không nói nhưng trong lòng nhất định là không dễ chịu gì. Nay nghe lời Lý Toại Ninh, không biết có bao nhiêu cảm khái, chỉ xoay người lại, trầm giọng nói:

Ta tuy tu vi không cao, nhưng may mắn những năm này có chút công lao, lại cùng Đinh khách khanh cùng quản lý Hoang Dã, lần này nhất định sẽ mời ông ấy tới cho ngươi! Nhất định giúp ngươi hỏi cho rõ ràng!

Lý Toại Ninh trong lòng thả lỏng, hiểu rằng sự việc đã thỏa đáng.

Sở dĩ anh tìm đến Lý Chu Phảng, một là vị bá phụ này nhất định sẽ giúp mình, hai là coi trọng địa vị thân phận của Lý Chu Phảng!

Anh không phải không thể gặp được Đinh Uy Tiệm, nhưng với tu vi và những nhân vật anh tiếp xúc, dù có gặp được thì tám chín phần mười cũng là đến tiền tuyến Hoang Dã bái kiến Đinh Uy Tiệm, như vậy thì ý nghĩa hoàn toàn trái ngược rồi, đến lúc đó không cứu được người mà còn tự dâng mạng mình vào.

‘Mà Bá công tuy tu vi không cao, nhưng lại là đích trưởng đời chữ Uyên, trưởng tử đời chữ Chu, lại chủ trì chính sự Hoang Dã, bất luận về địa vị hay thân phận, đều có nắm chắc việc tìm được Đinh khách khanh!’

Cho dù Lý Chu Phảng thực sự có thể vứt bỏ sự vụ trong tay mà bay thẳng tới tiền tuyến Hoang Dã, Lý Toại Ninh cũng có cách khuyên ngăn ông — dù sao đích hệ Lý gia ngã xuống ở Hoang Dã không ít, Lý Chu Phảng chỉ là Luyện Khí, bên bờ sông vốn dĩ cũng chẳng phải nơi an toàn gì.

Nay sự việc đã có manh mối, anh chân thành tạ ơn một câu. Lý Chu Phảng chỉ xua tay, sai người xuống dưới chuẩn bị, thấp giọng dặn:

Đinh khách khanh quang minh lỗi lạc, chuyện này khó tránh khỏi có chút mùi vị nịnh bợ, không được nói là vì ngươi mà đặc biệt mời ông ấy tới, phải nhớ kỹ, hãy nói là ta vốn có sự vụ cần bàn bạc với Đinh khách khanh, chuyện của ngươi chỉ là tình cờ gặp đúng lúc thôi…

Lý Chu Phảng trì sự bên hồ nhiều năm như vậy, tự nhiên có thủ đoạn. Lý Toại Ninh cũng không phải không hiểu, ý hội gật đầu, lại thấy người đàn ông trung niên này than thở:





Thời gian bên hồ e là không dễ qua, bọn họ không biết cách sống đâu, ngươi đừng có ghi hận họ, hãy sống tốt với Toại Khoan…

Vâng!

Lý Toại Ninh thực ra đã liệu trước ông sẽ nói những lời như vậy.

Điểm khác biệt giữa Lý Chu Phảng và Lý Huyền Tuyên chính là ở chỗ này. Dù cho con cái anh em có không ra gì, có không giống người đi chăng nữa, Lý Chu Phảng vẫn luôn có một phần thiên vị kiểu 【dù sao cũng là tộc nhân của ta】. Còn Lão đại nhân thì thật sự mắng thật, đánh thật. Cùng một nhân vật như vậy, kiếp trước Lão đại nhân hỏi rõ sự tình xong, tuyệt đối không dùng kiểu đừng có ghi hận để hòa giải bùn nhão.

Chỉ là Lý Chu Phảng xưa nay vẫn là người như vậy, được Lý Thừa Hàng dạy bảo đến mức hoàn toàn không có tư tâm, dù có mềm lòng đến đâu thì vẫn tốt hơn nhiều so với lũ súc sinh đầu nhập vào Thích giáo kia!

Nghĩ đến chuyện này, hơi thở của Lý Toại Ninh dồn dập thêm vài phần, đáy lòng vẫn còn chút nộ ý run rẩy:

‘Lý Thừa Bàn!’

Anh cực kỳ cảnh giác, Thích tu xưa nay có mệnh số cảm ứng, dù đối phương hiện giờ tu vi chắc không cao, anh vẫn nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ, nôn nóng chờ đợi, trong lòng không khỏi chần chừ:

Sắp đến chính ngọ rồi… không lẽ nào chứ…

Có kinh nghiệm kiếp trước, Lý Toại Ninh biết rõ trên hồ Vọng Nguyệt có vô số đại năng đang nhìn chằm chằm như hổ đói, không dám biểu hiện ra ngoài quá mức, càng không dám nói hở lời nào, chỉ có thể dốc sức trong phạm vi khả năng của mình, không khỏi chần chừ, tâm thần bất định đáp lại lời của vị trưởng bối trước mặt, đột nhiên nghe thấy một trận tiếng động:

Liền thấy một luồng hồng kim chi quang từ trên không trung rơi xuống, trong lâu gác hiện thân một nam tử.

Người này hàm én râu hổ, tướng mạo tuấn lãng, ánh mắt như đao, không tự chủ được mà lưu lộ ra sát khí, uy phong giết người rành rành. Một thân hồng giáp rực rỡ, hai thanh đoản côn giắt bên hông, hơi lấp lánh pháp quang.

Ông chỉ đứng tại chỗ, một câu cũng không nói, liền hiện ra một luồng phong độ đại tướng tàn nhẫn uy nghiêm, khẽ cúi mày, giọng nói khàn khàn trầm đục:

Công tử tìm ta?

Lý Chu Phảng mỉm cười, đáp:

Chính là vậy! Làm phiền khách khanh chạy một chuyến này rồi!

‘Đây chính là Điện Dương Hổ!’

Tim Lý Toại Ninh chấn động, vừa mừng vừa sợ, cố nén niềm vui sướng sắp trào ra:

‘Thật sự… thật sự kịp rồi!’

Kiếp trước anh tự nhiên chưa từng gặp qua Đinh Uy Tiệm, vì lúc Lý Toại Ninh còn ở Thai Tức thì Đinh Uy Tiệm đã bị Bính hỏa thiêu chết, chỉ nghe nói trong nhà từng có một vị Điện Dương Hổ như vậy… là thuộc hạ đắc lực của Chân nhân, rất đỗi tài giỏi, là một niềm nuối tiếc lớn.

Nay nhìn một cái, trong lòng không biết có bao nhiêu kinh hỷ!

‘Quả nhiên là một hãn tướng… mình cũng đã thực sự cứu được ông ấy rồi!’

Sự cuồng hỷ trong lòng anh không gì sánh kịp — trước đó một bầu nhiệt huyết muốn thay đổi kiếp trước, nhưng không hẳn là không có nỗi lo túc mệnh khó đổi, khó tránh khỏi có sự lo lắng thầm kín. Nay mọi chuyện thực sự xảy ra, anh cũng xác định mình có năng lực thay đổi tương lai, thậm chí có cảm giác như đang trong một giấc mộng.

Sự cuồng hỷ sôi sục và phức tạp mà người ngoài khó có thể thấu hiểu, Lý Toại Ninh chỉ cúi mày, cảm nhận hơi nóng từ pháp quang trên người đối phương tỏa ra, trong lòng nóng hổi, cổ họng nghẹn ngào:

‘Đinh khách khanh là người đầu tiên, cũng tuyệt đối không phải người cuối cùng!’

Đinh Uy Tiệm lại xoay đôi mắt sắc như đao kia lại, hơi nghi hoặc nhìn anh.

Tiên cơ của 『Điện Dương Hổ』 dùng ánh mắt để kích người, cũng là một đạo thống có tạo hình cực cao về đồng thuật, áp lực từ ánh mắt mang lại là cực lớn. Thấy thiếu niên cúi đầu, ông cũng không ngạc nhiên, hỏi:

Có phải là chuyện của các gia tộc bờ Đông không?

Lý Chu Phảng bắt đầu nói chi tiết, Lý Toại Ninh lại lặng lẽ cúi mày, ánh mắt dạo chơi trên bóng nắng ngoài cửa sổ, từng điểm từng điểm đếm thầm.

‘Ba, hai, một…’

Theo những con số trong lòng dần niệm xong, sự căng thẳng của anh đột ngột đạt đến đỉnh điểm. Một luồng gió lạnh cuộn tới, Đinh Uy Tiệm bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hung tợn nhìn về phía chân trời — ngay khoảnh khắc này, một luồng Bính hỏa cuồn cuộn đang từ phía Bắc bùng nổ, quét sạch đất trời, toàn bộ bầu trời đã hóa thành một màu xám xịt!

Không ổn!

Người đàn ông này không chút do dự, trong vẻ mặt kinh hãi mất thăng bằng của Lý Chu Phảng mà đứng bật dậy, thân hình bỗng chốc rực sáng sắc đỏ rực, hóa thành lưu quang lao vút lên không trung!

‘Né được đợt Bính hỏa và vây sát ban đầu… ông ấy đa phần cũng chỉ là qua đó xem xem, hẳn là sẽ bình an vô sự!’

Lý Toại Ninh cũng đứng dậy, cố nén bước chân định đuổi theo, trên mặt kinh hãi, ánh mắt đầy hy vọng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Trên mặt hồ phía Tây đang trỗi dậy thiên quang rực nóng, khuấy động những tầng mây màu cuồn cuộn, nhanh chóng đánh tan màu xám xịt trên bầu trời. Một luồng áp bách trầm muộn nhưng cũng đầy uy nghiêm nhanh chóng lan tỏa:

‘Chân nhân ra tay rồi!’

Hồ Vọng Nguyệt…

Nghiệp hỏa trên không trung hung hũng, như sương đen xoay quanh, từng vị kim thân lần lượt hiện ra, tỏa ra những đóa thái quang trên không.

Vị Ma Ha đầu ngựa mắt đen đứng trên không trung, đài sen rực rỡ sắc màu, kim thân ngẩng đầu nhìn về phía mặt hồ không xa, phạm âm vang lên:

Nữ Tiếu!

Vị ni cô bên cạnh đứng dậy, cung kính hành lễ, thấy Đãi Tất thong thả nói:

Cứ đi thử một chuyến xem sao.

‘Mẹ kiếp sao ông không tự đi đi? Bảo ta đi đấu pháp với Bạch Kỳ Lân?’

Ni cô này mỉm cười đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ an tường hòa ái, khuôn mặt non nớt như đồ sứ, hào quang lấp lánh. Mặc dù trong lòng đang tức giận điên cuồng, nhưng vẫn không thể kháng cự mệnh lệnh của gã, cẩn thận cưỡi gió bay lên.

Nữ Tiếu cũng là một kẻ đen đủi. Cô có vài phần duyên pháp trong mình, là sự lân mẫn của Tước Lý Ngư, cũng là đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ cho vị trí đệ tử của gã, địa vị vốn không thấp. Mặc dù vài lần trước có chút thất trách, nhưng vẫn có thể dựa vào mối quan hệ này mà vững như Thái Sơn.

Cô bảo cử Linh Tỉ, vốn tưởng có thể chiếm được vài phần công lao, nhưng không ngờ Linh Tỉ đè bẹp quần hùng, chiếm được sự sủng ái của Tước Lý Ngư, ngược lại khiến cô mất đi giá trị — sự thất trách trước đó lập tức trở nên gai mắt. Quả nhiên, phía Đãi Tất thiếu nhân thủ, cô lập tức bị phái qua đây.

Vốn không phải người cùng phe, làm sao có thể có việc tốt được? Cũng may Đãi Tất không phải cấp trên trực tiếp của cô, mệnh số không nằm trong tay gã, trong lòng mới dám mắng vài câu, nhưng cũng chỉ dám mắng vài câu mà thôi… không có nửa phần năng lực phản kháng, run rẩy lo sợ bay qua.

Cô vừa qua sông, liền thấy thiên môn màu trắng sáng với hoa văn phức tạp từ trong mây màu sừng sững dựng lên, chiếu xuống vô số thiên quang, sợ tới mức lập tức rụt đầu lại. Nhưng không ngờ người ngồi trên thiên môn đó lại là một nam tử mặc y phục màu bạch kim, khiến cô sững sờ.

Chính là Lý Hi Minh!

Hừ!

Lưng cô lập tức đứng thẳng, lông mày cũng dãn ra, hiện ra vài phần tự tại, cười nói:

Hóa ra là Chiêu Cảnh đạo hữu à!

Nữ Tiếu cô lẽ nào không biết Lý Hi Minh có mấy cân mấy lượng? Mấy năm trước lúc đoạt lấy Bạch Dần Tử mới vừa giao thủ qua: Lý Hi Minh trấn áp lân mẫn thì có một tay, 【Hoa Dương Vương Việt】 cũng thực sự lợi hại, nhưng cô đây cũng đâu có đến một mình!

‘Hơn nữa… 【Hoa Dương Vương Việt】 nhìn thấy Bạch Lân thì làm sao chịu đi theo hắn? Bạch Lân bá đạo, thứ gì ăn vào là không bao giờ nhả ra, liệu còn có thể để lại 【Càn Dương Trạc】 cho hắn không?’

Nhưng không chỉ Nữ Tiếu có lòng tin, mấy vị lân mẫn phía sau đều âm thầm thở phào, Đãi Tất với ánh mắt u ám bất định cũng toét miệng cười. Chỉ là lão già này cáo già xảo quyệt, vẫn có sự cảnh giác:

‘Lý Hi Minh không đáng là bao, nhưng Bạch Lân đa phần vẫn còn ở trên hồ. Đại nhân đang mang theo binh mã ở Hoang Dã, nếu bị Bạch Lân đánh cho mấy vòng, chịu thương thế gì thì không đáng… Lâu Doanh Các cố nhiên là mượn cớ bị thương để về… nhưng từ miệng hắn nói ra thì cái 【Càn Dương Trạc】 này vẫn là có chút bản lĩnh.’

Lý Hi Minh chỉ lạnh lùng nhìn bọn họ, trong lòng nộ hỏa sôi trào nóng bỏng.

Tốt… không một tiếng động mà đánh tới tận hồ rồi… Nếu không phải ta vẫn chưa khởi hành đi Tây Hải, e là chỉ có Chu Nguy thủ hồ!

Mấy tên này vốn đã là rắc rối, huống chi ở Hoang Dã còn có không chỉ một luồng khí tức cường hãn — hòa bình Nam Bắc như tờ giấy mỏng bị xé tan nát, phương Bắc vừa động đã là một sát cục thực lực chênh lệch, khiến sự sợ hãi và phẫn nộ trong lòng ông đan xen, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Ông không có nửa phần trễ nải, thiên quang giữa mày lấp lánh, một điểm viên châu đỏ rực như kim đan đã hiện ra trước trán, năm tầng kim ti bao quanh, chim tước lửa đỏ xoay quanh, tỏa ra từng luồng thái quang như sương mù.

【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】!

Một luồng Ly quang bàng bạc đang từ trong đó cuộn trào ra ngoài, xen kẽ mê ly, màu sắc đỏ rực kéo theo thái quang phân hóa đan xen trong chớp mắt nhấn chìm toàn bộ chân trời, kéo theo ba vị lân mẫn cùng một vị Ma Ha vừa xuất hiện vào trong đó!

Ly quang hỗn loạn xuyên thấu khắp nơi, trong nháy mắt đánh tan mọi linh thức, thậm chí còn định trụ Nữ Tiếu đang đứng mũi chịu sào. Lại thấy quang minh từ trong đó hiện ra, giống như khai tích Thích thổ, truyền đến phạm thanh trang nghiêm túc mục:

Tà ma ngoại đạo, chút tài mọn!

Thân ảnh Đãi Tất đã biến mất khỏi tòa sen, kim quang nồng đậm bao phủ quanh người gã, hào quang đánh lui những màu sắc hỗn loạn — hiện hóa ra kim thân của vị Ma Ha này. Đôi mắt gã lấp lánh, đã định trụ được vị trí của Lý Hi Minh!

Lại thấy vị Chân nhân mặc y phục bạch kim kia không có nửa phần lùi bước, chỉ lặng lẽ đứng tại chỗ, đôi mắt khép hờ, hai tay hợp thập trước ngực, liền có ba đạo xí diễm quang mang lấp lánh bên cạnh thân mình.

Bên trái là một đạo Ly hỏa đỏ rực như quả hạnh, chuyển động không ngừng, cuộn trào mãnh liệt, dung nạp khí Bình Động Huyền của Xung; bên phải là một đạo chân hỏa nội bạch ngoại kim, xích quang huyền văn, kim diễm nở rộ, nạp lấy cái diệu của Tu Khí Thành Đạo, hóa ra lại là hai đạo Tử Phủ linh hỏa.

Mà điều thực sự khiến con ngươi của vị Ma Ha này co rụt lại chính là luồng quang mang rực rỡ hùng hực ở chính giữa được hai đạo linh hỏa này vây quanh, bao phủ một mảnh ngọn lửa màu xám nhạt, gần như vô hình, hung sát bức người!

‘Đây là… Bính hỏa của đạo Thái Dương!’

Trong con ngươi của Đãi Tất trong chớp mắt tràn ngập vô số điều khó hiểu, não bộ trống rỗng một thoáng:

‘Tử Phủ sơ kỳ? Một thần thông Tử Phủ… mà có ba đạo Tử Phủ linh hỏa?’

Nhưng ánh lửa bừng bừng đã chiếu rọi giữa đôi mắt gã, ba đạo linh hỏa này ở trong tay đối phương ngoan ngoãn như cừu non, không xâm phạm lẫn nhau, đan xen quấn quýt, đã lấy một tốc độ cực kỳ khủng khiếp rơi rụng xuống, lao thẳng tới mặt gã!