Chương 950: Hành Bội.

Trên bầu trời tuyết trắng lả tả, Hách Liên Ngột Mãnh toàn thân ma sát dọc ngang, thanh trường bính đạo đao biểu tượng nhanh như lôi đình, huyết quang đồng thời vờn quanh mặt, hiển hiện ra uy năng cực kỳ bá đạo.

Thế nhưng Ninh Uyển chỉ đứng trong tuyết, hai ngón tay chụm lại đặt trước môi, hai mươi tám cán cờ nhỏ trắng khiết treo lơ lửng giữa không trung, tựa như một tôn đại lô lơ lửng, thu nạp toàn bộ huyết quang và ma khí cuồn cuộn kia, khóa chặt trong trận. Tuy Ninh Uyển thành tựu Tử Phủ chưa lâu, nhưng nữ tử này vốn là thiên tài trận đạo nổi danh Thanh Trì, trên trận đạo càng nổi tiếng với sự xảo tư thiện biến . Hai mươi tám lá cờ lăng không bố trận, đem toàn bộ sát khí của đối phương thu nạp chặt chẽ.

Mấy điểm tuyết quang trắng khiết đang nhảy múa trên không trung, vây quanh thanh trường bính đạo đao của đối phương, thỉnh thoảng bị đánh cho tan tác, nhưng tuyết bay trên trời lại không ngừng ngưng tụ, bổ sung vào đó.

Hách Liên Ngột Mãnh không phải sợ thủ đoạn gì của nàng, đạo thống Hàn Khí vốn không mạnh thế, huống chi tu vi Ninh Uyển còn không bằng gã. Lúc trước gã đã qua lại giết chóc bên bờ ba chuyến, suýt chút nữa đã đánh vỡ đại trận của đối phương, khiến nữ tử này cười lạnh, trong lòng ôm ra Đại Tuyết Tuyệt Phong.

Hách Liên Ngột Mãnh lập tức ngoan ngoãn ngay, không dám bước qua sông nửa bước.

‘Đại Tuyết Tuyệt Phong…’

Danh tiếng thanh linh kiếm này vốn cực cao, những năm gần đây lại trải qua tay Lăng Miệt, Lâu Hành lần lượt chấp kiếm, danh tiếng một lần nữa vang dội phương bắc. Tỳ Gia đường đường là ngũ thế luân hồi, bị đánh cho chùa miếu phương bắc tôn tướng, bùn đất nát bấy. Mặc dù Đại Dục đạo thủy chung không thừa nhận, tuyên bố là chuyển thế, nhưng trong lòng mọi người đều biết là đã vẫn lạc.

Nếu trong kiếm lưu lại thủ đoạn gì, gã thảo suất qua sông, bị trận pháp kiềm chế một chút rồi ăn một kiếm, ước chừng có thể đi gặp tiên nhân Hách Liên gia luôn được rồi.

Gã ở đây an phận, nhưng trong trướng phía sau lại thúc giục, gã coi như không nghe thấy. Cho đến khi trên sông phía nam ẩn ước có mấy đạo huyễn thái phù hiện, gã mới thong thả giáng xuống, dừng lại bên bờ, tiến vào đại đình do pháp khí huyễn hóa trên không trung.

Vừa vào mắt tự nhiên là trưởng bối nhà mình, Hách Liên Vô Cương, đang đứng với vẻ mặt trầm mặc. Phía bên kia là ma tu áo trắng Tín cùng Diệp Hối chân nhân Bạch Tử Vũ, một kẻ thì thần thái tự nhiên, một kẻ thì mỉm cười. Mà Mộ Dung Nhan và Thị Lâu Doanh Các – hai kẻ bất hoài hảo ý, cấu kết với nhau – thì ngồi bên cạnh, không biết đang cười cái gì. Duy chỉ có Thích Lãm Yến đứng ở vị trí chủ tọa, gật đầu không mặn không nhạt, coi như đã chào hỏi gã.

Trong điện phương bắc này, không tìm nổi ba người cùng một lòng. Quan Tạ nhất phái, vương hầu huyết duệ, ma đạo tán tu, Giang Bắc Tử Phủ, mỗi kẻ đều mang tâm tư riêng, trong tối không biết đang tính kế ai.

Gã vốn cũng không phải tính tình tốt gì, đứng bên cạnh Hách Liên Vô Cương, lạnh mặt không nói lời nào. Lúc này mới thấy Thích Lãm Yến cười nói:

Chư vị đạo hữu, ta muốn đi một chuyến đến địa giới Huyền Di Quan, cùng nhau chống lưng cho Khổng đạo hữu… có lẽ phải đấu pháp, không biết có vị đạo hữu nào nguyện ý đi cùng không?

Hắn dường như chỉ chờ Hách Liên Ngột Mãnh trở về, một khắc cũng không muốn đợi thêm, lập tức phát vấn.

Hách Liên Vô Cương hơi nheo mắt, nhất thời không có ai đáp lời, nhưng rất nhanh có người phá vỡ sự tĩnh lặng này, cười hì hì nói:

Nguyện nghe theo sự sắp xếp của Thích đại nhân!

Chư Tử Phủ đều không cần nhìn cũng hiểu là Diệp Hối chân nhân Bạch Tử Vũ mới được Quan Tạ thu nhận, xưa nay luôn nịnh hót ân cần. Thế nhưng trong lòng mọi người đều đang thầm tính toán, trù trừ không quyết.

Thích Lãm Yến từ khi tới Giang Bắc luôn giữ vẻ khách khí, không hề mang cái giá của Quan Tạ, nhưng chuyện hiện tại không hề đơn giản.

‘Thái Dương tuy không ra gì, nhưng át chủ bài vẫn còn, trực tiếp lấy Sơn Kê… khó tránh khỏi nảy sinh loạn lạc. Kiếm Môn ở bên cạnh, Tử Yên và Ưu葵  gắn kết chặt chẽ chưa từng có… Một khi kích thích tới giới hạn của ba bên… không chừng sẽ nảy sinh ý định cá chết lưới rách.’

Nên biết Sơn Kê bao nhiêu năm nay đều là địa bàn của Giang Nam, quân cờ này tiến lên một bước, chẳng khác nào vạch rõ ranh giới thế lực phương bắc ngay trước mặt Kiếm Môn và Tử Yên!

Tuy mọi người được phái tới đây ít nhiều đều mang tâm tư cướp bóc, nhưng mấy nhà đều không phải là chó của Quan Tạ, tự nhiên không quá sẵn lòng làm con chim đầu đàn này. Mà trong đám người, bối cảnh của Mộ Dung Nhan tương đối sâu, tuy ngoài mặt khách khí nhưng thường lạnh nhãn quan sát, lúc này càng không nói một lời, chỉ mỉm cười gật đầu. Thích Lãm Yến nhìn một vòng, lại nhìn Hách Liên Vô Cương, cười nói:

Hách Liên đạo hữu?

Bị hỏi thẳng vào mặt, Hách Liên Vô Cương lại rất trấn định, cung kính nói:

Năm xưa trong nước động loạn, duy có Quan Tạ nhất phái cứu giúp, hai ta không có gì báo đáp, mặc cho phân phó!

Tốt!

Thích Lãm Yến cười một tiếng. Trong mấy người, ma tu Tín Trùng chân nhân bối cảnh yếu nhất vẫn có vẻ do dự, đang định mở miệng, Thích Lãm Yến lại nói:

Nếu đã vậy, ta lại đến phương bắc mời thêm một vị Tử Phủ, nhân thủ cũng đủ rồi.

Tín Trùng chân nhân không phải không phục hắn, đơn thuần là sợ thiệt thòi nhà mình mà thôi. Tuy trận Lạc Hạ hắn cũng có mặt, nhưng đó là địa bàn phương bắc, sao so được với việc thâm nhập vào phương nam. Chỉ một thoáng do dự này, Thích Lãm Yến lại rất dễ dàng bỏ qua cho hắn, chuyển sang mỉm cười nhìn Mộ Dung Nhan, nói: Làm phiền chư vị rồi!

Mộ Dung Nhan mỉm cười gật đầu, tiễn hắn đi xa, quay sang nhìn Thị Lâu Doanh Các bên cạnh, cười mắng:

Sao thế… Thị Lâu đạo hữu cũng không muốn đi à?

Thị Lâu Doanh Các nam hạ, lợi ích cá nhân của gã không bằng nhu cầu về lập trường, chỉ đơn thuần là để thoát khỏi cái mác Ngụy Lý, tự nhiên không muốn mạo hiểm. Nhưng nhìn bộ dạng của Thích Lãm Yến, gã luôn cảm thấy bất an, trong lòng khó chịu, ngoài mặt vẫn cười nói: Lười chạy tới chạy lui.

Hai người tùy ý trò chuyện, Thích Lãm Yến thì sớm đã dẫn người, không ngoảnh đầu lại rời khỏi điện, một đường cười nói tới Huyền Di Quan. Liền thấy Khổng Đình Vân cấp thiết cưỡi phong ra bái kiến, Thích Lãm Yến vội vàng đỡ nàng dậy, chính sắc nói:

Trung Phủ Huyền Cẩm Đan có dễ dùng không? Mấy hôm trước sư muội còn viết thư hỏi ta về chuyện của muội… đang lên kế hoạch khi nào cho muội vào Quan lấy công pháp đây.

Thần sắc Khổng Đình Vân rõ ràng không còn rạng rỡ như xưa, lúc này nàng đã sớm biết mình đang ở cảnh ngộ thế nào, chỉ nặn ra nụ cười nhiệt thiết đáp:

Đa tạ hai vị đại nhân quan tâm… Đan dược thượng hảo nhường này… thực sự không biết báo đáp thế nào.

Thích Lãm Yến chỉ lắc đầu, chỉ tay giới thiệu danh tính hai người Hách Liên Ngột Mãnh. Khổng Đình Vân ứng lời, duy chỉ có kẻ chắp tay đứng đó là Diệp Hối  thì nàng coi như không tồn tại. Thích Lãm Yến nói vài câu khách sáo, đi lên núi, bảo: Hôm nay tới, còn để hóa giải thù oán giữa hai người các ngươi, đều đã thành thần thông cả rồi…

Diệp Hối thủy chung cười hì hì, không nhìn ra cảm xúc dao động gì, chỉ là đôi mắt sâu như đầm nước trong. Thích Lãm Yến vốn cũng không nghĩ tới chuyện giải quyết cái gì, nói nhăng nói cuội vài câu liền mượn cớ để Diệp Hối rời đi.

Khổng Đình Vân hơi có chút ngạt thở, Thích Lãm Yến lại nhấp một ngụm trà, nhìn Hách Liên Vô Cương đang không ngừng quan sát hoàn cảnh xung quanh, có chút tùy ý nói:

Hách Liên đạo hữu… tới Huyền Di Quan, nhất định sẽ không hối hận.

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Khổng Đình Vân hơi biến đổi, Hách Liên Vô Cương trong lòng thầm rúng động, lại thấy Thích Lãm Yến thần sắc cuối cùng đã có một chút ý cười trêu đùa:

Bất luận có lấy được Sơn Kê hay không… đi theo Quan Tạ ta… Hách Liên gia sẽ không có người chết.

Lúc này trời đã sẩm tối, Huyền Di Quan khá cổ hủ, trong núi cũng không thắp đèn, khiến cả tiểu viện bị bao phủ bởi sắc đêm tím nhạt, duy chỉ có thái quang trên người ba người ẩn ước tỏa ra.

Hách Liên Vô Cương trong lòng vừa kinh vừa lạnh, trước tiên tạ ơn, sau đó thấp giọng thử thăm dò:

Mặt trời lặn hướng tây, vẫn còn ba phần quang hoa, đại nhân còn cần cẩn thận.

Ha ha ha…

Thích Lãm Yến cười thấp hai tiếng, giọng nói mang theo chút lăng liệt:

Luận về nhãn quang, các ngươi đều không bằng Bạch Tử Vũ… Đến tận hôm nay, vẫn còn coi chuyện này là cuộc tranh giành đạo thống của một hai nhà! Ngay cả Khuê Kỳ kia cũng đã hiểu ra rồi, các ngươi vẫn không biết tất cả hiện nay là từ đâu mà đến! Hắn đứng dậy, chậm rãi quay người, ngâm nga:

Kẻ tu Việt , tính nết hành bội . Đứng giữa thời loạn, sẽ có quốc tranh, đao binh, đại dịch, thần vong. Hưng, thì lòng người hiểm ác, hình pháp lạm dụng, tội lỗi tràn lan, có tướng đáng giết, quý nhân vào ngục, tông tộc bạo ưu.

Vị phương bắc này tuy đã ăn bài học, nhưng đừng quên Người đã từng là nhân vật thế nào! Đạo thống Thái Dương sau này suy yếu, thủy chung không hưng khởi được, vấn đề nằm ở đâu?

Cả hai đều im lặng, Hách Liên Vô Cương hai mắt rực rỡ nhìn hắn, lời định nói đã trực trào ra đến cửa miệng. Thích Lãm Yến cười nói:

Nằm ở chỗ Ngọc Chân quy vị, chứng minh vị trí đó không người!

Hắn quay đầu lại, thấp giọng nói:

Từ khoảnh khắc Ngọc Chân lục cửu hợp hư quy vị, nhìn thì như chính đạo đại hưng, kiếm tiên thành đạo, thực chất thế Hành Bội đã thành. Phương nam các đạo đều chúc mừng, nào đâu biết đã đặt cổ lên lưỡi đao, chỉ còn chờ ngày chết mà thôi!

Bờ bắc.

Lý Chu Nguy hơi liếc nhìn cuộc đấu pháp, bên cạnh đã hạ xuống một người, mặc áo xám, sau lưng đeo kiếm, thần sắc ngưng trọng, hành lễ nói:

Lão phu Dự Thủy Trần Dận, bái kiến đạo hữu!

Hóa ra là Dự Thủy chân nhân.

Lý Chu Nguy ước chừng mấy vị Tử Phủ hẳn đều ở gần đây, chỉ là không biết ông ta hiện thân làm gì, hàn huyên vài câu, trực tiếp hỏi thẳng. Lúc này mới thấy chân nhân kia cười nói:

Hóa ra Chiêu Cảnh đạo hữu vẫn đang bế quan… Tôi có được tin tức từ chỗ Định Dương Tử đạo hữu, nghe nói quý tộc trong tay có Cảnh Hạ Vũ, nhưng trong tay lại không có linh tài luyện khí gì, bèn tới hỏi một chút.

Hóa ra là vậy.

Lý Chu Nguy lúc này mới nhớ ra đối phương là tu sĩ Phủ Thủy, từ chỗ Định Dương Tử không đổi được nên tìm đến đây. Thấy Trần Dận chính sắc nói:

Tuy không có linh tài luyện khí, nhưng may là trong tay có một khối linh vật Chính Mộc tìm được từ Nam Hải tên là Vô Cữu Linh Mộc, muốn đổi với đạo hữu một chút.

Ông ta từ trong tay áo lấy ra hộp ngọc, liền thấy bên trong nằm một khối gỗ màu xanh đen to bằng nắm tay, giống như từng tầng mảnh gỗ xen kẽ vào nhau, văn lý rõ ràng, linh tính mười phần.

Vật này là Chính Mộc, cực kỳ cứng rắn, chỉ là lấy tượng từ Kim mà khác với Kim, không thể rèn vào giáp trụ, nhưng dùng để rèn một số phụ kiện nhỏ là cực tốt… Còn việc có thể luyện đan hay không… thì phải hỏi đại sư quý tộc rồi.

Lớn thật đấy!

Lý Chu Nguy khen một tiếng, Trần Dận cười nói:

Vật này vốn to bằng hai nắm tay, bị tôi cắt đi một phần dùng để rèn chuôi kiếm, phần dư đều ở đây cả, số lượng vẫn còn khá nhiều, muốn đổi lấy hai chiếc Cảnh Hạ Vũ.

Cảnh Hạ Vũ của bản thân Lý gia sau này vẫn còn có thể sản xuất, đổi lấy các loại linh tư khác nhau để dự phòng lúc bất trắc tự nhiên là tốt. Lý Chu Nguy gật đầu đồng ý, Trần Dận lập tức mừng rỡ, nói:

Đạo hữu quả là người sảng khoái!

Ông ta cười tạ ơn, rất nhanh đã mang vẻ hy vọng nói:

Nếu không mạo phạm… có thể hỏi quý tộc có được vật này từ đâu không? Trong tay còn dư lại bao nhiêu?

Lý Chu Nguy rất tự nhiên lắc đầu đáp:

Chuyện này không tiện tiết lộ, chỉ là chỗ còn lại không nhiều, thúc công không biết đã đổi đi chưa, trong tay có lẽ còn một hai chiếc, đợi ông ấy xuất quan, tiền bối tự đi hỏi ông ấy là được.

Đắc tội đắc tội.

Trần Dận vội vàng đáp lời, cũng không tiện ở lại nơi này lâu, rất nhanh liền cáo từ rời đi. Đợi đến khi ông ta biến mất vào Thái Hư, nữ tử áo trắng mới cưỡi gió hạ xuống, đứng vững trong đình, khẽ nói:

Bái kiến Minh Hoàng đạo hữu!

Khí chất của Ninh Uyển vẫn ôn uyển như cũ, nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa nỗi ưu sầu và bất an sâu sắc, dường như trong lòng chất chứa nhiều chuyện nhưng lại không thể nói ra.

Tiền bối khách khí rồi.

Lý Chu Nguy đáp lễ, hai người cùng đi về phía trong châu, ngồi vào trong đại điện, có tu sĩ tiến lên dâng trà. Lý Chu Nguy hơi suy nghĩ, hỏi:

Đại nhân sắp xếp thế nào?

Lời này vừa thốt ra, Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu đáp:

Lập tức sẽ có hành động. Mệnh lệnh đại nhân giao cho tôi vốn chính là chờ cậu xuất quan.

Hiển nhiên, trong những ngày Lý Chu Nguy bế quan, ít nhất là mấy nhà đạo thống Thái Dương ở phía bắc Việt quốc đã đạt được đồng thuận — thậm chí là buộc phải đạt được đồng thuận, để giữ vững quận Sơn Kê.

Lý Chu Nguy trong lòng rất bình tĩnh, hỏi một câu đầy ẩn ý:

Hành Chúc sắp xếp thế nào?

Năm xưa Diệp Hối từng tới Lý gia, lời ra tiếng vào từng nhắc tới tiên đạo phương nam này, thậm chí ám chỉ Thái Chúc đứng sau lưng, thầm chỉ trích ông ta tọa sơn quan hổ đấu, ẩn thân không ra mặt. Mà tin tức Diệp Hối nắm giữ chưa chắc đã chân thực, nhưng nhất định có căn cứ. Hành động của Hành Chúc có lẽ bản thân nó đã mang ý nghĩa không tầm thường.

Hắn hỏi như vậy, Ninh Uyển lắc đầu, lộ ra nụ cười mang ý vị không rõ ràng, đáp:

Đạo hữu còn chưa biết sao! Lại là một tin tức cực tốt, mấy ngày trước… Hành Ly Chân Nhân của Hành Chúc đã vượt qua Tham Tử, thành tựu bốn thần thông rồi… Chỉ tiếc cho Đinh Lan tiền bối, nếu ban đầu không bị thương, tính toán ngày tháng, hiện giờ cũng có khả năng đột phá rất lớn.

Ồ? Tự nhiên là hỷ sự.

Lý Chu Nguy hơi nhướn mày, nhưng thấy mặt đối phương không có nửa điểm vui mừng, có chút nghi hoặc hỏi một câu. Quả nhiên thấy Ninh Uyển thu lại nụ cười, nhạt nhẽo nói:

Tuy nhiên… người của chúng ta khi tới Hành Chúc chúc mừng đã được thông báo rằng Hành Chúc đạo chuẩn bị phong sơn, toàn bộ tiên đạo muốn chuẩn bị cho việc Hành Ly đăng vị Chân Quân.

Lý Chu Nguy hơi im lặng, nhất thời không biết đáp lời nàng thế nào. Ninh Uyển thần sắc phức tạp, tiếp tục nói:

Đinh Lan tiền bối và họ… đã bàn bạc một hồi, không biết nói những gì. Có những chuyện, ngày hôm nay đã không thích hợp để tôi nghe nữa. Nhưng tương tự, có những thứ, hiện giờ tôi cũng không còn thích hợp để mở miệng nữa!

Lời này thốt ra, Lý Chu Nguy càng không tiện nói nhiều, chỉ có thể giữ bộ dạng như không nghe thấy, lặng lẽ cúi đầu. Ninh Uyển lắc đầu, thở ra một hơi nặng nề:

Khi trời sáng, tôi sẽ truyền tin cho Đinh Lan, Hậu Phật…. Nhân thủ phương bắc đều ở bên bờ, chúng ta cùng nhau bắc thượng, vượt sông lên bờ, đại nhân sẽ trấn áp cho chúng ta, thu phục Giang Bắc.

Màn đêm đã buông xuống, kim quang nhạt nương theo triều dương dâng lên từ chân trời, với một tốc độ cực nhanh trèo lên đại điện, khoác lên người Ninh Uyển.

Thần sắc nàng cực kỳ bất an, đôi môi run run, thấp giọng nói:

Hóa ra… đây chính là chỗ thân bất do kỷ.

Đôi mắt Lý Chu Nguy đồng thời hiện lên điểm điểm kim quang, khẽ đưa tay ra, quang thái của Đại Thăng hội tụ, lập tức trong tay hắn ngưng tụ ra thanh đại kích kia. Hắn tĩnh lặng chằm chằm nhìn Ninh Uyển, thấp giọng than:

Tiền bối, mời.