Chương 1220: Hoạt Kế.

Đại mạc cát bay cuồn cuộn, ánh sáng của đạo 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】 chìm vào hư không, nhưng sự hưng phấn của Lý Giáng Thiên thì khó lòng che giấu.

Hắn đứng trên cao đài, gió lộng thổi tung vạt bào đỏ, trong đầu không ngừng xoay chuyển về tin tức Thao Thủy đại bại. Đối với hắn mà nói, đây không chỉ là một chiến thắng của Đại Triệu hay Khương Nghiễm, mà là một khoảng thở vô giá cho kế hoạch tây tiến của Lý gia.

Đinh Uy Thặng, ngươi lập tức quay về, bảo Kim Vũ tiếp tục nhìn chằm chằm phía tây. Bất kỳ động tĩnh nào của đám tàn binh Thục địa cũng phải báo về ngay lập tức!

Lý Giáng Thiên hạ lệnh, ngữ khí kiên định. Đinh Uy Thặng nhận lệnh, thân hình hóa thành một đạo kim quang biến mất vào Thái Hư.

Lúc này, Lưu Trường Điệp mới từ từ đứng dậy, sắc mặt lão đã hồng nhuận hơn trước, ánh mắt nhìn về phía tây bắc, cảm khái nói:

Khương Nghiễm… năm đó ta ở Đông Hải cũng từng nghe qua danh tự này. Không ngờ nhiều năm không gặp, hắn đã có thể một mình trấn áp Thái Hư, chém giết chân nhân cung đình. Người này nếu không chết, tất thành đại họa của Tây Thục.

Lý Giáng Thiên mỉm cười, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo:

Hắn là đại họa của người Thục, nhưng lại là đại phúc của Lý gia ta. Tiền bối, trận pháp đã thành, bây giờ chúng ta cần làm là khiến cái bẫy này trông thật ‘ngon miệng’ để mời khách vào nhà.

Trong khi đó, tại trung tâm đảo hồ của Lý thị, không khí lại mang vẻ tĩnh mịch hơn.

Lý Hy Minh sau khi giao phó lại việc trông coi lò đan cho đạo hỏa, liền cùng Lý Toại Ninh đi dạo dưới chân núi. Đây là lần đầu tiên hai thầy trò thực sự có không gian riêng kể từ sau buổi lễ bái sư ngắn ngủi.

Lý Toại Ninh đi sau lưng vị chân nhân Tử Phủ, tâm trạng cực kỳ phức tạp. Hắn mang trong mình ký ức của tiền kiếp, nhìn thấy vị Thất công tử vốn dĩ nên oai phong lẫm liệt nay lại mang vẻ mặt đầy mệt mỏi vì luyện đan, không khỏi dâng lên một cảm giác chua xót.

Toại Ninh. Lý Hy Minh đột nhiên dừng bước, quay đầu lại nhìn đứa cháu, cũng là người kế thừa y bát của bằng hữu mình.

Đệ tử có mặt. Lý Toại Ninh vội vàng khom lưng.

Ngươi thiên phú trận đạo cực cao, lại có được truyền thừa của Viễn Biến thế bá, đây là phúc phận của ngươi, cũng là trách nhiệm của ngươi. Lý Hy Minh vỗ vai hắn, thở dài: Trong nhà bây giờ thoạt nhìn thì phồn hoa, nhưng sóng ngầm bên dưới chưa bao giờ lặng. Ngươi cần phải sớm ngày trưởng thành, thay Giáng Thiên gánh vác một phần.

Lý Toại Ninh trong lòng run lên. Hắn biết rõ hơn ai hết cái gọi là sóng ngầm kia sẽ bùng phát khủng khiếp thế nào trong tương lai. Hắn cúi đầu, giọng nói trầm ổn:

Đệ tử hiểu. Trận pháp chính là xương sống của gia tộc, đệ tử nhất định sẽ dốc hết tâm sức.

Lý Hy Minh gật đầu hài lòng, đang định nói thêm thì đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía chân núi.

Một đạo kiếm quang thanh lãnh đang lướt nhanh tới, chính là Lý Khuyết Uyển. Nàng đáp xuống, sắc mặt không mấy vui vẻ, thấp giọng nói:

Thái thúc công, người của Long tộc tuy đã đi, nhưng Bình Yển trước khi rời đi có để lại một lời nhắn ngầm.

Ồ? Hắn nói gì?

Lý Khuyết Uyển nhìn thoáng qua Lý Toại Ninh, thấy Lý Hy Minh gật đầu ý bảo không cần tránh né, mới nói tiếp:

Hắn nói, vị Tự Hải Long Vương kia vốn dĩ đang tìm kiếm một thứ gọi là 『 Thuấn Linh 』. Thứ đó dường như có liên quan đến một mật cảnh cổ xưa ở phía tây đại mạc. Hắn nhắc nhở chúng ta, nếu phát hiện ra tung tích của thứ này thì tốt nhất nên dâng lên, nếu không… hậu quả khó lường.

Lý Hy Minh nghe xong, sắc mặt lập tức trầm xuống. Đây rõ ràng là một lời đe dọa trắng trợn dưới lớp vỏ bọc nhắc nhở.

『 Thuấn Linh 』 sao? Thứ này nghe qua có vẻ là linh vật cấp bậc Tử Phủ, thậm chí cao hơn. Lý Hy Minh lạnh lùng hừ một tiếng: Long tộc đúng là tham lam vô độ. Phục Huân vừa chết, bọn chúng đã muốn tìm món hời khác.

Trở lại trên cao đài 【 Cầu Tà Đài 】, Lý Giáng Thiên sau khi tiễn Đinh Uy Thặng, đang cùng Thành Diễn nghiên cứu kỹ hơn về các tầng quyền hạn của trận bàn.

Đúng lúc này, không gian xung quanh đột nhiên vặn vẹo. Một bóng người mờ ảo xuất hiện, khí tức âm lãnh khiến cát vàng xung quanh như đóng băng.

Thành Diễn lập tức cảnh giác, thần thông trên tay sẵn sàng bộc phát. Nhưng Lý Giáng Thiên lại giơ tay ngăn lại, hắn nheo mắt nhìn bóng người kia, nhàn nhạt nói:

Khách quý tới cửa, sao lại phải giấu đầu lòi đuôi?

Bóng người kia dần hiện rõ, là một nam tử mặc hắc bào, gương mặt trắng bệch không chút máu, đôi mắt đỏ rực như máu tươi. Hắn nhìn Lý Giáng Thiên, cười khằng khặc:

Lý gia Đại công tử, quả nhiên danh bất hư truyền. Chỉ là, một đạo Tử Phủ đại trận vừa mới dựng lên, liệu có đủ để ngăn cản gót sắt của Tây Thục khi bọn chúng phát điên vì thất bại không?

Lý Giáng Thiên không hề nao núng, bước lên một bước, khí thế của vị Bạch Kỳ Lân tương lai bộc phát mạnh mẽ:

Ngăn được hay không, thử một chút là biết. Chỉ là không biết, các hạ là người của bên nào? Đại Triệu? Hay là… một vị khách không mời từ Ma đạo?

Nam tử hắc bào liếm môi, nhìn về phía trung tâm đại trận, nơi có luồng 【 Tương Hỏa 】 đang ẩn hiện:

Ta tới đây để đưa cho ngươi một món quà. Một món quà có thể khiến Khánh Tế Phương phải hối hận vì đã sinh ra trên đời này.

Lý Giáng Thiên im lặng, tâm tư xoay chuyển cực nhanh. Hắn biết, trong ván cờ này, mỗi một quân bài xuất hiện đều mang theo những toan tính riêng.

Nói nghe thử xem. Hắn khoanh tay trước ngực, giọng điệu đầy vẻ trêu ngươi.

Nam tử hắc bào lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu đen, bên trong có thứ gì đó đang không ngừng va đập vào thành lọ:

Đây là 『 Tru Tâm Chủng 』. Chỉ cần ngươi tìm cách đưa nó vào người một vị chân nhân Thục địa đang bị thương… trò hay sẽ bắt đầu.

Lý Giáng Thiên nhìn chiếc lọ, nụ cười trên môi càng thêm sâu sắc, nhưng trong mắt lại không có chút ấm áp nào:

Thú vị. Đúng là một màn kịch ‘Hoạt Kế’  tuyệt vời. Nhưng Lý gia ta làm việc, trước giờ không cần mượn tay kẻ khác để làm chuyện bẩn thỉu.

Hắn đột ngột vung tay, một đạo kim quang từ trận đài bắn ra, đánh thẳng vào nam tử hắc bào. Bóng người kia tan biến thành một làn khói đen, để lại tiếng cười vang vọng:

Lý Giáng Thiên, ngươi sẽ cần đến nó thôi! Cứ giữ lấy, coi như là quà gặp mặt!

Chiếc lọ đen rơi xuống sàn đá, xoay tròn vài vòng rồi dừng lại ngay dưới chân Lý Giáng Thiên. Hắn nhìn nó hồi lâu, sau đó chậm rãi nhặt lên, ném cho Thành Diễn:

Cất đi. Đừng để thái thúc công biết.

Thành Diễn nhận lấy, vẻ mặt đầy lo lắng: Điện hạ, đây là đồ của Ma đạo…

Ta biết. Lý Giáng Thiên quay người nhìn về hướng Tây Thục, nơi khói bụi của chiến tranh đang ngày một dày đặc: Nhưng đôi khi, để trừ tà, chúng ta cần phải tà ác hơn cả bọn chúng.