Chương 512: Tử Phủ vẫn lạc.

Thanh Trì tông, Nguyên Ô phong.

Tin tức Nguyên Ô sắp tọa hóa đã dần dần truyền ra, vị Tử Phủ chân nhân này cũng thời thời khắc khắc xuyên梭 trong ngoài tông môn, chúng đệ tử tâm chiếu bất tuyên , không ai dám đề cập đến chuyện này.

Nguyên Ô phong cao vút, vân vụ lượn lờ, hỏa mạch phun trào. Ngọn núi này là nơi Thanh Trì chuyên trách luyện khí, ngày thường tu sĩ đi lại tấp nập, náo nhiệt phi phàm, nay lại có vẻ vắng vẻ, dường như ai cũng tìm cách đi vòng qua.

Bởi vì Nguyên Ô hiện tại là người không cần giảng đạo lý nhất trong ngoài tông, dù là trên đường gặp ai cảm thấy xui xẻo, vung tay đánh chết, e cũng không ai dám kêu oan.

Đường Nhiếp Đô từ trong động phủ bước ra, giáp trụ trên người kêu lanh lảnh, vẻ mặt hết sức đau đầu.

Hắn không kiếm được lợi lộc gì trong động thiên, ngược lại còn trọng thương. Biết mấy năm nay Nguyên Ô sẽ phát điên, hắn bèn mượn danh nghĩa chữa thương để kéo dài, bế quan trong phong đã hơn mười năm. Đến nay đã tới lúc không thể không gặp Nguyên Ô, nếu còn lánh mặt, e rằng có ngày Nguyên Ô nhớ ra, phá khai thái hư tát một bàn tay đánh chết hắn.

Chẳng ngờ mới đi đến nửa sườn núi, đã thấy một nam tử dáng vẻ thanh niên đứng trước núi, làm Đường Nhiếp Đô kinh hãi, vội vàng nói:

— Bái kiến Nguyên Tử chân nhân.

Nguyên Tử cầm một bình ngọc, dường như đang uống rượu, phẩy tay như xua ruồi, nhẹ giọng nói:

— Ta chỉ tới xem lão chết, không liên quan đến ngươi.

Nhìn bộ dạng phóng túng của Nguyên Tử, Đường Nhiếp Đô mồ hôi chảy ròng ròng, trong lòng muốn khóc. Nguyên Tử tính tình khắc bạc, sẽ không bỏ qua thời cơ tốt để chế nhạo Nguyên Ô này, chỉ khổ cho bọn họ.

Hắn rảo bước lên núi. Trước đại điện cũng đứng một người, không mặc thanh y mà khoác cẩm bào, để râu ngắn, da mặt vàng sạm, diện mục gầy dài, hai mắt vô thần, cũng là kinh hoàng tột độ.

Người này là một người nói chuyện khác của Nguyên Ô phong, được mệnh danh là 【 Cẩm Ô Di 】 Dư Túc nổi tiếng tham lam.

Hai người nhìn nhau, đều mặt ủ mày trau. Chỉ thấy đại điện vốn kim quang lấp lánh nay ảm đạm không ánh sáng, Nguyên Ô vốn luôn giữ tư thái quang minh đã biến mất, chỉ còn một lão nhân tóc trắng xóa, đầu tóc rũ rượi, ngây ngốc quỳ ngồi trước điện.

Đường Nhiếp Đô hai chân run rẩy, nghe tiếng kim thiết kêu loảng xoảng trong điện, hận không thể móc mắt mình ra, cúi đầu sát ngực, run rẩy nói:

— Sư… sư tôn.

Nguyên Ô ở phía trên hôn hôn trầm trầm, nheo mắt nhìn lại, kinh ngạc nói:

— Nhiếp Thành, Tu Hiền, hai con tới rồi.

Hai người tức khắc biến sắc, quỳ rạp không nói lời nào.

Đường Nhiếp Đô và Dư Túc đương nhiên biết hai cái tên này. Một người là Đường Nhiếp Thành con trai Đường Nguyên Ô, một người là đại sư huynh cũ Dư Tu Hiền.

Đường Nguyên Ô lãnh khốc vô tình, trong lòng chỉ niệm tưởng hai người này. Năm xưa khi hai người còn sống, phong khí của Nguyên Ô phong hoàn toàn khác biệt, trên mặt Đường Nguyên Ô vẫn còn nụ cười.

Năm đó Đường Nhiếp Đô chỉ là một tiểu tử bàng hệ, đi theo làm tùy tùng cho Đường Nhiếp Thành. Dư Túc vì tính tham lam thường xuyên bị huynh trưởng Dư Tu Hiền treo lên đánh, khóc lóc cả đêm.

Sau đó Đường Nhiếp Thành đột phá Tử Phủ thất bại thân tử, Dư Tu Hiền bị Quách Ách ở đảo Xích Tiều giết hại, Nguyên Ô đều vô năng vi lực. Từ đó tính tình lão ngày càng lệch lạc, đến mức như hôm nay.

Hai người chỉ quỳ trên mặt đất, căn bản không dám nói lời nào. Đường Nguyên Ô tóc tai bù xù, hai mắt tan rã, tiến lên một bước định kéo Đường Nhiếp Đô, hỏi:

— À… Thành nhi… sao lại mặc khôi giáp thế này, cha đã nói với con bao nhiêu lần rồi… mặc đạo bào… cho tiêu sái… đúng, mặc đạo bào tốt…

Đường Nhiếp Đô tuy vừa hận vừa sợ Đường Nguyên Ô, nhưng lại có tình cảm sâu nặng với Đường Nhiếp Thành, không kìm được rơi lệ. Dư Túc nghe cũng động dung. Đường Nguyên Ô lại đi kéo Dư Túc, hỏi:

— Sao mặc hoa lệ thế này! Tu Hiền cuối cùng cũng biết nghĩ cho mình rồi… em trai con không dùng được đâu… ây da… học thêm nhiều đạo pháp vào… đừng chỉ có tu hành…

Dư Túc vốn đã rơm rớm nước mắt, nghe lời này sao chịu nổi, 【 Cẩm Ô Di 】 vốn tham lam độc ác oa một tiếng khóc rống lên.

Cái khóc này không sao, nhưng lập tức làm Đường Nguyên Ô tỉnh dậy từ trong nhu tình và mê mang. Sự lãnh khốc và điên cuồng quay lại trong mắt lão, hào quang rực rỡ lại bốc lên từ trên người lão, lão nổi trận lôi đình:

— Đồ chó, khóc lóc cái gì! Ta còn chưa chết!

Nguyên Ô một chưởng đánh vào ngực Dư Túc, đánh gã phun một ngụm máu đầy đất, lăn lông lốc từ trên đài cao xuống dưới. Cẩm bào của Dư Túc đầy máu, gã bò dậy dập đầu, bi ai gọi:

— Sư tôn!

Tiếng gọi này làm bàn tay đang giơ cao của Nguyên Ô hạ xuống, ánh mắt lão như trốn tránh lướt qua gã, lạnh lùng rơi lên người Đường Nhiếp Đô.

Đường Nhiếp Đô môi trắng bệch, nhìn lão trân trân. Nguyên Ô đại nộ, mắng:

— Phản rồi! Phản hết rồi!

Lão một cước đá vào ngực Đường Nhiếp Đô, chỉ nghe một trận tiếng xương gãy răng rắc, Đường Nhiếp Đô như con chim gãy cánh ngã văng khỏi đài cao. Nguyên Ô ho ra đầy đất bột vàng, mắng:

— Đồ chó!

Trên bầu trời phong vân vần vũ, dần dần hình thành một vòng xoáy khổng lồ, ở giữa trống rỗng không mây, chỉ để lại kim quang trầm trầm, đối diện trực tiếp với lão nhân tóc trắng đang dần trôi nổi lên.

Nguyên Ô đầu tóc bù xù, hai mắt lồi ra, nhìn kim hạt và thiết phấn rơi xuống như mưa rào trên không trung, gào lên những tiếng bi minh không giống tiếng người.





Toàn bộ Thanh Trì sơn chìm trong cơn mưa kim thiết, đưa tay không thấy năm ngón, mỗi người như ở trên đảo hoang, không phân biệt được người và vật xung quanh. Nguyên Tử chân nhân thần tình dần nghiêm túc, giơ chén ngọc trong tay, từ xa cụng một cái hướng về bầu trời.

— Sư huynh… đi thong thả.

Tháng bảy, Đường Nguyên Ô của Thanh Trì binh giải, mưa vàng như thác, sắt rơi như cát, linh thức tan vỡ, không phân biệt xa gần. Chờ đến khi mưa vàng hơi ngớt, mở cửa nhìn ra, đã ngập quá ba trượng, Thanh phong hóa thành Kim phong vậy.

Đảo Thanh Tùng.

— Ta sẽ cùng ông tới phường thị đó, sẵn tiện xem vị trí cụ thể ở eo biển Quần Di là nơi nào.

Lý Hi Trị nói xong lời này, chợt khựng lại một chút. Hai người đều biến sắc, cảm nhận được sự thay đổi kịch liệt của thiên địa linh cơ, vội vàng kẻ trước người sau ngự gió bay lên trời.

Trên đảo Thanh Tùng vốn có nhiều Trúc Cơ, đã có thể thấy trên bầu trời đầy rẫy các bóng người, đồng loạt quay mặt về phương Nam, thần sắc hoặc phức tạp, hoặc chế nhạo, hoặc cười lạnh, xì xào bàn tán.

— Nguyên Ô vẫn lạc rồi!

Thần sắc Lý Hi Trị có chút phức tạp. Tuy người này và quan hệ nhà mình vốn chẳng ra sao, nhưng dù sao cũng là một Tử Phủ tu sĩ, hắn chỉ có thể khẽ than một tiếng, hơi cúi người để tỏ lòng lễ tiết.

Mọi người nhìn một lát, cơn mưa kim thiết phương xa nhanh chóng dừng lại. Lý Hi Trị quay người bảo đệ tử Thanh Trì tông tiến lên, dặn dò trước mặt Hàn Thích Trinh:

— Ta có manh mối của phong chủ, phải đi Hàn gia một chuyến. Ngươi báo cho mọi người biết, đề phòng bọn họ từng người tới thỉnh thị làm ta lỡ việc.

Hàn Thích Trinh cúi đầu không nói, đệ tử kia vâng lệnh lui xuống. Lý Hi Trị mới cáo lỗi:

— Quy củ trong tông khá nhiều, mong tiền bối lượng thứ.

Hàn Thích Trinh đâu dám nói gì, chỉ liên thanh đáp:

— Không dám… không dám… nên thế mà.

Ngay lập tức cả hai cùng ngự gió ra đi. Hai ngày sau, họ đáp xuống trong phường thị. Đợi đại trận phường thị mở ra, tu sĩ Hàn gia vội vàng nghênh đón, gọi gia chủ.

— Đạo nhân mời xem! Đây là phường Tu Lưu của nhà tôi.

Hàn Thích Trinh không để ý bọn họ, lùi lại sau Lý Hi Trị nửa bước, cười hì hì giới thiệu, nhẹ giọng nói:

— Mời đạo nhân theo tôi tới chủ điện nghỉ ngơi đôi chút, để tôi đi hỏi han tung tích mấy tên tán tu kia.

Nghe lời này, Lý Hi Trị hơi nhíu mày, có chút phát giác, theo gã tới đại điện ngồi xuống. Hàn Thích Trinh lùi ra hai bước, ra khỏi đại điện, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Bên dưới có một tráng hán tiến lên, thần sắc ngưng trọng. Hàn Thích Trinh thấp giọng hỏi:

— Mấy người đó nói thế nào?

Tráng hán kia đáp:

— Đã sưu hồn một người, những người còn lại đều đã không ra hình thù gì nữa.

Hóa ra Hàn Thích Trinh miệng nói là thả người, thực tế sớm đã róc xương lột da, sưu hồn đoạt phách bọn họ. Cặp đoản côn Phục Ma cũng sớm bị Hàn gia thu vào túi. Chỉ là lúc này có chút hối hận, lẩm bẩm:

— Biết sớm Lý Hi Trị nhạy bén thế này, không nên tham cặp đoản côn kia. Giờ không biết giải thích thế nào, chỉ sợ bọn họ nói hớ làm gã chán ghét nhà mình, chỉ có thể nói dối là bọn chúng đã chạy rồi…

Binh khí của Viên Thành Thuẫn là cấp bậc Trúc Cơ, lại còn là một cặp pháp khí Trúc Cơ, Hàn Thích Trinh tất nhiên nảy lòng tham. Nay gã chỉ có thể nói theo, đứng đợi bên ngoài một lát rồi mới vào trong, mặt treo nụ cười, áy náy nói:

— Đạo nhân! Thật là tôi lỗ mãng, đám người đó vừa bán đồ xong đã lập tức tản đi bốn phương, không dừng lại một khắc nào… cặp đoản côn Phục Ma kia, thật là vô duyên rồi.

Xem ra Viên tiền bối thực sự đã thân tử.

Lý Hi Trị ngồi phía trên bưng chén trà, trong lòng đương nhiên không tin:

Hàn Thích Trinh ngươi đứng chân ở Đông Hải, sao có thể là hạng hiền lành. E là biết được có di sản Trúc Cơ, sớm đã mượn danh nghĩa bắt mấy tên tán tu kia lại rồi! Chẳng qua là muốn nuốt cặp pháp khí Trúc Cơ kia mà thôi.

Hắn không có lòng tham đồ vật này, cũng không thèm vạch trần gã, xua tay hỏi:

— Có tin tức về nơi đó chưa?

Hàn Thích Trinh vội vàng trả lời:

— May mà thuộc hạ trước đó đã hỏi, đã biết được vị trí đó ở đâu.

— Vậy thì đi thôi.

Lý Hi Trị đứng dậy, nhẹ giọng nói:

— Đã vậy, số 【 Trấn Tà Thạch 】 kia còn phải phiền tiền bối thu thập giúp. Nhà ta và Viên Thành Thuẫn tiền bối có chút giao tình, đưa chúng tới蕈 Lâm Nguyên , cũng coi như trọn vẹn một phần tình nghĩa.

Hàn Thích Trinh đã tham cặp đoản côn, trong lòng đang bất an, đâu dám nói thêm, liên tục gật đầu, dẫn hắn ngự gió bay đi, hướng thẳng về phía eo biển Quần Di.

Lý Hi Trị một đường lo lắng, bay tới giữa biển Quần Di. Biển trời rộng lớn, Kim Ô treo cao, mặt trời gay gắt. Hải Di trên các hòn đảo nhỏ bên dưới đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

Hàn Thích Trinh dẫn theo một tráng hán, bay thẳng tới một vị trí giữa biển, chậm rãi dừng lại, cũng không thấy gã quan sát xung quanh, lập tức ôm quyền nói:

— Gia chủ, đạo nhân, chính là chỗ này!

Sắc mặt Hàn Thích Trinh hơi biến đổi, Lý Hi Trị lại hiểu ra, thầm nghĩ:

Quả nhiên là sưu hồn, mấy tên tán tu kia chắc chắn mất mạng rồi.

Hàn Thích Trinh lặng lẽ quan sát Lý Hi Trị, thấy hắn thần sắc như thường, mới mời:

— Đạo nhân…

Ba người chia nhau bay xuống, tìm kiếm vài ngày. Thời gian trôi qua, Hàn Thích Trinh chậm rãi dừng lại trên thềm lục địa, không thu hoạch được gì.

Gã dừng lại rồi lại dừng, dần dần trở nên biếng nhác. Chuyện của Lý Hi Trị vốn không liên quan đến gã, chỉ vì trục lợi và tò mò về bí cảnh nên mới chịu ra sức.

Lúc này gã uể oải chờ đợi một hồi, ngồi xuống bên cạnh rạn san hô, đột nhiên trước mắt xuất hiện một đôi ủng dài.

Đôi ủng này xanh biếc, bạc sáng, chế tác tinh xảo, văn lộ hoa lệ, nhìn qua đã biết không phải vật phàm. Hàn Thích Trinh chưa kịp kinh ngạc thì sự kinh dị trong não bộ đã nhanh chóng chuyển thành kinh hãi.

Đây là…

Ý niệm trong đầu gã nhảy dựng lên, vội ngẩng đầu, bắt gặp một đôi bích đồng , sợ tới mức vội vã van nài:

— Tiểu nhân bái kiến… bái kiến Mục Hải đại yêu… Tiểu nhân…

Gã lắp bắp vài câu, trước mắt đột nhiên hiện ra đủ loại ảo tượng, nước và trời trước mắt rung chuyển dữ dội, rơi vào bóng tối sâu thẳm.

Lý Hi Trị đương nhiên là không thu hoạch được gì, chỉ phát hiện mấy miếng 【 Trấn Tà Thạch 】 dưới đáy biển. Hắn lần lượt thu lại, tìm một nơi sâu dưới đáy biển dừng lại.

Bí cảnh như vậy, nếu không có phương pháp chuyên môn, Trúc Cơ sao có thể tìm thấy?

Hắn dừng lại trên một khối đá ngầm, mắt hơi nhắm lại, đang định thi pháp thỉnh ra Tiên Giám , bỗng cảm thấy da đầu tê dại, xương cốt toàn thân rung chuyển, đan hoàn trong khí hải huyệt nhẹ nhàng nhảy động, không khỏi dừng lại.

Lý Hi Trị hơi khựng lại, rồi mở mắt ra, đối diện ngay với một đôi mắt màu xanh biếc.

Trước mặt hắn đã đứng sẵn một trung niên nam tử từ bao giờ. Mũi cao mắt hẹp, tóc rối như xích , y bào trên người kim quang lấp lánh như vảy cá. Khoảng cách chỉ cách hắn một nắm tay, gần đến mức có thể cảm nhận được cái lạnh trên người đối phương.

Đôi bích đồng kia lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Hi Trị, phản chiếu đôi mắt xám đen của hắn.

Trên tay gã đang xách hai cái đầu người, cả hai đều mắt trống rỗng, nhìn thẳng lên trời, thần thái ẩn ước có chút hỷ sắc. Một người tóc mai chỉnh tề, một người râu tóc dựng đứng.

Hàn Thích Trinh và gia thần của gã!

Chỉ mới tách ra vài ngày, hai người này đã chết bất đắc kỳ tử. Lý Hi Trị toàn thân dựng tóc gáy, trơ mắt nhìn hào quang thần thông của đối phương từ dưới chân tuôn ra, bao phủ lấy hắn như tia chớp.

— Tử Phủ… tu sĩ…

Hắn không thể cử động, chỉ có thể đón nhận ánh mắt lạnh lùng của vị Tử Phủ này. Thấy gã nheo mắt lại, âm thanh phát ra lại là giọng nói thanh lãng không phù hợp với ngoại hình:

— Kẻ nào phái ngươi tới… Tư Bá Hưu hay Đường Nguyên Ô?

Lý Hi Trị nhìn hào quang thần thông vờn quanh cạnh mình, hóa thành sắc xanh thẳm, chiếu lên mặt hắn một màu xanh biếc. Trong não bộ lóe lên một sát na, hắn đáp:

— Báo Chân nhân! Không phải hai vị Chân nhân đó.

Vị Tử Phủ chân nhân này chậm rãi dừng lại, lộ vẻ quái dị. Gã chớp mắt, sắc xanh càng đậm, dường như từ trên người Lý Hi Trị quan sát được rất nhiều thứ. Tóc đỏ trôi bồng bềnh trong nước, trong lòng cười lạnh:

Thật là gan dạ!

Mắt gã tối sầm, không nhìn ra thần sắc bên trong, dường như nảy sinh ý định trêu đùa, cười nói:

— Là Tùy Quan?

Lý Hi Trị lại lắc đầu, cung kính nói:

— Vãn bối tự mình tới đây. Sư tôn mất tích hơn mười năm, trong tông không có phản ứng gì, vãn bối nghĩa bất từ nan, bèn đích thân tới tìm, không ngờ mạo phạm tiền bối.

Vị Tử Phủ chân nhân nghe lời này, ánh mắt lạnh lùng lướt qua người hắn, kim bào trên người lấp lánh, đáp:

— Có kẻ muốn ngươi chết.

Lý Hi Trị nhìn thấy hai cái đầu trong tay vị Tử Phủ này, làm sao còn không hiểu? Đảo Thanh Tùng là nơi tốt như vậy để lại cho mình trấn giữ, lại thuận tiện cho mình ra vào Đông Hải, chắc chắn trong tông có kẻ đang chờ đợi màn này! Chỉ cần mình chết một cách dứt khoát, đỉnh Thanh Tuệ chắc chắn sẽ rơi vào tay Viên gia!

Rõ ràng mấy tên tán tu kia đi lại không sao, chắc chắn phải có ước định hạn chế gì đó, chỉ là bị Trì Chích Vân đè xuống, giữ kín không nói, chỉ chờ ta đâm đầu vào!

Sự hy sinh của Đường Nguyên Ô đánh dấu một bước ngoặt tại Thanh Trì tông, trong khi Lý Hi Trị đang rơi vào tình cảnh nghìn cân treo sợi tóc trước một đại yêu Tử Phủ kỳ bí. Liệu mạng sống của hắn có giữ được?