Chương 787: Đại náo một trận.

Lý Chu Lạc chần chừ một thoáng, cầm bức thư trong tay lên xem. Những người trong đình viện không sót một ai đều đổ dồn ánh mắt về phía hắn. An Tư Nguy – tu sĩ Trúc Cơ nhà họ An – đứng cạnh An Chá Ngôn, vẫn chưa mở miệng.

Chuyện mạch khoáng là nơi dễ nảy sinh sơ hở nhất. An Huyền Tâm – người quản lý việc này – đã từng được Lý Chu Lạc đích thân triệu kiến. Thanh niên này cùng anh trai hắn là An Huyền Thống đều là thiên tài của thế hệ này, Lý Chu Lạc vốn khá quen thuộc, trong lòng đã có tính toán:

‘An gia gia thế hiển hách, chẳng việc gì phải tham ô một hai khối khoáng vật. Cho dù có lấy thật, thì sổ sách mỗi ngày hiện tại đều khớp nhau, nghĩa là không lấy. Bốn người này hợp lại đại diện cho chín phần tiếng nói trên hồ, cần phải phân hóa bọn họ.’

Hắn đặt lá thư xuống, hòa nhã nói:

Chư vị trưởng bối chớ vội, phàm việc gì cũng phải hợp lẽ thường. Những tin tức mà Huyền Tâm trình lên mỗi ngày ta đều đã xem qua và ghi nhớ kỹ. Việc chi mạch khoáng biến thiên vốn là quy củ đang được định đoạt, ta còn định bàn bạc thêm với Huyền Tâm, lẽ tự nhiên không có chuyện tham ô hay tư túi.

Hắn vừa nới lỏng khẩu khí, liền đưa mắt ra hiệu. Địch Lê Quang lập tức tiến tới đỡ An Huyền Tâm dậy. Người nhà họ An đang quỳ trên đất bèn đứng lên. Lão già An Chá Ngôn đỏ bừng mặt, nói một tràng dài những lời tự trách vì dạy bảo không nghiêm, nhưng bị An Tư Nguy giữ lại. Vị tu sĩ Trúc Cơ trung niên nhà họ An quay người lại, lạnh lùng liếc nhìn An Huyền Tâm, nói:

Nhưng Tây Ngạn đang sôi sục, An Huyền Tâm cũng có tội giám sát không lực, thuộc hạ xin bắt hắn tới Ngọc Đình để thẩm vấn ngay lập tức!

Nói đoạn, hắn túm lấy An Huyền Tâm kéo dậy. Mấy người nhà họ An cứ thế đi thẳng ra ngoài điện, toàn thân trở lui.

Người nhà họ An vừa đi, Lý Thừa Chỉnh đang nằm trên ghế với vẻ mặt suy yếu liền cúi đầu xuống. Lý Chu Minh – người vừa lên tiếng bênh vực An gia trước đó – càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Hắn tuy phương diện khác không giỏi, nhưng bao năm phong lưu, thường xuyên suy đoán tâm tư nữ nhân, ít nhất thì việc xem sắc mặt người khác hắn vẫn rất nhạy bén. Nhìn thấy thần sắc của mấy vị tộc lão, vị công tử ăn chơi khét tiếng này cảm thấy không thoải mái, quạt trong tay soạt một tiếng khép chặt, nắm chặt lấy.

Chỉ là mọi người xưa nay bề ngoài thì tôn trọng, chứ thực chất chẳng ai quan tâm đến hắn. Lý Thừa Ngật tóc hoa râm thấy người nhà họ An đã đi, liền quay sang thấp giọng hỏi:

Chu Phưởng, Chu Tràng vẫn chưa tới sao?

Cha của hai vị đại ca nhị ca bối phận chữ Chu này đã tử trận, người thân thiết nhất của họ chính là thúc phụ Lý Thừa Ngật, xưa nay luôn bảo sao nghe vậy. Thế mà lúc này mãi vẫn chưa thấy tới. Thiếu đi hai huynh đệ này chống lưng, lại thêm mấy vị tộc lão khác đều là phàm nhân, Lý Thừa Ngật có chút chột dạ.

Phía bên này, Lý Chu Lạc đã dàn xếp xong An Huyền Tâm. Hai người còn lại là Nhậm Đình – cậu ruột của Lý Minh Cung, và Lý Thừa Bàn – tộc thúc của hắn, đều là những ca khó xử lý. Hắn quyết định chọn quả hồng mềm để bóp trước, liền gọi:

Lý Hân!

Lý Hân thuộc chi hệ đã ra khỏi chủ mạch, chỉ vì cha hắn là Lý Ngạn Thạc quản sự ở Bắc Ngạn, lại cưới người Trần gia nên mới có chút uy phong. Nhưng trong đại điện này, chút uy phong đó chẳng còn tí gì. Hắn sợ hãi rụt rè phủ phục phía sau. Nghe Lý Chu Lạc hỏi, người đàn ông trung niên này run bắn lên, quỳ bò lên phía trước hai tấc, đáp:

Tiểu nhân có mặt!

Lý Chu Lạc nghĩ thầm ba người này chắc chắn đã khớp lời khai, bèn mở miệng hỏi trước:

Ngươi đốc thúc linh đạo, chuyện hối lộ ba thành này chắc chắn đi qua tay ngươi. Nay ta tìm các nhà ở Tây Ngạn và các quan viên trong phong để đối chất. Khôn hồn thì khai ra ai chỉ thị ngươi trước… bằng không nếu tra ra được, ta sẽ giết ngươi đầu tiên.

Lý Hân dập đầu, đáp:

Bẩm gia chủ, quả thực có sự sắp xếp, nhưng tiểu nhân là nhận lệnh phải thu thành hai phần… Tin tức là do Diệp khách khanh của Cửu Môn phong truyền cho tiểu nhân, nói là mệnh lệnh của Đô Kiềm Cửu Môn phong… Những việc này… vốn dĩ luôn do Đô Kiềm Cửu Môn phong quản lý.

Trong điện nhất thời im phăng phắc. Lý Chu Lạc đột ngột ngừng lời — Đô Kiềm Cửu Môn phong chính là An Huyền Tâm, người vừa mới được hắn cho lui ra.

Diệp khách khanh đâu?

Lý Chu Lạc hỏi một câu, Trần Đông Hà bên cạnh đáp:

Ta đã tra qua người này. Mấy tháng trước có báo cáo đã đạt tới đỉnh phong Thai Tức, sau khi bẩm báo với gia đình xong đã ra ngoài tìm kiếm cơ duyên để đột phá.

Rõ ràng là đã sớm thoát thân rút lui. Lý Chu Lạc nhìn Lý Hân cũng đang bộ dạng hoảng sợ, e là không biết nội tình, hắn thấp giọng phân phó:

Địch Lê Quang, đi áp giải An Huyền Tâm và nữ tử Hạ gia lên đây. Sau đó ra bờ sông thẩm vấn các quan viên trong phong và các gia chủ đang chờ trong núi — mang hết lên đây.

Trần Đông Hà thấp giọng đáp:

Gia chủ, nữ tử Hạ gia đã tự sát rồi.

Câu nói này khiến Lý Chu Lạc nghiến răng nghiến lợi. Lý Hy Huyễn trắng trẻo mập mạp đột nhiên quỳ ra, than rằng:

Gia chủ! Những thứ râu ria bên dưới này nhố nhăng hỗn loạn, không phân biệt rõ được. Xin hãy… xin hãy mời Thừa Hoài ra, để nó dùng pháp thuật tra hỏi một lượt là sẽ rõ ràng hết ngay!

Câu nói này nằm ngoài dự tính của Lý Chu Lạc, khiến hắn hơi ngẩn ra. Lý Thừa Ngật lập tức tiếp lời, cũng quỳ xuống thỉnh cầu:

Sự trong sạch của đứa trẻ này không thể để bị hủy hoại oan uổng! Xin gia chủ mời huynh đệ ra hỏi cho rõ!

Lý Thừa Chỉnh im lặng ngồi đó. Vị lão nhân cuối cùng là Lý Hy Át động đậy một chút. Lão đầu tóc hoa râm, tuổi tác đã rất lớn, trông rất từ bi, nhắm mắt lại, cuối cùng không hùa theo.

Lý Chu Lạc im lặng một lát, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt mấy người xung quanh. Lý Thừa Chỉnh – người muốn bảo vệ An Huyền Tâm – bị một câu Đô Kiềm Cửu Môn phong kéo vào khiến lão không thể không mở mắt, nhưng lúc này lại im lặng. Vị thúc thúc này có lẽ là người ít muốn dính líu vào nhất trong bốn người. Còn lại Lý Hy Huyễn và Lý Thừa Ngật  là kiên trì nhất. Cha của Lý Thừa Nãi là Lý Hy Át nhờ vào việc con trai hy sinh mà có được danh vọng lớn, rõ ràng rất giữ gìn thanh danh, tỏ ra lưỡng lự khó xử.

‘Rõ ràng là mấy người này cố ý bày ra chuyện này… cứ nhất quyết đòi phụ thân xuất quan!’

Hắn nhất thời không đoán được ý đồ của mấy vị trưởng bối này, nghiến răng nói:

Phụ thân bị thương, e là không tiện xuất quan. Chỉ là chút chuyện nhỏ mà thôi.

Lý Hy Huyễn thở dài, khuôn mặt trắng béo đầy vẻ tiếc nuối, đáp:

Vẫn mong cả nhà cùng đưa ra quyết định, mời Thừa Hoài ra đây. Dù sao cũng liên quan đến thanh danh của đại tông, tra hỏi một chút cũng chỉ mất nửa ngày trời… Bằng không cả đời còn lại của Thừa Bàn coi như hủy hoại hết!

Mọi lời của Lý Chu Lạc đều bị lão chặn họng. Trong điện, Lý Thừa Bàn vẫn luôn cúi đầu nhẫn nhịn, không nói một lời. Áp lực dồn hết lên đầu Lý Chu Lạc. Hắn còn chưa kịp mở lời, đã nghe thấy một tiếng quát lớn:

Đại nhân không nghe thấy ý của gia chủ sao!

Tiếng quát ngay tại sảnh đường khiến bốn phía kinh hãi. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lại nằm ngoài dự đoán của tất cả — một vị công tử áo đỏ phấp phới sải bước bước ra, khuôn mặt đầy vẻ giận dữ.

Chính là Lý Chu Minh nhịn không được nữa. Vị đích tôn Tử Phủ này nộ khí xung thiên, ném mạnh chiếc quạt trong tay xuống đất, mắng:

Nếu hiện tại không thể tra, thì cứ tống giam hết lại đợi một hai năm là được. Kẻ thì ép người quá đáng, người thì thở ngắn than dài, các người muốn cái gì hả!

Mọi người đều ngây ra như phỗng, xì xào bàn tán, nhìn nhau không nói nên lời.

‘Vị tổ tông này lại phát điên cái gì nữa đây…!’

Lý Hy Huyễn bị tiếng quát này làm cho ngẩn người. Lão là cha của Lý Minh Cung, ngày thường ai dám để lão mất mặt như vậy. Khuôn mặt trắng bệch lập tức đỏ bừng lên, nghiến răng nói:

Ngươi…

Lý Chu Minh đứng nghe nãy giờ mà lửa giận bốc tận đầu. Hắc bào rung động, hắn tiến lên một bước, mắng:

Kính ông một tiếng là trưởng bối, nếu không phải sinh được đứa con gái tốt thì ông tính là cái thá gì! Ta tuy là kẻ ăn chơi trác táng, nhưng ít ra còn biết an phận. Ông muốn cái gì? Ông muốn cái gì hả?! Thừa lúc Chân nhân đi vắng, định bắt nạt bọn vãn bối chúng ta phải không! Ông ông cái gì, mẹ kiếp, ông cái gì mà ông…

Những lời lẽ tục tĩu hơn sắp sửa tuôn ra khỏi miệng hắn. Lý Thừa Chỉnh bên cạnh sợ đến mức người sắp chết bật dậy, vội vàng túm chặt lấy ống tay áo hắn, mắng:

Súc sinh! Ngươi muốn làm loạn phải không!

Nhất thời tất cả mọi người đều rối loạn đội hình. Lý Chu Minh quả thực là một tên ăn chơi bốc đồng, nhưng tính khí của hắn thường rất dễ nắm bắt. Không ai ngờ hắn lại đột ngột phát điên như vậy. Người này lại là đích tôn Tử Phủ, cũng chẳng ai dám đắc tội, đều lùi lại phía sau. Chỉ có cha hắn là Lý Thừa Chỉnh nhảy dựng lên, lưng không mỏi chân không đau nữa, tinh thần phấn chấn, túm lấy hắn mà mắng.

Nhưng cha hắn chỉ là phàm nhân, đâu có chế ngự được hắn.

Lý Chu Minh tuy không đứng đắn, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí tầng ba. Trong bốn vị trưởng bối chỉ có Lý Thừa Ngật có tu vi, mà còn thấp hơn hắn một tầng. Tên ăn chơi này phát điên lên như một con trâu mộng. Lý Hy Huyễn sợ bị hắn tát cho một phát chết tươi, lập tức mất hết bình tĩnh, chạy trối chết ra phía sau. Lý Thừa Ngật cùng hai vị vãn bối hoảng hốt xông lên bảo vệ lão.

Nghiệt súc!

Lý Chu Minh bỏ ngoài tai những lời mắng chửi của cha. Lúc này hắn đã nhìn thấu rồi, mới biết đoạn lời mà người nhà dạy mình lúc trước cũng là để làm khó Lý Chu Lạc. Ngọn lửa giận này vừa nóng bỏng vừa đầy hận thù, cộng thêm xung quanh ồn ào toàn tiếng mắng chửi và tiếng kêu kinh hãi, khiến hắn hoa mắt chóng mặt. Lần đầu tiên thấy hắn giận dữ trợn ngược mắt lên, gầm lên:

Mẹ nó, câm miệng hết cho ta!

Tiếng quát này của hắn có gia trì pháp lực, chẳng khác nào sấm sét giữa trời quang. Tu sĩ còn đỡ, chứ phàm nhân suýt chút nữa bị chấn rách màng nhĩ, tất cả đều đồng loạt đổ dồn ánh mắt về phía hắn.

Mọi người phát hiện vị thanh niên này ngũ quan đoan chính, lông mày hơi đậm, dáng vẻ lười biếng thường ngày đã bị nộ khí quét sạch. Khắp người hắn tỏa ra hào quang Minh Dương, mắt trợn trừng, chắp tay đứng giữa điện.

Tiếng quát vừa dứt, trong điện đổ rụp xuống một loạt người quỳ lạy.

Dù sao Lý Chu Minh cũng là cháu nội ruột của Lý Hy Minh. Cho dù có mặc bộ đồ đỏ lòe loẹt, cho dù có tô son điểm phấn thế nào, thì giữa lông mày vẫn cực kỳ giống Chân nhân. Lúc này hắn vận Minh Dương đứng giữa điện, giận dữ trừng mắt, ngoại trừ gầy hơn một chút thì chỉ thiếu một điểm thiên quang giữa lông mày nữa thôi. Cảnh tượng này suýt nữa làm đám người sợ vỡ mật. Mấy vị khách khanh Trúc Cơ đều phải quay đi không dám nhìn thẳng, đồng loạt quỳ xuống.

Chân nhân…

Ngay cả cha hắn là Lý Thừa Chỉnh cũng thấy tim đập thình thịch, buông tay ra như vừa chạm vào than nóng. Từ nghiệt súc trong miệng không thể thốt ra được nữa, hai chân bủn rủn, suýt nữa thì quỳ xuống.

Trong viện tĩnh lặng như tờ, nhưng lại có một chút hồng quang hiện ra bên cạnh Lý Chu Minh. Một nam tử vạm vỡ mặc chiến giáp màu đỏ sẫm đột nhiên hiện thân.

Người đàn ông này toàn thân toát ra sát khí hung hãn, hàm én râu hùm, đôi mắt như thanh kiếm sắc bén chém tới, khiến mọi người không dám ngẩng đầu. Hắn cầm hai thanh đoản côn trong tay, hơi hếch cằm, cứ thế đứng cạnh Lý Chu Minh, sắc mặt trầm mặc như sắp nhỏ ra máu.

【 Điện Dương Hổ 】 Đinh Uy Tiệm.

Lúc này, từ trên xuống dưới núi cuối cùng cũng nhớ ra hắn là đích tôn Tử Phủ. Từng người im thin thít như hến, ngay cả nhìn nhau cũng không dám. Trên bậc thềm, dưới sân quỳ đầy người, đa số đều dán sát đầu xuống đất.

Điện hạ…

Nghe thấy tiếng gọi run rẩy bên dưới, Lý Chu Minh dường như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Hắn ném chiếc quạt trong tay đi, lùi lại một bước, liên tục xua tay:

Làm phiền Đinh hộ pháp rồi!

Hắn thất thần quay về chỗ ngồi, nhưng không còn ai dám mở miệng bắt chuyện với hắn nữa. Đinh Uy Tiệm gật đầu, ánh sáng tiên cơ trên người biến mất, chiến giáp hóa thành đạo bào, lặng lẽ lui vào góc đại điện.

Lý Hy Huyễn ngã ngồi dưới đất trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Lão bò dậy với vẻ mặt cực kỳ khó coi, quỳ trên đất, không nói một lời.

Trong đại điện như vừa có một trận cuồng phong quét qua. Bầu không khí ép người biến mất. Lý Chu Lạc chỉ cúi đầu nhìn bức thư, qua kẽ hở giữa các ngón tay, hắn nhìn thấy Lý Chu Minh đang thất thần ở hàng ghế. Tuy vẫn là khuôn mặt tô son điểm phấn đó, nhưng mắt hắn đột nhiên thấy cay cay.

Ngũ đệ tốt lắm………

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ nghe thấy một tiếng động nhẹ trong viện:

Thúc…

Hóa ra là Lý Thừa Ngật quỳ xuống. Đây là một trong số ít tu sĩ còn sót lại của bối tự Thừa. Đôi mắt lão hơi đỏ, trầm giọng nói:

Thừa Bàn là nhỏ nhất trong số các anh em, từ ngoài hồ đưa vào trong hồ, luôn là ta dẫn dắt nó. Đứa trẻ này từ nhỏ đã cần mẫn, đi đến đâu cũng được người ta khen ngợi. Ở Tây Ngạn một mạch mấy năm trời, chưa từng có lời oán thán. Nay đột nhiên chịu sự sỉ nhục này, nếu không thể giải oan cho nó, gia tộc làm gì còn công bằng nữa? Gia chủ, chỉ mong mời huynh trưởng ra mặt. Nếu Thừa Bàn có nửa điểm không sạch sẽ… ta nguyện cùng chịu tội với nó!

Lời này của lão chân tình khẩn thiết, khiến Lý Chu Lạc siết chặt bức thư trong tay, nhắm mắt lại, trong lòng bắt đầu dao động. Hắn thực ra biết phụ thân Lý Thừa Hoài không hề bị thương, không phải là không thể xuất quan…

Lý Huyền Tuyên – người vẫn ngồi im quan sát từ đầu đến cuối – cuối cùng cũng lên tiếng. Lão nhân khàn giọng nói:

Thừa Hoài đang bế quan, đừng làm phiền nó.

Một câu nói của lão đại nhân khiến cả điện im phăng phắc. Hai vị tộc lão do dự dừng lại. Lý Chu Lạc lờ mờ nghe thấy tiếng nức nở, hình như là Lý Thừa Bàn ở chính giữa cuối cùng không nhịn được mà rơi lệ. Thanh niên này vẫn luôn vùi đầu, lúc này hai bờ vai khẽ run rẩy.

Tiếng nức nở này nện vào tim Lý Chu Lạc, khiến hắn nhất thời hoang mang mê mang. Hắn cảm thấy tờ giấy thư trong tay nặng tựa ngàn cân, thấp giọng nói:

Chuyện Tây Ngạn, Ngọc Đình và Thanh Đỗ đều sẽ cử người điều tra. Cử Trần Đông Hà, Lý Vấn tới Tây Ngạn, hai phong cùng thẩm vấn, sau đó mới đưa ra định luận.

Chuyện này vẫn chưa rõ ràng, các gia tộc Tây Ngạn đang sục sôi, không thể không có lời giải thích. Nhậm Đình tạm thời bãi chức, tống giam vào đáy núi Thanh Đỗ. Lý Thừa Bàn giám sát không lực, đưa về trong châu để điều tra.

Lý Huyền Tuyên đã chặn đường mời Lý Thừa Hoài, Lý Chu Minh lại vừa đại náo một trận, Lý Thừa Ngật và những người khác lúc này chỉ có thể im hơi lặng tiếng. Nhìn Lý Chu Lạc ở phía trên gấp bức thư lại, ôn tồn nói:

Lý Hân nhận hối lộ, đã thú nhận tội trạng, giết.

Lý Hân đột ngột ngẩng đầu, vẻ mặt kinh hãi, nhưng ngay cả cơ hội mở miệng cũng không có. Tu sĩ hai bên lập tức áp giải hắn xuống. Lý Chu Lạc nhìn hắn bị kéo lê lết trên đất, mở miệng nói:

Làm phiền chư vị trưởng bối đã chạy một chuyến. Trong vòng mười ngày, chuyện này sẽ có định luận, lúc đó sẽ thông báo cho chư vị.

Hắn cảm thấy ngột ngạt khi ở lại đây, liền nhanh chóng đứng dậy từ vị trí chủ tọa, hành lễ với Lý Huyền Tuyên rồi không ngoảnh đầu lại mà đi thẳng ra ngoài. Mọi người đều không động đậy, ngẩng đầu nhìn Lý Chu Minh. Đợi đến khi hắn đưa Lý Thừa Chỉnh đi rồi, đám đông mới giải tán quá nửa.

Lý Thừa Ngật thần sắc ngưng trọng, đuổi theo đoàn người áp giải Lý Thừa Bàn về châu. Ra khỏi điện mới thấy hai anh em Lý Chu Dương vừa tới nơi. Lão lạnh mặt không nói lời nào. Hai anh em vẻ mặt ngượng ngùng, nhỏ nhẹ thưa:

Thúc phụ… vừa nãy bị Hành Hàn muội muội mời qua đó rồi.

Lý Thừa Ngật đâu phải kẻ ngu, sao lại không hiểu? Lão nhịn nhục rời đi, để lại Lý Hy Huyễn mất hết mặt mũi với thần sắc khó coi. Lão định bỏ đi thì thấy một người đàn ông trung niên chặn trước mặt mình.

Vị này là Lý Thù Á – anh trai của Lý Khuyết Uyển. Sau khi làm mất thuyền trên hồ thì luôn đi theo hầu hạ Lý Huyền Tuyên, cũng coi như là họa đi phúc đến. Lúc này hắn hành lễ, trầm giọng nói:

Đại nhân, lão đại nhân có lời mời.

Lý Hy Huyễn hơi ngượng ngùng, đi theo Lý Thù Á vào trắc phong. Thấy trong tiểu viện mọi thứ đều sạch sẽ ngăn nắp, Lý Huyền Tuyên bên cạnh chiếc bàn bát tiên đang pha trà, thần sắc bình thản. Lão bấy giờ mới hơi yên tâm, đến trước mặt quỳ xuống, cung thanh nói:

Đại phụ!

Chén trà của Lý Huyền Tuyên đun nóng hôi hổi, hơi trắng bốc lên nghi ngút. Lão tạm đặt chén xuống, bàn tay đầy nếp nhăn giơ lên, vén ống tay áo bên kia của mình lên, vươn tay ra trước, giáng một bạt tai vào mặt Lý Hy Huyễn.

Chát!

Cú đánh này không nặng, nhưng rất giòn giã. Người đàn ông trung niên trắng trẻo sạch sẽ này lập tức mồ hôi vã ra như tắm, bịch một tiếng quỳ sụp dưới chân lão, không dám phát ra tiếng động nào.