Chương 880: Kim khí xung thiên.

Thiên quang rạng rỡ, trên Quan Tạ đài lửa cháy bừng bừng, Chu Minh Luyện trong bộ y phục đỏ đứng ở chính giữa, thần sắc chuyên chú, điều khiển Ly Hỏa.

Cả đời Chu Minh Luyện luyện chế không ít pháp khí, thanh pháp khí nổi tiếng 【 Thân Bạch 】 của Lý Huyền Phong ban đầu cũng là do ông luyện chế. Tuy sau này việc thăng cấp của thanh pháp khí này phần lớn dựa vào 【 Thỉnh Quân Chấp Kim Phù 】, nhưng vẫn khiến danh tiếng của ông vang dội.

Viên linh phôi này lại càng là món đồ xưa nay chưa từng có, đã vượt qua phạm vi của pháp khí. Với tư cách là một tu sĩ giỏi luyện khí, đây cũng là một vinh dự to lớn, càng không cho phép ông lơ là một chút nào.

Lý Hi Minh tiễn huynh trưởng ra khỏi Vọng Nguyệt, đáp xuống đài. Chu Minh Luyện vội vàng quỳ lạy nói:

Chúc mừng…

Lý Hi Minh phẩy tay cắt ngang lời ông, vừa quan sát linh phôi trong lửa vừa hỏi:

Cái 【 Thị Xuyên 】 này… thế nào rồi?

Chu Minh Luyện vội vàng chúc mừng:

Chúc mừng chân nhân, mọi thứ đều bình thường. Tuy tiểu nhân kỹ nghệ không tinh, không thể dễ dàng luyện chế vật này, nhưng linh túy của chân nhân hiệu quả cực tốt, không những bù đắp được thiếu hụt mà còn khiến bản thể của linh phôi lên một tầng cao mới.

Lý Hi Minh gật đầu chấp nhận. Tuy ông không tinh thông luyện khí nhưng dẫu sao cũng có 《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》, một ánh mắt nhìn thấu pháp khí, thấy bên trong đỏ rực một mảnh, khá là hoành tráng, bèn gật đầu:

Vất vả rồi.

Chu Minh Luyện trực tiếp nói không dám. Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, trên lầu đài hạ xuống một nữ tu áo trắng đeo kiếm.

Dung mạo nữ tử này tuy không tính là xuất sắc nhưng thắng ở khí độ, da như mỡ đông, không tô son điểm phấn ngược lại càng vẻ thanh lệ. Nàng hành lễ với Lý Hi Minh, tiếng nói trong trẻo như tuyết, cười bảo:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc, nhìn lướt qua một chút, gật đầu nói:

Tốt! Cháu đột phá nhanh thật!

Người này chính là Lý Hành Hàn đã bế quan đột phá.

Lý Hành Hàn bế quan từ lúc Hòe Hồn điện mới thành lập, đến nay đã hơn bốn năm, quả thực tính là nhanh. Lý Hi Minh chỉ suy nghĩ một chút liền biết nguyên do:

Hành Hàn tu hành Ngọc Chân, Chân quân quy vị, lúc này chính là lúc ngọc thạch trong thiên hạ đại thịnh, lại đụng đúng lúc 【 Cư Tâm Xung Huyền 】, có lợi cho Bính Cổ, Tiên đạo, có lợi cho việc bế quan đột phá, nên cũng không có gì lạ!

Lúc này chắc là nàng đến Quan Tạ đài để thay ca. Lý Hi Minh mang theo vẻ vui mừng để nàng lại gần, nhìn thanh bảo kiếm trên lưng nàng, đạp quang nhi khởi, than rằng:

Tốt tốt tốt, lão đại nhân đã sớm nhắc qua, Ngọc Chân quy vị, mấy đứa nhỏ bế quan đột phá, cháu là người ta ít lo lắng nhất, nhưng nay thấy người mới coi như yên tâm!

Thế hệ chữ Hành ngoại trừ Lý Chu Nguy thực sự không có ai gánh vác được đại cục, dù có một người thực lực xuất chúng cũng tốt. Lý Hành Hàn mỉm cười hành lễ nói:

Vãn bối tu hành 《 Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết 》, thành tựu 『 Đạo Hợp Chân 』, khí hải có một điểm bạch huy, có thể hợp cái chân thực của thuật pháp, cầu cái cực hạn của kỹ nghệ, tức là có lợi cho phù lục đan khí, kiếm đao khí nghệ. Khi tu hành pháp thuật, chỉ cần pháp thuật là độn pháp hoặc thi triển thông qua pháp khí làm vật trung gian thì cũng càng thêm thuận tay.

Tiên cơ gia trì liền có hợp chân, một khi đấu pháp với người, dần dần nhập cảnh, đôi mắt trong vắt có thể phá ảo ảnh, quan sát chi tiết nhỏ mọn…

Nay Thượng Nguyên chân quân thành tựu quả vị, 『 Đạo Hợp Chân 』 được tăng cường mạnh mẽ, đã hoàn toàn khác biệt so với Úc gia năm đó. Nàng đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, đáp:

Chỉ là có một điểm mãi không hiểu, muốn thỉnh giáo đại nhân. Tiên cơ này còn có một điểm thần diệu nhỏ, nếu như cháu chịu thuật biến hóa, không những thời gian biến hóa kéo dài hơn nhiều mà cũng càng khó bị người khác nhìn thấu… nghe ra thì giống như… đạo Vu Lục.

Lý Hi Minh đưa nàng đi lên núi, khẽ gật đầu.

『 Ngọc Chân 』 tuy vì đại nhân đột phá mà càng gần với Tiên đạo, nhưng suy cho cùng vẫn là một trong Tam Vu – Lục Cửu Ngọc Chân, biến hóa tự nhiên là có.

Ông mỉm cười đáp:

Thuật biến hóa thì Khuyết Uyển cũng biết một chút, không phải là không có đất dụng võ. Huống hồ nước Sơn Việt năm xưa giỏi về vu thuật, hung hãn dị thường, tuy qua trăm năm nuôi dưỡng đã trên dưới hiền lành như cừu, nhưng vu thuật đều còn lưu giữ trong kho, có thời gian lật xem một chút, có lẽ sẽ có ích.

Kính ghi lời chân nhân giáo hối!

Lý Hành Hàn vâng dạ. Lý Hi Minh đã gặp nàng thì cũng nhân tiện hỏi:

Ta bế quan hơn một năm, trong nhà thế nào?

Lý Hành Hàn vội nói:

Không chỉ vãn bối đột phá, Giáng Lũng đột phá thời gian còn ngắn hơn. Đứa bé đó bế quan muộn hơn cháu, nhưng cháu vừa xuất quan thì nó cũng đồng thời đột phá ngay sau đó, chỉ là gần đây đã cùng Trần hộ pháp đi tới Đông Ngạn.

Đông Ngạn…

Lý Hành Hàn vừa nói vừa khéo léo rót trà cho ông. Lý Hi Minh lập tức có suy đoán:

‘Điều này cũng không lạ, vị đại nhân phương Bắc kia đang trải nghiệm hồng trần, thậm chí còn đi quanh hồ một vòng, không chừng có không ít sự giúp sức.’

Lý Giáng Lũng thực tế không quen thuộc như Lý Hành Hàn trước mắt. Mấy đứa con của Lý Chu Nguy cũng chỉ có Lý Giáng Thiên là có cơ hội gặp ông vài lần. Lý Hi Minh nhanh chóng chuyển chủ đề hỏi:





Nhà ta vẫn mang danh tiếng kiếm tiên thế gia, những năm trước còn có chút danh tiếng, nhưng mười hai mươi năm trở lại đây thì ít người nhắc tới rồi. Đám vãn bối bên dưới cũng ít có đứa nào dùng kiếm, cháu coi như là một nhánh đơn độc, truyền thừa này không thể đứt đoạn, phải trông chừng kỹ vào.

Lý Hành Hàn vâng lời. Lý Hi Minh tiếp tục nói:

Những năm trước có hỏi cháu, 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】 đã học tốt chưa?

Lý Hành Hàn vội nói:

Huyền diệu do kiếm tiên để lại thật khó lường, vãn bối nghiên cứu nhiều năm, cuối cùng cũng có chút tinh tiến, vài năm trước đã học được rồi.

Lý Hành Hàn lấy thanh Hàn Lẫm trên lưng xuống, nhẹ nhàng rút kiếm, liền thấy hàn quang nổi lên, quả nhiên tỏa ra kiếm quang sáng rực như trăng như tuyết, lớn như cánh buồm, lóe lên trong chớp mắt giữa không trung rồi tan biến. Theo sát phía sau là ba đạo lưu quang linh động như sao trời, vì không có kẻ địch nên chỉ lượn lờ quanh thân kiếm.

Kiếm đạo của nàng tuy đã vượt qua đại đa số kiếm tu, nhưng so với hai người huynh đệ của Lý Hi Minh vẫn còn vẻ non nớt. Đám 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】 này rất đúng khuôn phép nhưng tính nghệ nhân lại quá nặng.

Lý Hi Minh lặng lẽ nhìn đám kiếm quang biến mất, nhìn thanh 【 Hàn Lẫm 】 trong tay nàng, cúi đầu nhấp trà, than rằng:

Tốt… bao nhiêu năm rồi, ‘Hàn Lẫm’ cuối cùng cũng lại thấy 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】.

Ông chuyển giọng:

Tuy nhiên năm đó ta đã hứa với cháu, nếu học được 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】 sẽ đúc một thanh pháp kiếm thuộc đạo ‘Ngọc Chân’ cho cháu, tự nhiên không thể thất hứa. 【 Hàn Lẫm 】 tuy phi phàm nhưng dẫu sao cũng không đủ phù hợp với ‘Ngọc Chân’.

Lý Hành Hàn vội vàng hành lễ tạ ơn. Lý Hi Minh bèn từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, dặn dò:

Đúng lúc Chu Minh Luyện đang ở trên hồ, linh phôi cũng sắp xong rồi. Đây là một phần linh vật Trúc Cơ 【 Minh Túy Hoa 】, cháu mang về tộc, dùng thứ này đổi lấy một phần bảo vật ‘Ngọc Chân’, sau đó nhờ lão đại nhân lấy thanh đoản kiếm của Úc Mộ Kiếm để lại sau khi đầu hàng Thích giáo ra là có thể luyện chế.

Ông không đợi Lý Hành Hàn nói thêm, nhấp một hớp trà rồi đột nhiên hỏi:

Ta nghe nói… Trang Thành có một đứa con đích xuất… dường như có chút ý tứ với cháu, nay thế nào rồi?

Lý Hành Hàn hơi bất an, đáp:

Thực ra lúc cháu đột phá, huynh ấy đã gửi tới một phần linh vật Ngọc Chân, rất quý giá, đã bị cháu từ chối rồi. Nay huynh ấy vẫn ở Đông Ngạn, thường xuyên tìm cháu luận bàn kiếm pháp, còn những thứ khác thì không có nhận thêm gì của huynh ấy…

Lý Hi Minh nhướng mày hỏi:

Cháu thấy thế nào? Có thích không?

Lý Hành Hàn thực ra không quá để tâm đến chuyện hôn sự hay không, chỉ đáp:

Huynh ấy dường như tình sâu nghĩa nặng với cháu, trong nhà cũng cảm thấy huynh ấy phù hợp. Còn việc cháu có thích hay không, cháu cũng không nói rõ được, nhưng người ta thực sự đối xử tốt với cháu, rất khó để không sinh thiện cảm. Nếu không thể nói là ghét huynh ấy thì chuyện đã đến bước này, tiến triển tiếp theo cũng là lẽ đương nhiên.

Dẫu sao… để người ta chờ đợi mãi cũng không tốt.

Lý Hi Minh nhấp trà, có chút kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, nhất thời không biết nên khuyên giải nàng thế nào. Ông đã nghe Lý Huyền Tuyên nói qua, Trang Bình Dã này dung mạo tướng mạo hàng đầu, thiên phú cũng không kém, bèn trầm ngâm nói:

Đây vốn không phải chuyện quá hệ trọng, thời gian còn dài, nếu không hợp thì lại bàn sau.

Ông rót trà nói:

Cháu đã nghĩ kỹ rồi thì ta bảo Giáng Thiên đánh tiếng với họ.

Lý Hi Minh nay là Tử Phủ chân nhân, tự nhiên không cần cân nhắc Trang Thành có đồng ý hay không. Ông ra một đạo mệnh lệnh, Lý gia sang nói một tiếng, thì Trang Thành kia dẫu có là nhân vật có tiếng ở đại mạc cũng vẫn phải đích thân từ phía Tây sang đây, đến chân núi Chi Tử này quỳ lạy tạ ơn Lý Hi Minh.

Lý Hành Hàn lặng lẽ cảm tạ ông.

Chăm chỉ tu hành, không cần quá để tâm.

Ông nhấc bút lên, đích thân viết mấy dòng chữ, dặn Chu Minh Luyện dọn dẹp linh phôi để luyện khí cho Lý Hành Hàn, lúc này mới cho vãn bối lui xuống. Lý Giáng Thiên chờ ở chân núi liền đi lên.

Lý Giáng Thiên lại bái, cung kính nói:

Bẩm chân nhân, chân nhân bế quan hơn một năm, đại nhân đã chỉnh đốn xong phương Bắc, gần như giết sạch tu sĩ của Hòe Hồn điện. Trong một năm trở lại đây, hầu như tháng nào cũng có dị tượng… đã bị nhổ cỏ tận gốc, đuổi tận giết tuyệt.

Lý Hi Minh không ngạc nhiên, chỉ đáp:

Ngược lại hai bên sắp xếp tốt thật, bấy nhiêu tu sĩ muốn trốn cũng không trốn thoát được, cứ thế ở lại chỗ cũ bị đại nhân giết.

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

Chân nhân nói đúng lắm. Cuối cùng mấy tên cầm đầu đều chết sạch, đại nhân cũng hả giận phần nào. Đám còn lại cuối cùng cũng có ý định bỏ chạy, tản ra Đông Hải. Đại nhân không lập thế lực, đề bạt vài thế gia lên… còn phong vài ngọn núi cho mấy tay sai đắc lực của mình.

Đại nhân tuyên bố mình mới là truyền nhân Mật Phiếm, truyền ra các loại pháp khí linh vật không kế xiết. Trong đó Tống Vân Bạch, Tiêu Viễn mỗi người đều có lợi lộc riêng. Gần đây còn có một người dưới tay Tiêu Viễn… dùng tên giả, nghe lén lút nói có liên quan đến Lý Tuyền Đào.

Lý Hi Minh nhướng mày. Lý Giáng Thiên tiếp tục bẩm:

Còn về các thế lực xung quanh… Đô Tiên Đạo chết rất nhiều người, Quản Cung Tiêu đã sắp bị đánh cho ngã xuống rồi. Địa giới Huyền Diệu quan bị cái 【 Dược Tát Thành Mật 】 kia hủy hoại gần hết… Lúc đại nhân qua đó, 【 Dược Tát Thành Mật 】 đã sớm trốn về phương Bắc. Nghe nói đại nhân đã có ý định đi phương Bắc…

Lại nghe nói nay Tư Đồ gia của Thang Kim Môn không có người chủ trì, chỉ còn lại một lũ tu sĩ thấp kém tiểu tu, lật đi lật lại, cuối cùng thế mà lại đưa mắt đưa tình với mấy tên hòa thượng, nghe nói đều thỉnh vào trong sơn môn rồi.

Lý Hi Minh nghe lời này, lắc đầu lạnh cười:

Nay các nhà đều không quản hắn nữa, đám hạ tu bên dưới không hiểu chuyện mà thôi, chỉ xem Kim Vũ có quản hay không.

Ông hỏi ra vấn đề quan tâm nhất:

Bạch Dần Tử thế nào?

Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

Vãn bối nghe ngóng hồi lâu đều không thấy tung tích, cuối cùng hỏi đi hỏi lại Trang gia, lại đi thăm dò vài nhà tán tu, khoanh vùng mấy dãy núi, lần lượt thăm dò. Cuối cùng nghe ngóng được một dãy núi, tán tu ở đó nghe miêu tả nhận ra, chắc hẳn là ở phía Tây núi Thang Đao, phía Bắc bờ sông trăm dặm.

Mười phần thì đến tám chín là ở chỗ đó!

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Điều này không liên quan đến thần thông pháp lực, thuần túy là dựa vào phán đoán thông tin, dựa vào nhân lực để rà soát, đỡ cho ông một công lớn. Lý Giáng Thiên nói:

Kua chiêng múa trống như vậy, người có tâm sớm đã nhìn đủ rồi. May mà trong tay lão là pháp kiếm, danh chính ngôn thuận.

Hắn hai tay dâng lên ngọc giản:

Địa điểm lão đang ở hiện nay, để phòng vạn nhất, mấy địa điểm nghi ngờ nhưng đã bị loại trừ đều đã được ghi chép trong sổ.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng đón lấy, nghe hắn bàn luận chút chuyện trong nhà rồi quay lại cột ngọc, đang định tu hành.

Nhưng Lý Hi Minh vừa mới ngồi xuống, linh cơ của cả ngọn núi Chi Tử dao động như thủy triều. Ông đột nhiên mở bừng mắt, lộ ra vẻ chấn động.

Thái Hư trong linh thức và linh cơ trong hiện thực câu thông với nhau, vốn dĩ bình lặng an ổn, hiếm khi có biến động gì quá lớn. Cho dù thỉnh thoảng có Trúc Cơ đột phá, trừ phi ở quá gần, Thái Hư cũng chỉ hơi ra hiệu mà thôi…

Lúc này Thái Hư lại dường như chịu phải từng đợt xung kích, hóa thành sóng đào đại dương, từng đợt tràn về phía Nam, kỳ phong nhấp nhô, lại hóa thành sơn cốc rơi xuống…

Đây là cái gì… địa mạch trở mình?

Hưng xưng là biến động linh cơ trong núi không rõ ràng, nhưng Lý Hi Minh quan sát thông qua Thái Hư, nhìn vào trong mắt thấy phi thường dị thường!

Ầm đùng!

Một tiếng nổ vang rền như sấm vang tận trời xanh. Lý Hi Minh đột ngột xuyên qua Thái Hư, hiện thân ở Bắc Ngạn, nhìn về phía Bắc.

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng huyễn thải màu vàng ròng xung thiên nhi khởi, thô tráng như núi, đâm thẳng lên bầu trời. Cả chân trời trong nháy mắt bị kim khí thuần túy bao phủ.

Ầm đùng!

Chấn động và tiếng gào thét cực kỳ khủng bố vang lên ở phía Bắc. Luồng kim khí này chỉ tồn tại trong nháy mắt, va chạm với vân khí trên bầu trời, hóa thành mưa thu khắp trời, tí tách rơi xuống. Kim khí xung thiên ở phương Bắc lại không hề dừng lại, đất rung núi chuyển, Thái Hư chấn động như sóng gào gió giật, từng đợt truyền tới từ phương Bắc.

Lý Hi Minh cưỡi thiên quang, có chút không thể tin nổi:

Tử Phủ ngã xuống? Nhưng lại không quá giống…

Ông bước tới một bước, nhẹ nhàng bóp nát ngọc phù trong tay, rất nhanh đã tìm thấy Ninh Uyển cũng đang ngẩng đầu nhìn về phương Bắc ở cách đó không xa. Nữ tử này cũng có ánh mắt kinh ngạc, ẩn chứa vẻ chấn động.

Thấy Lý Hi Minh, mắt Ninh Uyển sáng lên, mở lời:

Chúc mừng Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh phẩy tay, nghi hoặc:

Bên kia là thế nào?

Ninh Uyển thần sắc phức tạp, đáp:

Cảnh tượng này không tầm thường, kim khí xung thiên cực kỳ thuần túy, tất nhiên có liên quan đến Tử Phủ. Lại là địa mạch chấn động, e là… Thang Kim Môn xảy ra chuyện rồi.

Thang Kim Môn?

Lý Hi Minh thực tế chưa từng nghĩ tới đạo sơn môn này. Lúc này cuối cùng mới liên tưởng địa mạch chấn động và kim khí xung thiên lại với nhau, bấy giờ mới hậu tri hậu giác kinh hãi:

Tử Phủ đại trận của Thang Kim?

Chính xác!

Ninh Uyển lúc này có chút thất thố, nhìn cơn mưa thu lác đác ở phương Bắc, thế mà có chút mùi vị luống cuống. Hiển nhiên biến hóa của sự việc cũng vượt ra ngoài dự liệu của nàng, thấp giọng nói:

Đây là Tử Phủ đại trận của Thang Kim Môn bị phá vỡ. Linh trận trấn môn mà Tư Đồ Thang thiết lập năm xưa, cùng với một hai món bảo vật thượng hạng trong trận nhãn… cùng nhau thăng hoa, trước tiên làm lung lay địa mạch, cắt đứt căn cơ của đại trận, sau đó thảy đều hóa thành kim khí xung thiên…

Tư Đồ ba đời, cha con Tử Phủ, đạo thống Thang Kim từng xưng là hiển tông nước Từ, hiển hách không ai bì kịp… Hôm nay phải diệt môn rồi…