Chương 124: Lưu Trường Điệp.

Cung tiễn tiên sư!

Chiếc thuyền mây ánh sáng từ núi Quan Vân bay lên, xuyên qua tầng mây biến mất nơi chân trời. Lý Huyền Phong cùng các tu sĩ đồng loạt đứng dậy, Tiêu Sơ Đình như thường lệ nói vài lời xã giao rồi phất tay cho mọi người giải tán, thân hình biến mất trên đỉnh núi.

Chung quanh lập tức náo nhiệt, một vòng người vây lấy Lý Huyền Phong, tranh nhau nói chuyện.

Đạo hữu! Ta là họ Ô ở quận Nam…

Người kia chưa nói hết, bên khác đã chắp tay chen lời:

Không biết đạo hữu đã kết hôn chưa? Tại hạ là họ Trương ở quận Đông…

Ngươi!

Hai người liền nghiến răng đấu khẩu, khiến Lý Huyền Phong nhức đầu. Bên cạnh, Tiêu Ung Linh vội ngăn, quát:

Hai vị! Đây là núi Quan Vân! Xin dừng tay, xuống núi mà giải quyết ân oán!

Rồi chắp tay với mọi người, khách khí nói:

Chư vị, Lý huynh còn việc quan trọng với Tiêu gia, giờ phải cùng rời núi Quan Vân. Xin các vị tìm dịp khác kết giao, thật có lỗi.

Nói xong, y không tiếp chuyện nữa, phất tay áo, cùng Lý Huyền Phong cưỡi gió bay đi, để lại mọi người nhìn nhau.

Hai người đáp xuống núi, Lý Huyền Phong cười khổ, Tiêu Ung Linh lắc đầu cười, nói nhỏ:

Thế nhân xu phụng quyền thế, sau này bên Lý gia sẽ không thiếu hạng người này, phải tập quen. Họ cười với ngươi, nếu ngươi vô cớ lạnh mặt sẽ ghi hận, còn nếu ứng phó thì hao phí thời gian, chi bằng rút lui sớm.

Nói xong, y quan sát sắc mặt Lý Huyền Phong, xem có giận vì bị cắt ngang hư vinh không. Thấy hắn trầm ngâm, y gật đầu cười:

Quý tộc có Thanh Tuệ Kiếm Tiên, cả tông đều biết! Có nhân vật như vậy che chở, đường quý tộc thênh thang!

Lý Huyền Phong cười lớn, mắt ánh vui, chắp tay khiêm tốn:

Đâu bằng tiền bối Sơ Đình!

Tiêu Ung Linh thấy vậy, lòng đã rõ, vừa dẫn hắn vào trong vừa nghĩ:

Người này tính tình thẳng thắn, không che giấu, nhưng không liều lĩnh, có mưu lược. So với Lý Thông Nhai thâm trầm thận trọng thì dễ gần hơn nhiều. Thiên tư lại cao, chưa đầy mười năm tất làm chủ Lý gia, phải kết giao tốt.

Ý nghĩ lóe qua, Tiêu Ung Linh càng tỏ ra hào sảng, biết Huyền Phong thích phong cách giang hồ, bèn nói:

Ta muốn giới thiệu một vị! Vị này tuổi trẻ mà đã là đại sư trận pháp nổi tiếng trong quận, cả mấy trăm năm ở Lê Hạ quận chỉ có Vạn Hoa Thiên mới hơn được hắn!

Ồ?

Lý Huyền Phong gật đầu, mong chờ. Thấy một thanh niên khoác áo lông cáo ngồi trong viện, nâng chén đọc sách, khí độ bất phàm. Thấy hai người, y vội đứng dậy chắp tay:

Tại hạ Lưu Trường Điệp, bái kiến hai vị.

Lý Huyền Phong vội đáp lễ. Tiêu Ung Linh cười:

Vị đại sư này nghe nói Lý gia Lê Kinh tìm người, liền theo ta tới ngay. Đủ thấy danh tiếng Lý gia nay vang dội như sấm!

Lý Huyền Phong ngẩn ra, thấy có gì không ổn. Ngay cả các nhà khác cũng chỉ vừa nhận tin từ thuyền mây, chưa kịp truyền khắp quận, sao người này đã biết?

Tại hạ từng được cố hữu mời tới Thanh Trì Tông, gặp Thanh Tuệ Kiếm Tiên một lần, luận bàn vui vẻ, bị phong thái thiên nhân của ông làm chấn động. Tại hạ từng thấy thanh kiếm Thanh Xích, xanh trắng hòa một, tuyệt đẹp, khó quên!

Nói xong, y nhìn Huyền Phong, thấy ánh mắt như điện, mày mang khí phóng khoáng, liền khen:

Lão gia Lý tuy ẩn cư núi rừng, không nổi danh, nhưng con cháu đều có phong độ! Thật thần nhân!

Huyền Phong cười lớn, nghe y là bạn của Lý Xích Kinh, miêu tả chi tiết, liền bớt cảnh giác, nhưng vẫn cười nói:

Không ngờ tiên sinh hiểu rõ Lý gia như vậy.

Lưu Trường Điệp hơi khựng, gật đầu nhã nhặn, đổi đề tài, trong lòng kinh hãi:

Quả nhiên nhân vật thành danh đời sau đều không dễ đối phó. Tiêu Ung Linh lão luyện, còn Huyền Phong mới mười lăm tuổi đã phóng khoáng lanh lợi, khác thường!

Trước kia ta tới Đông Sơn giúp Nguyên Giao sửa trận, Nguyên Giao say rượu từng nói Lý gia hai đời đều nhớ thương tổ tiên. Tưởng có thể dựa vào đó kéo gần, không ngờ suýt lộ sơ hở!

Ý nghĩ xoay nhanh, miệng vẫn trò chuyện sôi nổi. Lưu Trường Điệp kể chuyện trong Thanh Trì Tông hấp dẫn, lại nhắc tới Lý Xích Kinh, khiến hai người nghe mê, không để ý sắc mặt hắn.

Thanh Tuệ Kiếm Tiên mỗi lần xuất kiếm đều bắt đầu bằng một thức rút kiếm, như trăng cong, như buồm trắng, như sao lấp lánh, uy lực kinh người, thường một kiếm trọng thương đối thủ…

Lưu Trường Điệp gắng gượng kể, thấy hai người gật đầu, thầm nghĩ:

May Thanh Tuệ Kiếm Tiên đã đi Nam Hoang bảy mươi năm, không trở lại. Nguyên Giao cũng nói qua uy lực kiếm pháp này. Ta có bịa cũng không lo bị vạch trần, nếu không thật khó nói!

Ba người trò chuyện thêm, Tiêu Ung Linh nhìn trời, mới chợt nhớ, cười:

Chúng ta nói chuyện vui quá, quên mất thời gian, mặt trời sắp lặn rồi! Đừng để chậm trễ việc của Huyền Phong!

Lý Huyền Phong cũng tỉnh, vỗ đùi:

Trường Điệp huynh! Xem trận pháp nên bố trí thế nào?

Hắn liền kể địa thế núi Lê Kinh, phương vị, cùng yêu cầu của gia tộc, rồi hỏi:

Yêu cầu ít nhất phải chịu được công kích của tu sĩ luyện khí hậu kỳ. Không biết trận pháp này huynh có thể bố trí không? Đặt ở núi Lê Kinh thì tốn bao nhiêu linh thạch?

Lưu Trường Điệp gật đầu. Trước sau cộng lại y đã có hơn trăm năm kinh nghiệm bố trận, trận này tuy không phải dễ như trở bàn tay, nhưng cũng quen thuộc. Liền đáp:

Nếu theo ý ta, nên dùng mười hai lá cờ trận, bao cả núi Mi Xích bên cạnh, hợp thành hai núi một thể, dùng Nhật Nghi Huyền Quang Trận, phủ kín cả hai. Có trận này, luyện khí đỉnh cũng chống được đôi phần.

Y ngẩng đầu kiêu hãnh. Đời trước y mê trận pháp, nghiên cứu đến chậm tu hành. Nay trận đạo của y đã vô địch trên đường Cổ Lê, ngay cả vài thiên tài trận pháp của ba tông bảy môn cũng khó sánh. Y nghĩ dù Vạn Hoa Thiên có sống lại cũng chưa chắc thắng nổi.

Bao cả hai núi! Nếu làm được, thật tuyệt!

Lý Huyền Phong mừng rỡ. Nếu núi Mi Xích cũng nhập vào, thành một đỉnh của núi Lê Kinh, thì động phủ ở đó được bảo vệ, không cần lo thêm trận pháp riêng, một trận dùng cho hai.

Chỉ là… cần bao nhiêu linh thạch?

Huyền Phong không vội đồng ý, mà hỏi giá cụ thể.

Trường Điệp là bạn Thanh Tuệ Kiếm Tiên, được ông giúp đỡ nhiều, nên lòng rất cảm kích.

Lưu Trường Điệp gật đầu, chân thành đáp: