Chương 1033: Tướng Thục.

Hoang mạc Gốc Yên.

Mưa trút xuống xối xả, bốn phía bùn lầy lội, trên con đường nhỏ trong bóng tối có một đoàn xe đang lao đi nhanh chóng.

Tiếng khóc vang khắp nơi, chiếc linh cữu đen kịt đặt trong xe, đám tu sĩ phía dưới đều cúi đầu khóc nức nở, vẻ mặt trang nghiêm, người đàn ông ngồi ở vị trí cao nhất mặc một bộ đồ trắng, trông như kẻ mất hồn.

Mãi đến khi một tu sĩ bên cạnh đến hỏi, gã mới sực tỉnh, cúi mày hỏi:

Đã đến đâu rồi?

Người kia an ủi:

Tộc trưởng yên tâm… bốn bề đang lúc binh hoang mã lộn, toàn là người đi lánh nạn, xe của chúng ta chạy rất nhanh, băng qua hoang mạc này không quá một ngày đâu.

Trang Bình Dã thần sắc thẫn thờ, lặng lẽ gật đầu.

Sự biến động của nước Ngô không phải chuyện ngày một ngày hai, nhà họ Trang vẫn luôn nghe ngóng được, nhưng chưa bao giờ có ý định rời đi — đây là Kim Vũ Tông cơ mà! Thiên hạ dù có loạn thành cái dạng gì… lẽ nào có thể loạn đến tận vùng lõi của Kim Vũ Tông sao? Lẽ nào có thể quét sạch cả vùng hoang mạc này? Lão gia tử Trang Thành nhà mình vẫn còn đang ở ngoài giúp Kim Vũ Tông dẹp loạn… thì có thể xảy ra chuyện gì lớn được?

Lúc đó người vợ Lý Hành Hàn đang bế quan, Trang Bình Dã một mình đi xuống phía nam, tại các chợ phiên quen thuộc gã vẫn lén lút ẩn giấu thân phận để gọi đào hát. Đột nhiên nghe tin có người đánh vào hoang mạc, lại nhận được tin lão gia tử nhà mình lâm bệnh nặng, gã mới bàng hoàng tỉnh ngộ, chẳng màng đến gì nữa mà lao thẳng về nhà.

Trang Thành lúc đó đang nằm trên giường, vị lão đạo nhân này xuất thân là tu sĩ tự do, nổi danh khắp hoang mạc bằng bùa và kiếm, cả đời phạm không ít lỗi nhỏ nhưng chưa từng mắc lỗi lớn, những năm cuối đời lại càng đưa nhà họ Trang lên đến đỉnh cao… Trong trận đại chiến ông đã bị trọng thương, gắng gượng chạy về, chỉ còn thoi thóp hơi thở cuối cùng.

Trang Thành hoàn toàn không thèm để mắt đến đứa cháu này, mà mời Lý Hành Hàn đang bế quan ra để bàn bạc. Hai người đối chiếu tình hình, nhận thấy có điểm bất ổn, không đợi tin hồi đáp từ trên hồ, lão gia tử đã đưa ra quyết định sáng suốt cuối cùng trong cuộc đời mình.

Chạy… lập tức chạy ngay!

Họ Trang là đại tộc trên hoang mạc, lại là thế gia Trúc Cơ có lịch sử lâu đời, từng có lúc chạm được tới vạt áo của hồ Vọng Nguyệt, vô cùng hiển hách, thế lực trong quận không ai bì kịp. Vậy mà giờ đây họ chẳng cần gì nữa, cũng không dám bay trên không, đem tất cả tộc nhân và linh vật chất lên hơn mười cỗ xe ngựa, lén lút rời thành trong đêm, chạy thẳng về hướng đông.

Trang lão gia tử Trang Thành vẫn chưa tắt thở, nhưng vì sợ dị tượng lúc chết sẽ gây chú ý, nên đã tự nhốt mình trong linh cữu để chờ chết, cả đoàn người không dám dừng chân, lao đi điên cuồng.

Cho đến tận lúc này, tay chân Trang Bình Dã vẫn còn lạnh toát. Vào trong xe thấy vợ vẫn đang truyền pháp lực bên cạnh linh cữu, gã run rẩy tiến lại hỏi han:

Nàng có cần nghỉ ngơi một chút không…

Lý Hành Hàn lắc đầu.

Đôi mày nàng đã trưởng thành hơn nhiều, nhiều năm quản lý việc nhà cũng khiến nàng thêm phần đảm đang, chỉ là lúc này trong lòng đang có chút suy tư.

Kim Vũ Tông vậy mà không phải bàn giao hòa bình… mà là dấy lên sự giết chóc lớn… khiến cho phán đoán của gia tộc có chút sai lầm!

Nhà họ Trang không hiểu rõ về những biến động ở nước Ngô, nhưng Lý Hành Hàn thì có nhận được một vài tin tức, cũng biết Kim Vũ Tông rất có khả năng sẽ sáp nhập vào triều đại mới… Nhà họ Trang dù sao cũng là người của Kim Vũ, nên phía trên hồ không có ý định can thiệp hay đưa ra chỉ thị gì, nhưng không ngờ binh mã phương tây lại trực tiếp mở đường máu, chém giết suốt dọc đường đi!

Điều này khiến nàng thầm thở dài, nhìn người chồng nhếch nhác của mình mà không nói nên lời.

Những chuyện Trang Bình Dã làm ở bên ngoài không phải nàng không biết. Trong lòng nàng hiểu rõ việc Trang Bình Dã đến hồ chắc chắn không phải vì nhất kiến chung tình với nàng, dù là lập phòng nhì hay tìm hoa thưởng nguyệt… nhưng ít ra gã là người thông minh, xử lý mọi việc rất chu đáo, không để Lý Hành Hàn nàng phải khó xử, bao nhiêu năm qua hai người vẫn sống với nhau tương kính như tân.

Hồi đầu nàng thấy có chút khác lạ, nhưng sau đó cũng dần quen. Ngoài thời gian xử lý việc tộc cho gã, nàng dành hết tâm sức để tu hành luyện kiếm, tự nhiên sẽ không cưỡng ép thay đổi bản tính của một người — mười phần thì hết chín sẽ chỉ gây thêm bất an, làm mọi chuyện rối tung lên mà thôi.

Kiếm mới là thứ ta yêu nhất, cũng không nên đòi hỏi chàng phải yêu ta nhất.

Nhưng biến động lần này quá lớn, có lẽ biết rằng phần đời còn lại mình phải sống dựa vào hơi thở của nhà vợ, nên giọng nói của Trang Bình Dã cực kỳ nhu hòa, cái vẻ không kiêu ngạo không thấp hèn ẩn trong xương tủy thường ngày cũng biến mất, thậm chí còn có vẻ nơm nớp lo sợ nàng sẽ tính sổ sau này.

Điều này trái lại làm Lý Hành Hàn thấy có chút thương hại. Cảnh tượng Trang lão gia tử nắm lấy tay nàng khóc lóc cầu xin vẫn còn hiện rõ màng màng, nàng chỉ xua tay nói:

Chàng không cần phải sợ, lão gia tử đã có thể kéo theo trọng thương từ tiền tuyến về tận hoang mạc, chắc chắn là có bậc thần thông ra sức giúp đỡ, thượng tông Kim Nhất cũng không thể không biết chuyện… chắc là vướng mắc thỏa thuận nào đó nên không thể trực tiếp ra mặt, chỉ âm thầm giúp đỡ mà thôi.

Trang Bình Dã vốn là người hiểu chuyện, nghe là hiểu ngay, thầm thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn nhìn nàng. Lý Hành Hàn thì đang chú ý ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy phía xa tiếng giết chóc vang trời, sắc mặt khẽ biến đổi:

Vừa rồi chúng ta vừa đi ngang qua chùa Cốc Yên!

Hả?

Điều này làm Trang Bình Dã kinh hãi, thấp giọng nói:

Ý nàng là… phía tây chắc chắn có một cánh quân đã theo đường tắt tới đây từ trước…

Hoặc là muốn chặn đường các tu sĩ hoang mạc không cho họ chạy tới vùng hồ… hoặc là đề phòng phía hồ thừa cơ hỗn loạn mà tiến đánh đoạt lấy địa bàn hoang mạc!

Lý Hành Hàn gật đầu đáp:

Ta thấy họ sợ phía hồ nhận được tin tức… nên muốn đánh bất ngờ, thử chiếm lấy núi Tây Bính đấy!

Hai vợ chồng ngồi trong xe một lúc, chỉ cảm thấy mưa càng lúc càng lớn, tiếng vó ngựa trước sau đều bị át đi, suốt dọc đường đi không gặp trở ngại gì. Cho đến khi tiếng gió mưa đột nhiên ngừng lại, trước xe đột ngột xuất hiện một người, giọng nói uy vũ mạnh mẽ:

Thuộc hạ Đinh Uy Tiệm… tuân lệnh Ngụy Vương, tới đón giá tiểu thư!

Ngụy Vương sao!

Lý Hành Hàn có chút ngạc nhiên, nhưng Đinh Uy Tiệm thì nàng tự nhiên nhận ra. Trang Bình Dã được nàng gật đầu ra hiệu thì cả người mềm nhũn ra, thở hắt ra một hơi dài, ánh mắt dao động nhìn sang vợ. Lý Hành Hàn khách sáo nói:

Làm phiền Đinh khách khanh rồi!

Tấm rèm lụa vén lên, một hai giọt mưa lạnh len vào bên trong. Trang Bình Dã gượng cười chào hỏi vị khách khanh này, rồi vội vàng đặt tay lên linh cữu gõ nhẹ, bên trong hoàn toàn không có phản ứng, chỉ còn lại sự im lặng lạnh lẽo.

Lý Hành Hàn quay đầu đi, rơi một hai giọt lệ vì vị lão nhân đó. Trang Bình Dã hành lễ với Đinh Uy Tiệm, lòng ngây dại thẩn thờ, tay trái bồn chồn vuốt ve linh cữu, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng — cha của mình, vị lão gia tử lừng lẫy một đời… chắc hẳn đã âm thầm, đầy lo âu mà trút hơi thở cuối cùng trong linh cữu ngay giữa dọc đường rồi.

Chùa Cốc Yên.

Giữa hoang mạc mưa trút xối xả, mặt đất lầy lội đầy nước bùn đen kịt. Những bức tường thành đổ nát chìm trong nước, để lộ ra những mảnh vỡ cổ xưa tàn tạ. Trên bầu trời sấm sét cuộn trào, thanh thế động trời.

Ở phía bên kia hoang mạc là những hàng giáp binh màu bạc xếp hàng chỉnh tề, những lá cờ màu xanh sẫm tung bay trong gió, hiện rõ chữ Thục màu vàng. Những cỗ kiệu trên đỉnh trời xếp thành hàng, những bánh xe cao tới ba trượng đứng giữa tầng mây, cực kỳ uy nghiêm.

Phía bên kia mây màu cuồn cuộn, binh mã trông thưa thớt hơn nhiều. Lý Chu Nguy đứng giữa tầng mây, khoác áo choàng vương giả, vận đồ đen đơn giản, ống tay thêu hoa văn vàng. Một gã vạm vỡ mặc giáp đồng xanh cầm đại kỳ màu xanh tím thêu vân Kỳ Lân, đứng giữa luồng ánh trời cuồn cuộn.

Giữa cơn mưa tầm tã có vài tu sĩ đang dừng chân, dìu dắt nhau đứng dưới chân núi, trông rất nhếch nhác.

Chùa Cốc Yên vốn là nơi đặt tường thành cổ, nhờ địa lợi nên được nhà họ Lý coi trọng, từ lâu đã thân cận với họ Lý, thực chất là một phụ thuộc. Sau khi tường thành cổ sụp đổ, tầm quan trọng đã giảm đi nhiều, nhưng vẫn là đầu cầu dẫn tới hoang mạc. Vài tu sĩ chùa Cốc Yên đều xuất thân từ bờ tây, được người nhà họ Lý đỡ dậy, ôm nhau khóc nức nở.

Đại Thục sao…

Những lá cờ xanh sẫm rực rỡ, rõ ràng là Tiêu Ngô – kẻ từng đoạt lấy quốc vận từ tay nước Sở – nay ngay cả lớp vỏ cuối cùng cũng bị giẫm nát. Cả cánh quân vẫn mang theo sát ý nồng nặc mùi máu, chứng tỏ sự tàn khốc trên suốt chặng đường đã đi qua.

Cánh quân này trông còn mang nhiều sát khí hơn.

Thế nhưng khi Lý Chu Nguy đứng trên không trung, cánh quân đang đứng trong vũng máu kia bắt đầu trở nên bất an. Ánh hào quang lóe lên giữa không trung một lát, một người dẫn quân bước ra khỏi trận, cưỡi gió đi tới.

Người này dừng lại nơi chân trời, hiện thân ra, dừng lại một cách đúng quy củ, chắp tay hành lễ:

Tại hạ là Khai Quốc Bá phái Kỳ Các, Tiết độ sứ quân Định Mạc của nước Đại Thục… Nghê thị Hống Nham, bái kiến đại nhân!

Chân nhân Nghê thị Hống Nham sao…!

Lý Chu Nguy từng nghe qua tên ông ta. Họ Nghê vốn luôn là cánh tay đắc lực của Kiếm Môn, thay mặt Kiếm Môn quản lý vùng đất Thục. Vị Chân nhân Hống Nham này thành tựu thần thông đã lâu, luôn là kẻ ủng hộ trung thành của đạo thống Thái Dương.

Nhưng nay đại thế đã định, tự nhiên ông ta đã đầu quân dưới trướng nước Thục. Xem chừng chức quan nhận được không nhỏ, chỉ là bị phái tới Gốc Yên này.

Hắn khẽ gật đầu đáp:

Ngụy Vương nước Đại Tống, Minh Hoàng.

Chân nhân Hống Nham có chút hổ thẹn, gượng cười nói:

Hóa ra là Ngụy Vương… Ngụy Vương vượt núi băng ngàn, khởi binh tới đây, liệu có việc gì quan trọng cần bàn bạc chăng?

Câu hỏi này làm chàng thanh niên mỉm cười, chắp tay sau lưng hỏi lại:

Người ở trong chùa là người của vùng hồ nhà ta, sao lại thành ra bản vương khởi binh tới đây rồi?

Chân nhân Hống Nham lùi lại một bước, định nói điều gì đó nhưng lại e ngại việc đứng quá gần Lý Chu Nguy sẽ khó ứng phó, liền thấp giọng bảo:

Xin hãy để tôi báo cáo với Đại tướng quân.

Nhưng ông ta còn chưa kịp quay người thì đã có một người đàn ông khác cưỡi gió đi tới. Người này ngẩng đầu mở mắt, khắp người mặc giáp bạc rực rỡ, trông thật uy phong lẫm liệt. Hắn dừng lại cạnh Hống Nham, cau mày nói:

Tiết độ sứ sao còn ngập ngừng gì nữa!

Lý Chu Nguy lạnh lùng nhìn hắn, không ngờ người đàn ông này cũng ngước mắt nhìn lại, không chịu nhường nhịn nửa phân. Hắn nhìn chằm chằm vào Lý Chu Nguy rồi thản nhiên hỏi:

Vị này lại là ai nữa đây?

Điều này làm Chân nhân Hống Nham ngượng ngùng vô cùng. Ông ta bước lên trước một bước, không trả lời hắn mà nhìn về phía Lý Chu Nguy, nói lời hòa giải:

Ngụy Vương… vị này là công thần Huyền Võ Linh Dực… Lý Mục Nhạn đại nhân…

Lý Chu Nguy không bày tỏ thái độ gì, cũng chẳng buồn để mắt tới Lý Mục Nhạn. Người này thành tựu thần thông chưa lâu, chẳng biết nhận được sự gia trì gì mà trông cũng có vẻ ra dáng, hiển lộ được một hai phần thần diệu.

Không biết… là Thục Đế hay là vị nào đây.

Đến nay vẫn chưa có tin tức gì về Kim Vũ Tông. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Kim Vũ chắc hẳn đang hợp lực cùng Trường Hoài. Một bên là đạo thống Kim Nhất, một bên là tiên sơn Trường Hoài, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Lý Chu Đạt đứng phía sau có chút bất ngờ, ánh mắt thêm vài phần lạnh lẽo:

Đàn Sơn Lý thị sao…

Lý Mục Nhạn sao lại không biết Lý Chu Nguy là ai? Hắn chỉ giữ vẻ mặt lạnh lùng, tùy miệng nói:

Ngụy Vương sao? Ta tuân lệnh Đại tướng quân, đánh chiếm núi Tây Bính rồi quay về, chẳng biết có vị Ngụy Vương nào ở đây cả.

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy nhướng mày, đôi mắt vàng liếc nhìn hắn.

Núi Tây Bính là ngọn núi không có linh khí ngăn cách hai vùng đất, địa thế hiểm trở, cao chọc trời. Những tu sĩ tu vi thấp đều không thể vượt qua, là nơi dễ thủ khó công. Để trấn giữ nơi này không cần quá nhiều tu sĩ, chỉ cần một vị cao tu dựa vào trận pháp phòng thủ là đủ… Một khi bị kẻ khác chiếm mất, họ sẽ ở thế nhìn xuống, hiểm yếu khó đánh, đủ để khiến vùng hồ ăn không ngon ngủ không yên.

Nước Thục có nhất quyết đòi lấy núi Tây Bính hay không thì chưa biết, nhưng hồ Vọng Nguyệt tuyệt đối không thể để mất núi Tây Bính!

Sắc mặt Chân nhân Hống Nham khẽ biến, trong lòng thầm than:

Thật sự là muốn đánh nhau đến nơi rồi…

Nhưng một khi Lý Mục Nhạn đã mở lời, Chân nhân Hống Nham cũng không còn gì để nói, lặng lẽ lùi lại một bước, đứng sau lưng Lý Mục Nhạn.

Chàng thanh niên mắt vàng trước mặt đột nhiên cười lạnh, mở lời chặn họng Lý Mục Nhạn:

Lý Mục Nhạn… Đàn Sơn Lý thị không biết Ngụy Vương, nhưng liệu có biết Ngụy Đế không?

Lý Mục Nhạn không ngờ hắn lại đáp trả như vậy, sắc mặt đại biến, lạnh lùng nói:

Nói năng kiểu gì vậy! Đàn Sơn Lý thị ta xuất thân ở Giang Nam, không có nửa điểm liên quan đến phương Bắc! Lấy đâu ra chuyện Ngụy Đế ở đây!

Thế nhưng ngay khi hắn vừa chớp mắt, chàng thanh niên trước mặt đã biến mất không thấy đâu nữa!

Sắc mặt Chân nhân Hống Nham đại biến, hào quang trên người lập tức ngưng tụ. Chỉ cảm thấy luồng ánh trời rực rỡ ập vào mặt. Lý Chu Nguy hiện thân giữa không trung, một tay đưa ra trước, nắm chặt một điểm kim quang. Khi vung tay lên, điểm sáng đó như nước kéo dài sang hai đầu, hiện rõ là một cây trường kích cong như vầng trăng khuyết. Mũi kích lạnh lẽo sắc lẹm đột ngột đâm tới.

Giọng nói của hắn như sấm vang cuồn cuộn, lạnh lùng uy nghiêm:

Muốn che giấu sự thật sao!

Lý Mục Nhạn nghiến răng nghiến lợi, bộ giáp bạc trên người rực rỡ hào quang, thần thông hội tụ. Từng luồng ánh sét dày đặc từ khắp trời đất trong khoảnh khắc hội tụ về, tất cả đều gia trì lên bộ giáp bạc của hắn. Giữa đôi mày hắn ánh vàng rực sáng, tỏa ra một vùng kim quang.

Cây trường kích của Lý Chu Nguy như ngọn núi đổ xuống, nhưng lại vô cùng linh hoạt biến ảo, vậy mà tìm được một khe hở giữa luồng kim quang sấm sét kia để đâm thẳng xuống. Giữa đôi mày hắn thoáng hiện một tia khinh miệt.

Ầm vang!

Luồng ánh sét vàng đột ngột tuôn trào, nhưng lại có một chiếc ô màu nâu xanh nhảy ra, xoay tròn nở rộ, tỏa ra một vùng sắc nâu vàng che chắn chặt chẽ luồng kim quang đó, không để lọt một chút nào!

Bách Mân Huyền Thạch Tán, Đất Mậu khắc sấm sét.

Luồng ánh sét của hắn bị chặn đứng một cách dễ dàng, nhưng mũi kích đang ập tới thì không thể phớt lờ. Lý Mục Nhạn khẽ há miệng, quát lớn:

Tay!

Trong phút chốc, một vùng ánh sét bạc dập dềnh tỏa ra, bao quanh cơ thể hắn rồi nổ tung, hóa thành những sợi xích bạc tầng tầng lớp lớp khóa chặt lên cây trường kích kia, khiến nó đột nhiên khựng lại.

Cùng lúc đó Chân nhân Hống Nham ở bên cạnh cũng tung ra linh khí trong tay. Ngọn lửa mờ ảo sôi sùng sục men theo cánh tay ông ta uốn lượn đi lên, hóa thành một cây trường thương linh hỏa, rời khỏi tay đâm thẳng vào mặt Lý Chu Nguy!

Thấy cảnh đó, Lý Mục Nhạn chỉ cười lạnh lùng. Nào ngờ cây trường kích giữa luồng ánh sét cuồn cuộn khẽ xoay một cái, làm nổ tung một vùng ánh vàng rực rỡ, khiến hắn hơi khựng lại, suýt chút nữa đã để cây Đại Thăng thoát khỏi sự kìm kẹp.

Lý Mục Nhạn lập tức cảnh giác:

Chân nhân Hống Nham thành tựu thần thông đã nhiều năm, hai đạo thần thông đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh. Ta tuy mới thành tựu thần thông chưa lâu, nhưng nhờ có ánh sáng Vấn Võ gia trì nên vốn dĩ không yếu. Chỉ là hắn mang thiên mệnh trong người, vẫn cần phải cẩn thận.

Thế là pháp lực thần thông của hắn càng thêm cuồn cuộn, liều chết khóa chặt đối phương. Thế nhưng lại thấy Lý Chu Nguy một tay cầm kích, thong thả dạo bước như đi dạo trong vườn, chẳng buồn liếc nhìn họ lấy một cái. Tay kia hắn khẽ giơ lên, trên trời lập tức có mười đạo sét tím trắng ầm ầm giáng xuống, cùng đánh vào cây trường thương linh hỏa.

Ầm vang!

Khói đen cuộn trào bốc lên. Từ giữa vòng xoáy mây đen trên trời hiện ra một chiếc giản sấm sét màu tím vàng. Ánh vàng lấp lánh khiến Lý Mục Nhạn phải động dung:

Quả nhiên là bảo bối tốt… vậy mà lại bị vùi lấp trong tay Minh Dương! Nhưng bấy nhiêu vẫn còn chưa đủ… Họ Khánh đang đứng sau quan sát, vẫn cần phải ép hắn lôi ra chút bản lĩnh thật sự mới được!

Hắn nghiến răng, cười nhạo:

Ngươi dám nhắc đến Ngụy Đế sao? Đúng là không biết tốt xấu, hạng con cháu ngu muội mà cũng dám hy vọng Đàn Sơn ta cùng tông với đám tàn dư nhà Ngụy các ngươi sao!

Câu nói này như một tiếng sét nổ vang. Người đầu tiên động dung lại chính là Chân nhân Hống Nham.

Cái gì mà cũng dám nói ra được… Thật sự tin tưởng họ Khánh đến vậy sao!

Lời đã nói đến mức này, rốt cuộc thấy Lý Chu Nguy dồn toàn bộ sự chú ý vào gương mặt Lý Mục Nhạn, nảy sinh một cơn thịnh nộ lạnh lẽo đầy vẻ khinh miệt:

Bản vương thành toàn cho ngươi.

Chỉ trong một ý niệm, chàng thanh niên mắt vàng đột nhiên cau mày. Một luồng cự lực mãnh liệt không thể kháng cự phá tan thần thông, làm bắn tung tóe những mảnh vụn bạc. Lý Mục Nhạn loạng choạng bước tới trước một bước, thần thông mất thăng bằng. Thế nhưng hắn lại nghe thấy bên tai một tiếng nổ vang đầy mơ hồ.

Boong!

Trong khoảnh khắc hắn cảm thấy hoa mắt chóng mặt, trước mắt ánh vàng nổ đom đóm, bên tai tiếng ù ù vang vọng. Mọi cảnh vật trước mắt hóa thành muôn vàn mảnh vụn xanh trắng tím vàng. Duy chỉ có tiếng ồn ào bên tai, cảm giác ẩm ướt nơi mũi và một sự lạnh lẽo tê tái.

Ý thức của hắn chìm vào u tối trong thoáng chốc, rồi dường như vừa bò dậy từ hàng vạn vực thẳm, từ trạng thái mê muội nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo. Hắn kinh hãi nhận ra mọi màu sắc trước mắt cuối cùng đã trở lại bình thường!

Thế nhưng mây sét cuồn cuộn trên trời hay Chân nhân Hống Nham bên cạnh đều đã biến mất không dấu vết. Trên đỉnh trời là tòa Thiên Môn rực rỡ như ngọn núi. Trong tầm mắt chỉ còn là một vùng màu vàng đen mênh mông vô tận, duy chỉ có một điểm sáng duy nhất.

Đó là Lý Chu Nguy với vẻ mặt lạnh lùng.

Chàng thanh niên trước mặt trông như ở tận chân trời, mà lại như ở ngay trước mắt.

Chỉ trong một tích tắc, hắn đã nhìn rõ thứ bóng tối vô tận đang bao phủ lấy mình rốt cuộc là vật gì… Không phải thần thông pháp khí, cũng không phải linh trận linh sa, mà là dày đặc muôn vàn luồng ánh sáng vàng sẫm vô tận.

Đế Kỳ Quang.

Luồng thần thông như thác đổ này trút xuống, hắn giống như một con thuyền nhỏ đang vật lộn khổ sở, không thể nhúc nhích được. Trên đỉnh trời, cây vương việt sáng loáng to lớn như ngọn núi đang chậm rãi hạ xuống, tỏa ra khí tức khủng khiếp khiến hắn nghẹt thở.

Hoa Dương Vương Việt!

Lý Mục Nhạn không còn màng đến thể diện nữa, mắt muốn nứt ra hét lớn:

Đại tướng quân!

Ầm vang!

Gió mưa bên ngoài đột ngột ngừng lại. Luồng khí xám trên đỉnh trời đổ xuống như tia chớp, giáng xuống một bàn tay lớn dường như đã tích tụ sức mạnh từ lâu. Bàn tay đó thô bạo gạt phăng lớp Đế Kỳ Quang bên ngoài, nắm chặt lấy!

Trên bầu trời đồng thời vang lên tiếng quát lạnh lùng:

Lý Chu Nguy!

Đùng!

Hoa Dương Vương Việt dường như chém trúng một vật gì đó không thể phá hủy. Trên mũi kích bắn ra những bụi vàng li ti, bay lả tả rơi xuống như mưa. Giữa không trung, một viên bảo châu màu xám nhảy ra đầy nhếch nhác nhưng không thể kiểm soát được thân hình, giống như một ngôi sao băng từ trên trời rơi xuống, ầm một tiếng nổ tung trên mặt đất!

Bị Hoa Dương Vương Việt chém trúng, Lý Mục Nhạn dù không mất mạng ngay lập tức thì nếu có sống sót cũng phải trốn đi trị thương cả mười mấy năm. Nay được che chở, hắn vẫn toát mồ hôi lạnh, nhân lúc Đế Kỳ Quang bị đánh vỡ tan tành, hắn liền thoát khỏi những luồng sáng trên người, ngước mày muốn chạy trốn.

Thế nhưng chàng thanh niên áo đen đã biến mất không dấu vết.

Luồng khí xám giữa trời đất đột ngột ngưng tụ, hiện hình thành một chàng thanh niên có ngũ quan thanh tú, mặc bộ đạo bào giản dị chất phác nhưng vẻ mặt cực kỳ khó coi. Một bàn tay đau đớn giấu sau lưng, tay kia thì khẽ nắm lại giữa không trung.

Keng!

Tai mọi người đồng loạt vang lên tiếng ù ù. Cánh quân phương tây đứng nghiêng ngả, một hồi hỗn loạn. Liền thấy một chiếc vòng vàng lóe lên giữa không trung rồi lại biến mất.

Thế nhưng ngay trong tích tắc đó, mũi kích sáng loáng đã hiện rõ trong hình ảnh phản chiếu nơi đồng tử của Lý Mục Nhạn ở phía bên kia. Toàn bộ thần thông của hắn đều hội tụ lên người, đồng thời kích phát Chân Khí, từ mũi phả ra một luồng khí trắng:

Sắc!

Thế nhưng linh khí của đối phương tới quá nhanh!

Bành!

Viên châu xám vừa mới rơi xuống, Lý Mục Nhạn không kịp đề phòng đã hứng trọn một kích toàn lực. Luồng khí trắng còn chưa kịp ngưng tụ đã bị đánh cho tan nát ngay lập tức. Cả người hắn theo sau đó như một ngôi sao băng rơi từ trên trời xuống, ầm một tiếng đâm sầm vào trận thế quân phương tây, làm bùng lên một vùng điện quang lửa cháy, núi lở đất nứt, gió mưa trong trời đất cũng phải ngừng lại!

Chàng thanh niên bước ra từ luồng khí xám vẻ mặt đã cực kỳ khó coi. Hắn lạnh lùng nhìn Lý Chu Nguy, sải bước tiến tới, điều động luồng khí xám to lớn như ngọn núi.

Hai bên đối đầu ngắn ngủi trên bầu trời trong tích tắc. Bấy giờ mới thấy vị tướng mặc giáp bạc bò ra từ đống người, ho liên tục, nôn ra một búng máu đen đầy lửa tím cuồn cuộn. Hắn còn chưa kịp đứng vững thì sắc mặt đã biến đổi kinh hoàng.

Gần như cùng lúc đó, chàng thanh niên đang đối đầu với Lý Chu Nguy vừa kinh ngạc vừa giận dữ, đột ngột bùng phát, quát lớn:

Ngụy Vương thật là nóng tính quá đấy!

Keng!

Trả lời hắn không phải là Lý Chu Nguy, mà là một tiếng kêu lanh lảnh kinh thiên động địa. Từ trong cõi hư vô trước mặt Lý Mục Nhạn đột ngột đâm ra một vật.

Đó chính là một cây giáo vàng dài khoảng một trượng, toàn thân bằng vàng, không có hoa văn cũng không có chỗ lồi lõm!

Linh Kính Doanh Tề Phong!

Vật này Lý Chu Nguy thu được từ trong động tiên, chưa bao giờ dùng đến. Nó được rèn từ Tiêu Kim, không nhân không quả, tự tại tiêu diêu, cực kỳ khó nhận ra, cũng khó lòng tính toán trúng được!

Phập!

Mũi kim quang này đã chờ đợi từ lâu, lóe lên trong tích tắc như tia chớp, xuyên thấu qua ngực Lý Mục Nhạn rồi biến mất không dấu vết. Hắn rên rỉ một tiếng, lùi lại vài bước rồi lại tiếp tục nôn ra máu. Luồng khí xám trên bầu trời đã thẹn quá hóa giận, gầm vang như sấm sét!

Lý Chu Nguy!

Mũi giáo này không đâm trúng hắn, nhưng còn đau hơn là đâm trúng hắn, chẳng khác nào đâm xuyên qua thể diện của hắn vậy. Khánh Tế Phương đường đường là dòng dõi cao quý của tiên môn, là hạng người đi đến đâu cũng tự cho mình cao quý hơn người khác vài phần, lấy đâu ra chuyện chịu thiệt thòi thế này!

Trong phút chốc hắn nổi trận lôi đình, khí xám che lấp cả bầu trời. Khánh Tế Phương cười lạnh nói:

Tốt… Ngụy Vương giỏi lắm… dám không nể mặt Trường Hoài ta… Để xem ai mới là kẻ làm ngươi phải khó xử đây!

Viên châu xám kia trong khoảnh khắc nảy lên từ mặt đất rơi vào tay hắn. Luồng khí xám cuồn cuộn sôi trào, dập dềnh bao quanh pháp thân của Lý Chu Nguy.

Không hổ là con trai của Đại Chân nhân Trường Hoài, dám mạo hiểm dùng pháp thân thần thông để đỡ một chiêu Phân Quang của Hoa Dương Vương Việt. Dù pháp thân hắn có cứng rắn, thuật pháp thần thông cao siêu, đã tích tụ sức mạnh từ lâu… thì bốn ngón tay cũng phải gãy lìa thôi… Vậy mà vẫn cố nhịn không thốt ra một lời nào!

Khánh Tế Phương thấy hắn nhìn chằm chằm vào bàn tay sau lưng mình, trong lòng bỗng nhiên hiểu ra. Hắn cảm thấy như chịu một nỗi nhục nhã cực lớn, chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Khốn nỗi bốn ngón tay chỉ còn dính lại bởi một chút da thịt, thần thông Minh Dương mãnh liệt vẫn đang lan tỏa nơi vết thương, nhất thời hắn thật sự không dám đưa tay ra. Điều này khiến hắn nghiến răng nghiến lợi thầm mắng:

Lý Mục Nhạn, Nghê Húc Quang… một kẻ thì giả kịch thành thật, khinh địch lơ là, một kẻ thì lén lút trốn tránh, ngây như phỗng đá… Vậy mà lại bị linh bảo của người ta đánh cho choáng váng. Chỉ cần một trong hai người là Tử Phủ bình thường, thì ta đâu đến mức phải dùng tay không đỡ một nhát búa này chứ!

Khánh Tế Phương hắn công pháp cao siêu, xuất thân cao quý, bảo vật đầy mình, dù có giao đấu thế nào cũng không thể để món linh khí nặng nề đó chém trúng người được! Hắn tự tin có vô vàn cách để đánh cho Lý Chu Nguy bị thương tại đây, vậy mà lại phải chịu cái thiệt thòi này!

Lý Chu Nguy… ngươi cứ việc cười đi… Đợi đến khi ngươi chịu thiệt ở phương Bắc, để xem hồ Vọng Nguyệt còn ai cười nổi nữa không!