Chương 259: Quy Loan.

Lưu Trường Điệp đang đắc ý, nhìn đại trận sắp hoàn thành, trên dưới linh cơ nối liền, thầm:

Trận pháp chuẩn bị xong, được họ Lý giúp, tu thành linh mục, có thể cưỡi gió bắc khứ, Từ quốc chính loạn, lúc này đi, hoặc khả hùn thủy mạc ngư, đắc ta cơ duyên.

Đang nghĩ, Lưu Trường Điệp thấy người đeo cung vàng rơi xuống, tay cầm ngọc giản, cười:

Trường Điệp huynh, Linh Mục Thanh Đồng, ta lấy tới!

Lưu Trường Điệp đại hỉ, liên tục đa tạ, tiến lên, thấy Lý Huyền Phong sắc mặt hơi tiếc, tiếp:

Chỉ tiếc lão tổ tiên tung bất định, cháu không tìm, khách khanh nhất sự nhà ta chưa từng, Huyền Phong không thể chuyên đoán, không định luận.

Trúc Cơ tiên tu bế quan tính năm, Lưu Trường Điệp hiểu, chỉ không hiểu sao Lý Huyền Phong còn cầm Linh Mục Thanh Đồng qua, trong lòng thất vọng, ngây nhìn ngọc giản, hỏi:

Đạo hữu đây là…

Ồ.

Lý Huyền Phong như hiểu ngẩng đầu, đáp:

Lão tổ đi không biết khi về, sao đợi, ta lấy Linh Mục Thanh Đồng, cho đạo hữu tu trước.

Sao được!

Lưu Trường Điệp vừa cảm động vừa bất an, đáp. Lý Huyền Phong nắm tay hắn, ép ngọc giản vào tay, cười:

Trường Điệp huynh vì trận pháp nhà ta ngày đêm thao lao, tu trận chỉnh chỉnh, ta sao nỡ thiếu! Cứ thế, tu đi!

Lý Huyền Phong nói mạnh, đồ ép vào tay. Lưu Trường Điệp cảnh giác, lùi, thấy tay Lý Huyền Phong như kềm sắt, không rút được, đến khi Lý Huyền Phong buông. Lưu Trường Điệp kinh hãi, thầm:

Ta dùng pháp lực, không thoát, không trách kiếp trước Lý Huyền Phong trong thành ai cũng sợ, lực đạo phi nhân, đáng sợ.

Kiếp trước Lý Uyên Giao nói: Lý Huyền Phong thích dùng tiễn giết yêu, có yêu tưởng hắn không thể cận chiến, biến hóa cận thân, kết quả người này giết đến hưng khởi, dùng tay bắt, cười không thôi, chỉ ra hai chưởng, toi… Quả thật thật.

Lý Huyền Phong thấy sợ Lưu Trường Điệp, xin lỗi, cười:

Huyền Phong tự nhỏ lực năng kháng đỉnh, nhất thời kinh huynh đệ, thật đối bất trú!

Huyết khí Lý Huyền Phong như yêu là lục khí ban, lời này chỉ che Lưu Trường Điệp. Thấy Lưu Trường Điệp nói vô phương, Lý Huyền Phong cười:

Huynh đệ phát Huyền Cảnh linh thệ, có thể tu.

Tự thị, đa tạ.

Nhìn Lưu Trường Điệp phát thệ, Lý Huyền Phong đưa ngọc giản, tiếp:

Đồng thuật này khó tu, từ được nhà ta chưa ai thành, Trường Điệp huynh phải tế.

Lưu Trường Điệp mừng tiếp, liền:

Bất ngại sự.

Lý Huyền Phong cũng tu qua đồng thuật này, thiếu thiên địa linh vật Thanh Nguyên Linh Thủy, tu khó. Thấy Lưu Trường Điệp tự tin, trong lòng động, nghĩ:

Lão tổ nói người này lai lịch thần bí, nhiều bí mật, e biết Thanh Nguyên Linh Thủy xuất xứ, phải lưu tâm.

Chắp tay:

Trường Điệp huynh nhật hậu tu hành, nếu được tu luyện quan khiếu đồng thuật, hoàn đồng nhà ta phân hưởng, tất hữu hậu báo!

Hảo thuyết! Hảo thuyết!

Lưu Trường Điệp không biết xem kỹ không, miệng đáp. Lý Huyền Phong đành chắp tay, cưỡi gió đi.

Chỉ một tháng, đại trận Hoa Thiên sơn hoàn thành. Lưu Trường Điệp phục nguyên Địa Toác Hoa Thiên trận Vạn Hoa Thiên bố năm xưa bảy thành uy lực, đề ngự Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thừa dư, đồng dạng năng tiếp Hoa Thiên sơn động phủ linh tuyền, sinh sinh bất tức, lưu chuyển bất định, tối nại đắc nhất chúng đê thực lực Luyện Khí vây công, tức thị Trúc Cơ dã năng xanh nhất trụ hương thời gian, khiếu Lý Huyền Phong khả mãn ý.

Giải quyết xong, Lưu Trường Điệp vội tới Hoa Trung sơn sửa trận bàn. Lý Uyên Giao tiễn trận pháp đại sư, trong lòng cười khổ, cũng đại vi buông lỏng.

Người này thật quá nhiệt tình, ngày nói đông nói tây, tuy có ý kết giao, cũng khiến ta khó chịu.

Lý Uyên Giao y đen, ngồi xếp bằng thượng thủ cao tọa, nhấp linh tửu, thở hơi ấm, nghe Lý Thanh Hồng bên cạnh cười chớp mắt, giọng khinh linh, trêu:

Ta khó được tới Hoa Thiên sơn, Giao ca còn kể lời chán, khó chịu không phải người này? Tính ngày càng gần, khó thấy ngươi tọa lập bất an!

Lý Uyên Giao cười ngượng, không ngờ bị Lý Thanh Hồng thấy, hơi ấp úng:

Không biết nữ tử thế nào…

Lý Thanh Hồng cười hề, cầm tửu, dùng môi đỏ chạm, không uống, bắt chước giọng trung niên:

Nhà ta có một con gái dòng chính, gọi Tiêu Quy Loan, tính tướng đều thượng thượng tuyển, phối Uyên Giao, chính hợp.

Lý Uyên Giao liếc nàng, thấy tự cười, không vui:

Ngươi sướng! Không biết ta trong lòng giao.

Lý Thanh Hồng nghiêm sắc, khinh tiếu:

Nghe Tiêu Quy Loan cũng Thái Tức tầng bốn tu vi, thiên phú thượng giai, đã nói tính tướng thượng thượng tuyển, Giao ca còn lo? Ở nhân gian cầu được nữ tử làm vợ, trừ ba thứ, còn gì suy?

Lý Uyên Giao thở dài:

Người tu hành nào dung mạo quá kém? Huống trăm tám mươi năm tóc bạc, nhan sắc đẹp cũng tàn, ta xem, tướng mạo rẻ nhất, không đáng nói.

Lý Uyên Giao uống tửu, nói tâm, chỉ tay:

Còn thiên phú, quá tốt quá kém khiến tiên phàm cách biệt, ta ngang sức, là tốt nhất.

Buông tay, Lý Uyên Giao mặt lóe nghi ngờ:

Ta lo nhất tính hạnh, Tiêu Nguyên Tư tiền bối người trung hậu, nói tính hạnh thượng giai, ai biết thế nào…

Sợ Tiêu Quy Loan quá lương thiện? Hoặc quá nhu nhược?

Lý Uyên Giao cười khinh:

Lương thiện cũng được, độc ác cũng thôi, chỉ cần không biết xem sắc, không phân thanh thế cục, không thấu lòng người, được một, là đường mang họa!

Giao ca nói phải… Chỉ ta còn nghi.

Thấy Lý Uyên Giao nhướng mày, Lý Thanh Hồng thần sắc buồn, hỏi:

Nhưng đại ca… rõ ràng từng thứ đỉnh cao, sao rơi cảnh đó…

Lý Uyên Giao nhắm mắt, thở uất khí:

Từng thứ xuất chúng, cũng chỉ vừa leo lên bàn cờ, làm kiến thời đại tranh đấu, đồ chơi Tử Phủ đại năng.

Lý Thanh Hồng ngừng, nàng trong lòng có mộng truy Tử Phủ đạo, trường sinh, nhưng ghét tác phái Tử Phủ kim đan, chỉ im lặng. Lý Uyên Giao uống tửu, lại cười:

Nói thế, sau này còn nhìn chúng ta.

Lý Thanh Hồng gật đầu, cười:

Tốt, để Giao ca biết, ta sắp ngưng kết vòng cuối.

Lý Uyên Giao trệ, đặt tửu mạnh, phẫn:

Mẹ nó! Còn uống gì… Tu hành!

Lý Thanh Hồng khinh thúy cười, cáo thoái rời viện, trong gió thanh lãng bước, núi dưới cảnh náo nhiệt, tay nàng nắm chặt trường thương, thầm:

Giữa các huynh muội ta thiên phú tốt nhất, sau này ta làm tường chắn gia tộc, không thể lười.

Tiêu gia.

Tiêu gia nay là Tử Phủ tiên tộc, Thanh Trì tông tặng nửa Lê Hạ quận, bắc Đường Kim môn tặng sáu trấn, đất không nhỏ, chỉ vì Thanh Trì tông năm xưa vét cạn, dân ít, nhưng đủ cung dưỡng phàm tục tử đệ Tiêu gia.

Hàm Ưu sơn thế bằng, linh cơ sung túc, từ Tiêu Sơ Đình đột phá Tử Phủ, đỉnh chính Hàm Ưu phong cho một người dùng, các Trúc Cơ tu sĩ lui đỉnh khác. Địa mạch linh cơ Hàm Ưu sơn sung túc, cung dưỡng phiến tu sĩ thừa dư.

Dãy núi khởi lạc, thấy đỉnh nhỏ không cao, trăng vừa rơi, chiếu sân sáng, trang trí tinh xảo, đèn đóm, hiện lộng lẫy. Chính viện ngồi nữ tử áo xanh, không trang điểm, mày liễu diệp, đôi mắt phượng sinh huy, tay trắng cầm bút mực, trên lụa khẽ vẽ, uyển thanh:

Lễ phẩm nhà chồng đều chuẩn bị… phần nhà cho, còn thừa?

Hồi tiểu thư.

Trừ chín rương hồi môn, còn hơn chục viên linh thạch, không biết đủ không.

Nữ tử áo xanh vén tóc, đếm:

Họ Lý trọng dụng họ ngoại… Điền, Liễu, Nhâm, Từ, Trần, cả chúa mẫu Đậu thị, những họ nhỏ phải đánh điểm, để khỏi bị nói. Hơn chục viên linh thạch, thật ít.

Tiêu gia chuẩn bị hồi môn thật phong hậu, chỉ việc hôn nhân trên dưới đánh điểm, cuối cùng chặt. Mày nàng đẹp nhíu, nhu thanh:

Cha nàng… có hỏi? Thật không muốn cho?

Thị nữ do dự gật đầu, bất bình lắc đầu, hạ giọng:

Không, người phái xuống núi mấy lần không vào cửa.

Không trách.

Nữ tử áo xanh là Tiêu Quy Loan sắp tây giá, lắc đầu, tĩnh:

Con gái gả như nước đổ, hắn tự nhiên bất mãn.

Nhưng… họ Lý rốt cuộc thế gia, không kém, lão gia cử động… khiến người khó xử.

Thị nữ đáp, Tiêu Quy Loan khẽ cười giải thích:

Nếu ta ngoan ngoãn nghe lời, tìm tu sĩ rể vào, thêm mấy trợ lực. Nay ta gả thế gia, ta phong quang, hắn không tình cảm với ta, chỉ thấy mất nhiều, tự nhiên bất mãn.

Thị nữ vội ngậm miệng, không dám nói. Tiêu Quy Loan đặt bút, từ cổ tay tháo vòng ngọc pháp quang lưu chuyển, dặn:

Vòng ngọc này ta dùng từ thành Huyền Cảnh luân, ngưng thần tĩnh khí, hấp thu linh cơ, cũng là bảo bối không tệ. Ngươi mang xuống núi tìm tâm phúc cầm, cũng tiết linh thạch, bổ thiếu.

Thị nữ bất an, đáp:

Tiểu thư, cần thế không… đó chỉ vài họ ngoại, nên họ phụng thừa tiểu thư, không cần tâm…

Tiêu Quy Loan đặt vòng vào tay, giải thích:

Họ Lý bốn mạch, chủ gia vị trí chỉ một, kế hoạch xa, ngươi không nghi.

Nói dừng, liếc lụa, lại dặn:

Việc này đừng để nhà biết! Hồi môn nhà cho vốn lẽ cha phải ra một phần, nên thiếu. Hắn không muốn cho thôi, nếu nhà biết, hắn bị trách, sinh sự, vô cớ thêm sóng gió.

Nàng nắm tay thị nữ, khẽ:

Cơ hội gả thế gia không dễ, nay đúng mấu chốt, đừng sinh sự, khiến ta khó xử.

Tiêu Quy Loan tuy dòng chính, nhưng con gái thứ, nếu trong tộc chọn tu sĩ họ ngoại kết hợp, tối đa Luyện Khí tu sĩ, đa phần người quá nửa đời, Tiêu Quy Loan mười bảy mười tám tuổi, đâu chịu?

Hình Lý Uyên Giao Tiêu Quy Loan cũng thấy, sinh không tệ, tuổi trẻ Thái Tức tầng năm Ngọc Kinh luân, có hi vọng Trúc Cơ, huống Tiêu Quy Loan lấy thân Tiêu gia nữ tây giá, họ Lý trên dưới đều khách khí, hai thứ trời vực, Tiêu Quy Loan tự nhiên trân trọng.

Thị nữ khẽ đáp, Tiêu Quy Loan gật đầu, cầm bút chuẩn bị ghi linh thạch này cha nàng ra, không ngờ cửa gõ, Tiêu Quy Loan nhíu mày, sang:

Ai thăm?

Tiểu nhân phụng Tiêu Cửu Khánh đại nhân chi mệnh, thế Dư Sơn chi mạch tống lễ!

Tiêu Cửu Khánh…

Tiêu Quy Loan ra mắt, thị nữ vội mở, thấy tiểu tứ quỳ ngoài viện, không dám vào, chỉ tay cao giơ, cầm túi gấm nhỏ, cung thanh:

Vị tiểu thư tống thượng hạ lễ!

Thị nữ lấy đưa, Tiêu Quy Loan tiếp túi, cân, khoảng năm sáu viên linh thạch, trong lòng hơi mừng, đáp:

Về nói chủ nhân, hậu lễ Quy Loan ghi, tư tư thậm hậu, cảm kích bất tận.

Tiểu tứ liền đáp, không dám ngẩng nhìn Tiêu Quy Loan, hai bước lui. Thị nữ lên đóng cửa, lạ:

Tiểu thư, chúng ta với Tiêu Cửu Khánh Dư Sơn chi mạch không qua lại, sao tốt…

Tiêu Quy Loan che miệng cười, trên lụa vẽ vòng, đáp:

Đây là nịnh! Hắn coi trọng họ Lý… hoặc… coi trọng Lý Uyên Giao.

Tiêu Quy Loan tuy thông minh, rốt cuộc chỉ nữ tử mười bảy mười tám tuổi, thấy tương lai phu quân được coi trọng, trong lòng hơi mừng, tay trắng cầm bút, trên lụa viết chữ Giao, lẩm bẩm:

Hòa thiện cũng được, hung lệ cũng thôi, đừng là người ngu.