Chương 1520: Kiến Bảo.

Trời nhá nhem tối.

Sắc màu trong Thái Hư mờ mịt, Bi Mi cưỡi gió bay đi, tim đập như đánh trống, cắm đầu lao thẳng về phía Đông, bay như điên, nhưng trong lòng lại oán hận tột cùng:

‘Trâu Xứng… cái thứ súc sinh chuyên đi gieo rắc tai ương này… chết rồi còn muốn kéo ta xuống bùn…’

Chẳng vì lẽ gì khác, Trâu Xứng tháo chạy khỏi thành, đương nhiên là cắm đầu cắm cổ chạy về hướng Bắc, Lý Chu Nguy cũng một đường đuổi theo về hướng Bắc, làm đám hòa thượng bọn họ sợ đến mức hồn xiêu phách lạc. Đám người vốn dĩ định chạy về hướng Bắc cũng vội vàng đổi hướng, tản mác tháo thân.

‘Xong đời rồi…’

Cảnh tượng Sư tôn tan xương nát thịt dưới ánh Thiên Quang kia cứ lặp đi lặp lại trước mắt như một cơn ác mộng. Chẳng hiểu sao, Bi Mi lại loáng thoáng cảm thấy may mắn:

‘May mà… may mà… năm xưa suýt chút nữa dĩ nhiên đã kết oán…’

Năm xưa hắn phụng mệnh, phối hợp với Đại Dục công phá Dữu thị, từng đụng độ Lý Khuyết Uyển kia, vì Minh Tang đi cùng nhát gan sợ phiền phức, nên không thể giao chiến thành công, đành đường ai nấy chạy… Tính đến nay, vị Ngụy Vương kia chắc cũng chẳng còn nhớ hắn là ai…

‘Ta phải cảm tạ tên Minh Tang kia một tiếng… Nghe nói Lý Chu Nguy, Lý Hy Minh vô cùng yêu thương tiểu nha đầu đó, nếu lúc đó thực sự động thủ, e là hôm nay ta dĩ nhiên đã mất mạng từ sớm rồi!’

Thế nhưng sau khi cơn nguy hiểm qua đi, trong lòng hắn bỗng chốc trỗi dậy một niềm vui sướng âm thầm.

Đệ tử chùa Bạch Sơn tuy đông đảo, nhưng trụ cột chữ Bi thì chỉ có lác đác vài người. Giờ đây Bi Thuyền, Bi Trì, Bi Cố đều xảy ra chuyện, há chẳng phải đến lượt hắn làm chủ hay sao!

‘Cái tên Bi Thuyền đáng chém ngàn đao kia, vắt óc lấy lòng lão già đó, rốt cuộc pháp thân vẫn bị hủy diệt hoàn toàn sao? Chuyện đạo thống, tột cùng vẫn phải dựa vào cơ duyên và khí vận!’

‘Tiếc là… trước khi chết lão già kia vẫn muốn bảo vệ Bi Cố… cũng không biết có sống nổi không… Nắm bắt cơ hội lần này, ta rất có khả năng bước chân vào lục thế!’

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, tốc độ cũng tăng thêm vài phần. Nào ngờ phía trước đột nhiên lóe lên một mảng kim quang, một vị hòa thượng trung niên đạp lên ánh sáng bay tới, trên mặt đầy ý cười, gọi:

Vị đồng đạo này…

Bi Mi nhìn từ xa, mừng rỡ kêu lên:

Đăng Đầu Thủ!

Phải biết rằng, Bi Mi tuy dĩ nhiên đã bay được một quãng khá xa, nhưng vẫn sợ Kỳ Lân đuổi theo. Giờ phút này gặp được một vị đồng đạo ngũ thế, có thể nói là mừng rỡ vạn phần, vội vàng nói:

Đầu Thủ! Đầu Thủ đến tiếp ứng ta sao!

Đăng Đầu Thủ nghe xong lời hắn, thoạt đầu ngẩn người đầy kỳ quặc, thầm nghĩ:

‘Hạng chó hoang… cũng xứng để ta tiếp ứng…’ Lập tức khẽ nheo mắt, trên mặt vẫn giữ nụ cười, nói:

Ồ?

Bi Mi nhìn thấy bộ dạng của hắn, cũng ngẩn người, nhưng Đăng Đầu Thủ lại chẳng màng nhiều đến thế, không nhịn được hỏi:

Ta thấy phương Tây dị tượng ngút trời, rốt cuộc dĩ nhiên đã xảy ra chuyện gì?

Lúc này Bi Mi mới hiểu ra, người trước mắt phần lớn là do Đại Dương Sơn phái đến dò xét tình hình, thở dài một thượt, đáp:

Đương nhiên là bị đánh chết hết rồi…

Dựa vào những mẩu đối thoại lọt vào tai lúc đứng trên tường thành, hắn lẩm bẩm:

Ngụy… ồ… là Yết Đế… Yết Đế đại nhân đạt được 『Chí Mệnh Trừ』, Thần Thông viên mãn rồi… Không đúng, đi trước đã đi trước đã… đến chỗ nào xa xa rồi hẵng nói…

Đăng Đầu Thủ nghe xong lời hắn, đứng ngây ra tại chỗ, rất khó để ghép những lời của người trước mắt thành một câu có ý nghĩa, thầm hiểu:

‘Con chó hoang này sợ phát điên rồi… Ăn nói hồ đồ…’

Nhưng hắn cũng lười phí lời với người trước mặt, lật tay lại, nói:

Ta có một bảo bối, mời đạo hữu xem thử!

【Mộ Điền Điền】.

Ba chữ vàng này lóe lên rồi biến mất, Đăng Đầu Thủ dĩ nhiên đã vung một chưởng tát thẳng vào mặt hắn!

Chưởng này không nặng không nhẹ, không hề có chút pháp lực gia trì nào, vậy mà Bi Mi lại như một kẻ phàm phu tục tử, bị tát cho choáng váng hoa mắt, nổ đom đóm mắt, nước mắt giàn giụa, ngũ quan đau rát như lửa đốt, phải một lúc lâu mới định thần lại được, nói:

Đầu Thủ làm cái trò gì vậy!

Đăng Đầu Thủ cười đáp:

Đạo hữu! Cùng ta về Không Hải đi!

Cơn thịnh nộ trên mặt Bi Mi lóe lên rồi lại cứng đờ. Hắn hơi đờ đẫn ngẩng đầu lên, cảm nhận được khí tức trên người mình đang tụt dốc không phanh như thủy triều rút…

Từ Bi Thích Thổ ngày càng xa rời hắn, chân linh ánh chiếu dĩ nhiên đã bị chuyển dời đến một phương trời vô danh nào đó!

Đăng Đầu Thủ đương nhiên là phụng mệnh Tịnh Hải mà đến ——— vị Ma Ha này trong Huyền Thiên lo lắng đến mức bồn chồn không yên, nay thấy dường như khủng hoảng dĩ nhiên đã được hóa giải, vội vàng phái hắn ra nhặt xác!

Nhưng Bi Mi chỉ cảm thấy trời sụp đất nứt, kinh hãi thốt lên:

Làm sao có thể…

Các ngươi… các ngươi… to gan thật…

Một nửa sự thần diệu của Bi Mi đều dựa vào sự gia trì của Từ Bi Thích Thổ, nay căn cơ bị lung lay, Đăng Đầu Thủ chưa kịp có động thái gì, nửa câu sau dĩ nhiên đã nghẹn ứ trong cổ họng hắn. Sắc mặt hắn nhợt nhạt như tờ giấy, lùi lại một bước, đột ngột hộc ra một ngụm máu:

Phụt!

Tiếp đó là những tràng ho sặc sụa, hắn ho ra từng ngụm lưu ly kim sa, chỉ cảm thấy đất trời chao đảo, đường đường là tu vi ngũ thế, cư nhiên trong nháy mắt bị tước đi một thế!

Hắn giống như một phàm nhân say khướt, đứng lảo đảo không vững, chỉ biết theo bản năng áp chế pháp thể tu vi đang sụp đổ của mình, trong mắt ngập tràn sự kinh hãi và phẫn nộ…

Bi Mi biết rõ Hữu Sơn Thánh kia làm cách nào để đầu quân vào Thích Thổ nhà mình, tự nhiên cũng hiểu Không Hải có ý nghĩa gì. Nhưng điều này cũng mang đến cho hắn vô vàn nghi hoặc, ý nghĩ đầu tiên xẹt qua đầu hắn là:

‘Sao bọn chúng có thể tùy tiện thay đổi chân linh ánh chiếu dễ dàng như vậy…’

Ngay lập tức, hắn dĩ nhiên đã thốt lên:

Các ngươi sao dám!

Đăng Đầu Thủ lạnh lùng nhìn hắn.

Bi Mi ngậm ngụm máu trong miệng, rốt cuộc cũng nhận ra vấn đề, không sợ hãi mà tức giận, nói:

Ứếp hiếp Từ Bi Đạo ta đại bại, cướp đoạt Ma Ha của đạo ta một cách vô cớ… Cho dù sau lưng các ngươi có Pháp Tướng chống lưng, cũng tuyệt đối không xong đâu! Ngươi… thật sự là ngang ngược rồ dại!

Ta làm gì không dám…

Đầu thủ trước mặt cười khẩy đáp:

Đừng quên, Duyên Thiện trụ trì của các ngươi dùng thủ đoạn lừa gạt, rõ ràng dĩ nhiên đã cướp Hữu Sơn Thánh đi, vậy mà một người một miếu cũng không chịu nhả ra, gánh lấy nhân quả tày trời ———— những thứ đáng lý thuộc về bọn ta lại lặn mất tăm mất tích… Cho đến nay, ngay cả một lời giải thích cũng chẳng có, lại còn dám lớn tiếng trước mặt bọn ta!

Đây chính là lời hứa giữa các vị Pháp Tướng hành tẩu với nhau… Ngươi ư? Chẳng qua chỉ là thu chút đỉnh tiền lãi mà thôi!

Câu nói này tựa như sét đánh ngang tai, giáng mạnh xuống đầu Bi Mi giữa Thái Hư. Chính vì hắn là Ma Ha của Bạch Sơn Tự, nên mới rõ nội tình, lại càng hiểu sức nặng trong câu nói của đối phương. Bỗng chốc hắn câm nín không thốt nên lời.

Đăng Đầu Thủ lại thản nhiên nói:

Bi Mi đạo hữu! Hãy tỉnh ngộ đi!

Ngay khoảnh khắc này, vị Ma Ha bỗng nhiên ngộ ra ý tứ của hắn.

Thay đổi chân linh ánh chiếu là bản lĩnh độc quyền của vị Pháp Tướng kia. Mình dĩ nhiên đã hoàn toàn không thể trở về Từ Bi Đạo được nữa, mà mọi thứ của bản thân đều dĩ nhiên đã nằm gọn trong tay vị Tịnh Hải Ma Ha kia!

‘Cho dù hành động này có chọc giận Pháp Tướng nhà mình, thì giá trị của ta cũng tuyệt đối không bằng một con bài mặc cả. Trong thời khắc nguy cấp này, Duyên Thiện dĩ nhiên đã thân tử đạo tiêu, để giữ được Hữu Sơn Thánh, Từ Bi Đạo e là sẽ phải nhượng bộ thêm rất nhiều thứ…’

Khoảnh khắc này, sự tức giận và hoảng sợ trên gương mặt hắn tựa như gió xuân làm băng tuyết tan chảy. Hắn vội vàng chắp tay, tỏ vẻ như bừng tỉnh đại ngộ, nói:

Ta ngộ ra rồi!

Hai dòng nước mắt tuôn rơi, hắn nói:

Duyên Thiện bất nhân bất nghĩa, Từ Bi Đạo nợ Truyền Kinh Nhất Đạo quá nhiều, tiểu tu… tiểu tu có phúc được nương nhờ Không Hải… thực là vạn hạnh ba đời…

Đúng rồi đó!

Đăng Đầu Thủ cười gật đầu, nói:

Bi Mi đạo hữu, giờ thì có thể cho ta biết… phương Tây dĩ nhiên đã xảy ra chuyện gì rồi chứ?

Bi Mi ngẩn người, hiểu rằng đối phương không tin lời mình, đành lặp lại:

Ta thực sự không biết… tóm lại là nghe thấy Sư tôn gào lên trước khi chết… Hình như Ngụy Vương dĩ nhiên đã luyện được một chiêu 『Chí Mệnh Trừ』…

Dừng lại.

Đăng Đầu Thủ xoa xoa huyệt thái dương, ngắt lời những câu nói điên rồ của hắn. Hắn cởi chiếc cà sa đang mặc trên người, khoác lên người Bi Mi trước ánh mắt ngơ ngác của đối phương, phán:

Đi thôi.

Bi Mi xách ống tay áo lên nhìn nhìn, nghi hoặc hỏi:

Đi đâu cơ?

Đăng Đầu Thủ nhướng mày, đáp:

Đương nhiên là đi cho đồng môn của ngươi xem bảo bối rồi!

À…

Bi Mi nuốt nước bọt, lập tức hiểu ý của đối phương, đáp:

Hiểu rồi…

Hắn đánh bạo cưỡi gió bay lên. Dựa vào phương hướng đại khái của mấy đồng môn mà hắn tình cờ nhìn thấy ban nãy, hắn chuyển hướng bay về phía Bắc một lát. Quả nhiên nhìn thấy một luồng kim quang chói lòa đang bốc lên.

Vị Ma Ha kia vốn đang hoảng loạn, rốt cuộc cũng nhìn thấy hắn, liền thở phào nhẹ nhõm, nịnh nọt gọi:

Sư thúc!

Bi Mi với thân phận là đệ tử Bạch Sơn Tự, có địa vị rất cao trong số những đồng đạo này. Dù trong lòng đang chột dạ vô cùng, nhưng hắn tột cùng vẫn giữ thể diện, ra lệnh:

Mẫn Lương… Lại đây!

Mẫn Lương Ma Ha mới chỉ nhất thế, đương nhiên là mong muốn được bám víu vào hắn. Hắn vội vàng cưỡi gió chạy đến, nhìn thoáng qua mới phát hiện đối phương dĩ nhiên đã rớt xuống tứ thế, kinh hãi kêu lên:

Sư thúc, người làm sao vậy…

Ta đã dùng một vài bí pháp…

Mẫn Lương lập tức hiểu ra, dù sao thì tốc độ bỏ chạy của đối phương cũng nhanh kinh người, chắc chắn là dĩ nhiên đã dùng bí pháp đặc thù nào đó, thứ mà hắn hoàn toàn không thể với tới. Trong lúc nhất thời, việc tu vi giảm sút cũng coi như là bình thường. Bi Mi dĩ nhiên đã dần nhập vai, thầm nghĩ:

‘Đã đâm lao thì phải theo lao, đến lúc Pháp Tướng tính sổ, chẳng lẽ lại chỉ có một mình ta phải chết…’

Thế là hắn xốc lại ống tay áo, chuẩn bị sẵn thế. Mặc dù đối phương dĩ nhiên đã đến gần, chỉ cần giơ tay lên là được, với tu vi của hắn cũng có thể khiến người trước mặt hoàn toàn không kịp trở tay, nhưng không hiểu sao, hắn lại nhớ đến lời Đăng Đầu Thủ lúc rời đi:

‘Biết đâu đây lại là một khẩu quyết quan trọng nào đó…’

Hắn đành phải kìm nén cảm xúc, nặn ra một nụ cười, nói:

Sư thúc… cho ngươi xem một bảo bối!

Mẫn Lương đành phải ngẩng đầu lên nhìn. Ai ngờ vị sư huynh này lại giơ tay lên, vẻ mặt vô cùng trang nghiêm trịnh trọng, chẳng thèm phân trần đúng sai, giáng một cái tát trời giáng vào mặt hắn!

Chát!

Mẫn Lương bị cái tát này xoay vòng mòng tại chỗ, ngơ ngác ngẩng đầu lên. Ban đầu hắn chỉ nhìn sư thúc một cái, rất nhanh sau đó hoảng sợ cúi đầu xuống nhìn đôi bàn tay của chính mình. Phải một lúc lâu sau, hắn phun ra một ngụm máu, lẩm bẩm:

Hả?

Bi Mi chắp hai tay lại, lẩm bẩm:

Sư thúc một mình không dám đi, đành phiền ngươi đi cùng vậy…

Tu vi của Mẫn Lương quá thấp, ở Thích Thổ cũng chẳng có thành tựu gì. Lần này ngược lại không bị thương tích gì quá nặng. Đứng yên tại chỗ một lát, im lặng hồi lâu, hắn lại rất thông minh, suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu lên, khóc lóc:

Sư thúc! Con cũng sợ lắm!

Nhìn thấy những giọt nước mắt của hắn, chẳng hiểu sao, trong lòng Bi Mi lại cảm thấy thoải mái lạ thường. Hắn vội vàng nắm lấy tay sư điệt, sụt sùi nói:

Vậy thì đi thôi… Đi cho bọn họ xem bảo bối nào…

Phía bên kia, Đăng Đầu Thủ dĩ nhiên đã vào Thích Thổ, nhìn bầu trời trong vắt không một gợn mây. Trên cao miếu, vị lão hòa thượng tươi cười rạng rỡ, đang pha trà, vẻ mặt vô cùng đắc ý, chỉ hận không thể cất cao giọng ca một khúc.

Hắn thức thời đáp xuống, cũng nở nụ cười rạng rỡ, thưa:

Đại nhân, đây là…

Tịnh Hải mừng rỡ nói:

Đại Mộ Pháp Giới dĩ nhiên là cập nhật tin tức rất nhanh!

Pháp Giới cử người vượt qua Thái Hành, đứng trên đỉnh núi nhìn xuống Thường Quận, vốn dĩ định thấy tình hình bất ổn sẽ ra tay tương trợ… Ai ngờ, chứng kiến mọi chuyện, dọa cho tên Pháp Nguyên kia sợ đến tè ra quần…

Đăng Đầu Thủ lẩm bẩm:

Thuộc hạ dĩ nhiên đã thu nạp tên Bi Mi kia vào, gã sợ đến mức đầu óc hơi không bình thường, cứ lảm nhảm cái gì mà 『Chí Mệnh Trừ』…

Chính là 『Chí Mệnh Trừ』.

Vị lão hòa thượng trước mặt cười hắc hắc, phán:

Có một kẻ họ Lưu nắm giữ Huyền Khố trên người, mượn một đạo thần thông cho hắn, đánh một trận kinh thiên động địa. Nghe nói bên Pháp Giới dĩ nhiên đã có phán đoán, đó là con cờ mà đạo thống Kim Nhất dĩ nhiên đã gài sẵn từ trước…

Nghe xong câu này, Đăng Đầu Thủ dĩ nhiên đã hiểu ra vấn đề, thưa:

Thì ra là thế… Vậy Bi Mi nói cũng không sai, tiểu tu còn tưởng hắn bị đánh cho hỏng mất não rồi…

Tịnh Hải cười thành tiếng, giọng điệu trở nên sảng khoái:

Giỏi giỏi giỏi… Duyên Thiện này… dám tính kế ta, nhân lúc này, phải bắt Từ Bi Đạo chịu thiệt thòi một vố thật đau!

Lão cười khẩy nói:

Hải nội thuộc về Ngụy Vương, nhưng những hòn đảo lớn nhỏ trên biển kia, bọn chúng phân tâm khó bề chiếu cố, há chẳng phải thuộc về chúng ta sao?

Đăng Đầu Thủ sững người, hơi ngập ngừng nói:

Nhưng… Đông Hải là địa bàn của Long Thục, tranh đoạt với Từ Bi Đạo bao năm nay. Giờ chúng ta thế cô sức yếu, đường đột kéo đến, e rằng sẽ bị cả hai phe kẹp kích…

Vì thế mới phải gọi ngươi về!

Tịnh Hải ung dung thong thả, đáp:

Hãy nhìn xem…

Lão giơ tay lên, để lộ mảnh lụa vàng trong lòng bàn tay. Đăng Đầu Thủ vội vàng hành lễ tiến lên, nhận lấy, nhìn kỹ hai lần, lẩm bẩm:

Hạ biểu?

Tịnh Hải đứng dậy, sắc mặt đầy vẻ tôn kính, phán:

Hôm nay, một vị Pháp Tướng của Truyền Kinh ta… cũng phụng thờ Minh Vương, tôn ngài làm 【Minh Quang Thanh Vũ Hộ Thế Đế】, danh xưng 【Đại Hợp Minh Phương】!

Đăng Đầu Thủ vốn dĩ dĩ nhiên đã có chút suy đoán, chỉ cảm thấy trong đầu ầm ầm chấn động, ngay lập tức hiểu ra mọi chuyện!

‘Ngụy Vương đại phá quân Yên, dẫu là thu binh về phủ hay thừa thắng truy kích, chắc chắn không thể thiếu kẻ kiềm chế từ bên cạnh. Lúc này quy thuận, chính là đúng lúc… Từ Bi Đạo cứ lùi một tấc, sẽ có vô số tăng lữ pháp sư chảy vào đạo ta!’

‘Ngụy Vương lại giao hảo với Long Thục. Chỉ cần công nhận Yết Đế, quy phụ Minh Dương, cục diện trên biển sẽ được hóa giải trong chớp mắt. Chỉ cần chuyên tâm đối phó với Từ Bi Đạo – biết đâu Long Thục còn giúp một tay!’

Điều duy nhất hắn không ngờ tới, là người được chọn đi dâng biểu lại chính là Đăng Đầu Thủ hắn!

Đầu thủ này ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt đầy thâm ý của Tịnh Hải. Vị lão hòa thượng này phán:

Ta biết ngươi từng làm những chuyện mờ ám… Việc ngươi giữ lại mảnh Thiên Tố năm xưa cũng là có ý đồ riêng ———— May mà ngươi cũng là một kẻ vô dụng tận cùng, chẳng làm nên trò trống gì… Đặc biệt cử ngươi đi, chớ có phụ lòng tốt của ta…

Đăng Đầu Thủ nghe xong những lời này, chẳng biết nên khóc hay nên cười. Hắn cung kính nhận lấy, trong lòng tột cùng vẫn kinh hỉ tột độ. Có được cơ duyên diện kiến Lý Chu Nguy, dâng lên Hạ biểu này, để lại một ấn tượng tốt, đây chính là mối lợi lớn bằng trời!

Vì thế hắn hết mực tạ ơn, thưa:

Tiểu tu sẽ đi dâng lên Ngụy Vương ngay!

Tịnh Hải cười hỏi:

Còn gọi là Ngụy Vương sao?

Đăng Đầu Thủ vội vàng cúi đầu, cung kính thưa:

Là Yết Đế… là Hộ Thế Đế… là Đại Hợp Minh Phương!