Chương 503: Địch Lê Thị.

Lý Hi Tuấn đợi ròng rã hai tháng, vị hòa thượng mắt ti hí kia mới giá phong hạ xuống trước đỉnh núi. Bởi vì hộ sơn đại trận mới thay đổi, y không vào được sơn môn, chỉ có thể lặng lẽ đứng đợi.

Nhìn thấy Lý Hi Tuấn thân vận bạch y nghênh đón, Không Hành diện sắc thong dong, hai tay chắp lại, khẽ nói:

Nghe tin đạo hữu Trúc Cơ thành công, ấy là do thiện báo đưa tới, thật đáng mừng, đáng mừng.

Năm đó Lý Hi Tuấn thả y đi, để y kịp bắt lấy cơ duyên đột phá, Không Hành chân tâm cảm kích. Nói vài câu chúc tụng xong, liền nghe Lý Hi Tuấn đáp:

Pháp sư nói đùa rồi, ta chấp chưởng chuyện Thanh Đỗ, có thể có thiện báo gì chứ… Nhà ta không tin vào những báo ứng này… Nếu thật sự có chuyện đó, chỉ cần ngoan ngoãn ngồi đợi báo ứng là được, còn chấp nhất làm gì.

Tiểu tăng thất lễ.

Không Hành tuyên một tiếng Phật hiệu, hạ xuống trên núi, nhìn quanh tả hữu, vẻ mặt có chút tân kỳ. Lý Hi Tuấn dẫn y đi một quãng đường trong núi, nhẹ giọng nói:

Lần này mời pháp sư trở lại, là muốn phiền ông ra tay, nhất tề quét sạch Sơn Việt.

Hắn sớm đã dò xét rõ ràng, mở lời:

Chuyện này do ngươi, ta và Hi Minh ba người ra tay, tổng cộng cần giết hai người một yêu.

Lý Hi Tuấn chỉ chỉ về phía Bắc Sơn Việt, khẽ nói:

Giác Trung Tử mất tích, để lại một Trúc Cơ sơ kỳ của Sơn Việt, tên gọi Mộ Mật Lý. Nghe nói kẻ này trung tâm cảnh cảnh với Giác Trung Tử, cùng với tọa kỵ Trúc Cơ của hắn trấn giữ ở Bắc Sơn Việt.

Hắn dùng bút mực vẽ một vòng tròn tại khu vực đó, giải thích:

Người này nếu đúng như những gì miêu tả, e rằng không có dư địa để chu toàn, cứ dứt khoát lưu loát mà trừ đi, nhổ cỏ tận gốc.

Hắn lại chỉ vào phương nam còn lại, thấp giọng nói:

Còn có một Hỏa La Ác, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, có thể khuyến hàng thì khuyến hàng, không thể khuyến hàng liền vây giết!

Lý gia hiện nay nội tình thực sự có thể chống đỡ được lời này của hắn. Nếu là hai ba mươi năm trước, lời này sẽ bị coi là trò cười, duy chỉ có lúc này nói ra, quả thực là nói năng có khí phách.

Lý Hi Tuấn dứt lời, Không Hành chậm rãi nhắm mắt, đáp:

E rằng lại phải tạo sát nghiệt rồi!

Lý Hi Tuấn dẫn y vào trong điện, đặt bản đồ xuống, khuyên nhủ:

Đám Sơn Việt này xuất thân từ Vu Sơn, đều chẳng phải hạng tốt lành gì, giết vài lần cũng không sạch được tội nghiệt, pháp sư đa lự rồi.

Không Hành chỉ nhìn vào những tên thôn và bộ chúng dày đặc trên bản đồ, đáp:

Tiểu tăng hiểu… Chỉ là binh mã quý tộc đi qua, không biết bao nhiêu đầu người phải rơi xuống, máu nhuộm Bắc Sơn Việt, e rằng đó là một con số không hề dễ coi.

Lý Hi Tuấn nhất thời cau mày, không lời nào đối đáp. Đất Bắc Sơn Việt này đầy rẫy địa chủ quý tộc, bảo Lý gia dung túng là chuyện tuyệt đối không thể nào, hễ giết không sạch sẽ đều sẽ cản trở việc trị lý về sau, làm sao có thể không giết người? Hắn chỉ có thể nói:

Nhà ta không gây hấn với bách tính, nhưng phải giết qua một lượt heo chó này, bên dưới mới có ngày lành để sống!

Không Hành dẫu sao cũng là cổ tu, không tán thành cũng chỉ có thể chấp nhận. Lý Hi Tuấn lúc này mới nói:

Lần này đợi pháp sư tới, quả thực có một việc muốn hỏi.

Hắn quan sát sắc mặt Không Hành một hồi, khẽ nói:

Bắc Sơn Việt này không giống Đông Sơn Việt, đây là tổ địa của Sơn Việt, có rất nhiều tà từ ẩn giấu trong núi, dân chúng bị đầu độc rất nặng. Khi Già Nê Hề còn tại thế vẫn còn có sự phản kháng, e rằng không phải cứ giết đi là xong chuyện.

Pháp sư là người có khả năng cổ động lòng người nhất thiên hạ, không biết có diệu pháp gì chăng?

Lý Hi Tuấn nhìn sự việc rất xa, đám địa chủ quý tộc Bắc Sơn Việt chẳng qua chỉ là chuyện vung đao và phái người tiếp quản. Nhưng Bắc Sơn Việt là tổ địa, Vu giáo tà từ ăn sâu vào lòng dân, lại thường xuyên giết người tế tự, Vu chúng hơn mười vạn, rải rác khắp nơi, chín thành chín đều là phàm nhân. Lý Hi Tuấn suy đi tính lại, e rằng dựa vào Không Hành giải quyết việc này là thuận tiện nhất.

Hắn đem đầu đuôi sự tình nói ra, vẻ hối lỗi trên mặt Không Hành càng đậm hơn, đáp:

Dùng pháp thuật thần thông, đạo hạnh bí tịch, thanh sắc thích quả các vật để dẫn dụ người đi theo… chính là thượng thượng tà đạo, Liêu Hà ta không thể làm! Không Hành甚 là hổ thẹn!

Hiển nhiên, để y ra tay khiến dân chúng theo tà giáo này phản bội tín ngưỡng đã vi phạm giới luật của Không Hành. Y một lần nữa khéo léo từ chối. Lý Hi Tuấn nhận được câu trả lời này cũng không mấy bất ngờ, chỉ có thể thở dài:

Vậy thì giết sạch vậy!

A!

Không Hành ngẩn người, rất nhanh đã phản ứng lại, khổ cười nói:

Hi Tuấn chớ có lừa ta, ta ở quý tộc tu hành nhiều năm, vẫn là biết rõ gốc rễ của ngươi.

Lý Hi Tuấn thất cười, khuyên nhủ:

Liêu Hà đạo thống sa sút đến nay, chính là nhờ vào một hai phần công lao của quy củ này, bản tính cứng nhắc như thế… làm sao có thể tồn续!

Không Hành nhắm mắt, đáp:

Bắc Thích thất đạo ban đầu vốn chẳng khác gì Liêu Hà ta, chỉ vì mở ra một kẽ hở, liền từng bước trở thành dáng vẻ như ngày nay… Đạo của ta không cầu tồn續, chỉ cầu chân thích.

Lý Hi Tuấn than rằng:

Nếu là như vậy, việc này lại đặt vạn vạn dân chúng phương bắc vào vị trí nào đây?

Không Hành nhất thời không thốt nên lời, trên trán rịn mồ hôi. Lý Hi Tuấn sợ dẫn dụ y xoay người nhập vào thất đạo, không nói thêm nữa, cười nói:

Vậy pháp sư chỉ cần theo ta trừ đi mấy vị Trúc Cơ này là được.

Lý Hi Tuấn cười cười, nhẹ nhàng đặt cây lông bút trong tay lên án, đáp:

Chuyện dưới núi, cứ giao cho kỳ lân nhi nhà ta.

Đại Quyết Đình.

Địa bàn của Phệ La Nha vốn dĩ rộng lớn, tuy rằng gò đống trùng điệp, nhưng dẫu sao cũng có vùng bình nguyên quanh dải Đại Quyết Đình. Những năm nay giao vào tay Lý gia, nhân khẩu dần dần đông đúc, có khoảng chừng năm vạn nhân đinh.

Hiện nay Phệ La Nha đã theo Lý Huyền Phong rời đi, nơi này coi như hoàn toàn rơi vào tay Lý gia, kéo theo đó là một chúng tu sĩ Sơn Việt hoặc là rời đi, hoặc là đầu nhập vào môn tường Lý gia.

Trên đường xá Đại Quyết Đình, binh mã rong ruổi, hạo hạo đãng đãng tiến về phía trước. Chính giữa là một cỗ xe giá màu đen, bên trên pháp quang lưu chuyển.

Những lá tinh kỳ màu đen bay phấp phới trong không trung, bánh xe nghiến trên đất bùn để lại một vệt dài dằng dặc. Trần Ương nhìn huy quang trên đỉnh núi dần dần lặn xuống, vén rèm xe, khẽ nói:

Bẩm thế tử, Đại Quyết Đình đã tới.

Thiếu niên trong xe khoác sưởng y, ủng dài giẫm lên lò lửa đã nguội lạnh, đang chăm chú đọc thư quyển trong tay. Trần Ương thành thật cúi đầu, không nhìn vào những thứ trên sách.

Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân là đại quan ải trong Thai Tức. Hai năm nay y mới chỉ chạm được tới góc cạnh của Ngọc Kinh Luân, mà tu vi của Lý Chu Nguy hiện giờ đã đuổi kịp y rồi.

Năm đó lúc mới gặp từng đánh một trận, còn có thể nói là ra tay vội vàng, Lý Chu Nguy dựa vào binh khí sắc bén mà chế phục y. Hiện nay kích pháp tinh trạm, vượt xa thứ kiếm thuật nửa vời của y, ngày ngày tỷ thí luyện tay, y đã không còn là đối thủ, càng không dám tạo thứ.

Lý Chu Nguy nghe lời y nói, thu lại thư tịch trong tay, đến trước xe nhìn kỹ một lượt, tòa thành trì nguy nga cổ lão kia đã hiện ra trước mặt.

Cổng thành đầy rẫy vết tích loang lổ của năm tháng, đã mở ra rất lớn. Hai bên đường quỳ đầy rẫy quý tộc Sơn Việt, tất cả đều cúi đầu, không ít người còn học theo người phương Đông búi tóc lên, thì thầm to nhỏ mà quỳ đó.

Hắn lặng lẽ đứng một lát, truyền lệnh:

Vào thành.

Lý Chu Nguy dứt lời, xe giá không hề dừng lại trước mặt đám quý tộc Sơn Việt đang nghênh đón trên đường, trái lại còn rong ruổi lướt qua, một hơi chạy thẳng vào trong thành, bắn lên những tia bùn nước thật cao, khiến mọi người nhốn nháo né tránh.

Lý Chu Nguy không phát lời, một đám tộc binh cũng lạnh lùng sải bước tiến vào, phong tỏa chặt chẽ hai bên đường.

Trần Ương đứng trước xe giá, nhìn những cái đầu đen kịt đang cúi thấp trên mặt đất, trong lòng dâng lên một luồng khoái trá. Nhưng y hiện nay cùng Lý Chu Nguy là một thể, tính cách giảo hoạt tái phát, nhắc nhở:

Thế tử muốn trưng binh tại nơi này, chỉ có thời gian chưa đầy một tháng… e rằng còn phải dựa vào những người này, có thể lôi kéo đôi chút.

Lời này của Trần Ương rất có đạo lý, những người này đều là huyết mạch của đám thủ hạ thời Phệ La Nha, nắm giữ thế lực và nhân vọng tại nơi này, mấy chục năm qua bóc lột bách tính, mỗi người đều có bộ chúng riêng. Thế lực Lý gia đương nhiên không cần kiêng dè bọn họ, nhưng nếu có được sự trợ giúp của bọn họ, việc chỉnh hợp sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Dẫu sao lần này tới, Lý Thừa Liêu không hề đưa ra bất kỳ linh vật hay lương thảo nào hỗ trợ — Đại Quyết Đình đã là địa bàn nhà mình, tại nơi này kéo lên một chi quân đội còn phải để trong nhà ra tay, không nghi ngờ gì là biểu hiện của sự vô năng.

Y vừa nói xong, nghe thấy tiếng rèm xe sau lưng Lý Chu Nguy vén lên kêu sột soạt, liền nghe thế tử đạo:

Đều là những kẻ sắp chết, không cần lý hội bọn chúng.

Trần Ương khẽ nhướng mày, tâm niệm chuyển động liền hiểu ra ngay, cười nói:

Thuộc hạ đã hiểu.

Lý Chu Nguy từ trong toa xe sải bước ra ngoài, tĩnh lặng nhìn tòa đại thành trước mặt, đến chỗ chủ điện hoa lệ nhưng cũ kỹ trong thành, đi thẳng vào bên trong, dừng lại bên cạnh vương tọa cao cao.

Hắn dùng ủng gấm giẫm hai cái, bước lên bên cạnh vương tọa, tùy ý nhìn vài lượt, quay đầu nói:

Hai mươi mốt tộc thị trong thành, không kẻ nào vô tội, nhất tề giết sạch, tài vật phân phát cho bộ chúng, trước tiên kéo lên một nhóm nhân đinh.

Trần Ương gật đầu, Lý Chu Nguy lại nhìn chằm chằm y vài lượt, tâm đạo:

Phụ thân nói người này giảo quyệt có dũng phách, nhưng lại không có lượng độ phục người, e rằng khó lòng phân chia lợi lộc để trấn áp. Nếu để một mình y đi, không chừng oán khí nổi lên khắp nơi, dấy lên một đám loạn quân.

Ngươi đi theo ta.

Trần Ương cưỡi ngựa đi theo sau hắn. Lý Chu Nguy lấy danh lục ra, từ bên trên chọn một tộc thị có bộ chúng khá đông nhưng lại sa sút, thúc linh mã, lãng thanh nói:

Đi Địch Lê thị!

Mặt đất trong thành lồi lõm hố hốc, linh mã Trọng Sa dưới háng hắn lại đi như trên đất bằng, nhanh chóng vọt ra khỏi thành.

Chưa đầy nửa tuần trà công phu, hắn đã tìm thấy một đại trại bên cạnh thành, từ xa thấy nhân đinh ra vào, ghìm ngựa không tiến. Đợi đến khi một chúng hộ vệ đuổi kịp, lúc này mới giật dây cương, từ xa nhìn về phía trại kia.

Man nhân còn phải dùng man nhân để giá ngự, cần phải có tâm phúc nhiều bộ chúng rộng, lại phải chọn kẻ hèn kém cùng khổ tới làm đao.

Đại trại Địch Lê thị.

Địch Lê Do Giải kinh hoàng suốt một đêm, sáng sớm đã vội vã đi vòng quanh trước trại, cung tiễn và xương thú bên hông kêu leng keng, dáng vẻ rất thương hoàng.

Địch Lê thị của y canh tác ở nơi này nhiều năm, người đông binh nhiều, nhưng vu sư quá ít, bị coi là hạ đẳng chủng, chỉ có thể lập trại ngoài thành, ngày ngày nộp người cho Đại Mộc ăn thịt.

Sau này nơi này rơi vào tay Phệ La Nha, giày vò vài năm, Địch Lê thị bỏ lỡ cơ hội, vẫn là hạ đẳng tiện chủng. Đợi đến khi bàn giao cho Lý gia, ngày tháng mới dễ thở hơn nhiều.

Không có gì khác, Lý gia trước kia không mấy quản lý Đại Quyết Đình, bởi vì đa số thủ hạ của Phệ La Nha định cư tại đây, Lý gia không tiện nhúng tay, chỉ phái người tới tra hỏi phân phối linh điền, so với thống trị, chi bằng nói là kiềm chế.

Nhưng y hôm nay thức dậy, nghe tin binh mã Lý gia vào thành, hiềm nỗi Địch Lê Do Giải còn chưa có tư cách đi bái kiến, ngoài việc lo lắng trong trại ra, y thực sự là bó tay không biện pháp.

Rầm rầm rầm!

Gã đại hán xõa tóc này đang thẫn thờ suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy một trận tiếng ầm ầm. Địch Lê Do Giải ở trong đám Sơn Việt cũng là hạng người cầm được cường cung cưỡi được liệt mã, làm sao không nghe ra âm thanh này, chỉ hơi sững lại, kinh hãi đạo:

Kỵ binh?

Y đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới cởi một chiếc tù và bên hông xuống. Chỉ nghe một tiếng vang lớn, trên cổng trại cao trượng dư có một đạo hắc ảnh bay qua, che khuất vầng liệt nhật trên không trung, phóng xuống một mảng bóng tối vặn vẹo.

Địch Lê Do Giải chỉ kịp thoáng thấy một thanh trường kích lấp lánh hàn quang vạch qua không trung, giáp y xám đen dữ tợn phát ra tiếng kim loại, nhấp nháy quang trạch tinh thiết mà Sơn Việt mấy đời cũng không đúc tạo nổi.

Hự… hí!!!

Vó ngựa chạm đất, cát bụi bắn lên tung tóe bay cao trên mặt đất, tiếng thở dốc và tiếng hí của linh mã hỗn loạn thành một đoàn. Đám người Địch Lê thị trong viện đồng loạt nhìn đến thất thần, Địch Lê Do Giải nhịn không được lùi lại một bước, trên khuôn mặt cương nghị đã mất đi huyết sắc.

Keeng!

Trường kích cắm trên mặt đất, lộ ra vài điểm hàn quang trong khói bụi. Y còn chưa nhìn rõ người này, liền nghe một trận tiếng va chạm kim thiết, cổng trại bị xé nát vụn, những người phương Đông mình mặc thiết giáp trật tự tỉnh nhiên, nối đuôi nhau tiến vào.

Vài kẻ muốn phản kháng của tộc thị trước mặt những người này giống như lũ cừu non yếu ớt, chỉ hai nhát đã bị chế phục ngoan ngoãn. Địch Lê Do Giải liếc mắt nhìn ra đây là binh mã của Lý gia, càng không dám phản kháng, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm đứng đợi tại chỗ.

A!

Địch Lê Do Giải bịch một tiếng bị mấy kẻ mặc ngọc giáp ấn ngã xuống đất, trong tiếng keng thương, trên cổ đã áp lên từng phiến đao phong lạnh lẽo, hàn quang lẫm lẫm. Y bị hơn mười cây thiết thương giá ở giữa, động đậy không được.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ Địch Lê thị đã bị khống chế. Địch Lê Do Giải quỳ rạp trên đất, một cử động cũng không dám, đầu tóc rối bời, chỉ cảm thấy khắp người không chỗ nào là không phát lạnh.

Nhật quang rực rỡ, trước mặt y là một vùng kim quang, những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống mặt đất. Địch Lê Do Giải chậm rãi điều chỉnh tư thế, ngẩng đầu lên, bắt gặp một đôi mắt hẹp ẩn hiện kim quang.

Thiếu niên này tùy ý liếc nhìn y một cái, lại đánh mắt nhìn quanh tứ phía, dường như đang ước lượng số lượng nam tử trong đó, lúc này mới giơ tấm vải trong tay lên, niệm đạo:

Địch Lê… Do Giải?

Y nghe giọng điệu bình thản, mang theo chút minh lãng của thiếu niên. Địch Lê Do Giải là thợ săn thiên tài nhất nhì trong đại tộc mười dặm này, cũng là tộc trưởng trẻ tuổi khiến các nhà phải kiêng dè, vậy mà không dám đối thị với hắn, khàn giọng đạo:

Tiểu nhân kiến quá tiên tộc… tiên tộc đại nhân.

Gã hán tử mồ hôi đầm đìa, bị ánh mắt này ép tới mức phải cúi đầu, lưỡi đao lạnh lẽo áp sát cổ họng, không dám động đậy. Liền thấy từ trên linh mã phía sau có một người xoay người xuống ngựa, ánh mắt âm lãnh, đi quanh y một vòng.

Người này lông mày khá dài, hai mắt xám đen, dùng ánh mắt như nhìn súc vật để đánh giá y, thấp giọng nói:

Điện hạ… người này có thể dùng được chăng?

Thiếu niên trên ngựa không đáp lời y, cười khẽ một tiếng, hỏi:

Địch Lê Do Giải, trên thư nói ngươi trẻ tuổi có tài, cho ngươi một trận phú quý ngút trời, liệu có đỡ được không!

Địch Lê Do Giải từ nhỏ đến nay, hành sự luôn luôn lợi hại, nhưng trong đầu chưa bao giờ tỉnh táo rõ ràng như thế này. Trong chớp mắt đã đem mọi chuyện trước mắt sắp xếp cực kỳ minh bạch, gã hán tử run giọng đạo:

Tiểu nhân bái tạ thế tử!

Y cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nhìn vào đôi mắt kia, dường như là một đôi mắt sinh ra đã để đùa giỡn lòng người, ám kim lưu chuyển, nhìn đến mức hai chân y phát lạnh.

Địch Lê Do Giải nghe thấy thiếu niên này giật dây cương, thiết đề nện trên mặt đất phát ra âm thanh. Thế tử dùng mã tiên gạt lưỡi đao lạnh lẽo trên cổ y ra, ngoa vị đạo:

Đi dẫn theo người của Địch Lê gia ngươi, vào thành giết người!