Chương 1045: Nhu Sát.

Long Vương…

Trì Bộ Tử quan sát một lát, nhưng đó chẳng qua chỉ là vài tu sĩ cấp thấp đuổi đánh chém giết nhau, thực sự không gợi lên chút hứng thú nào, hắn liền quay sang nhìn con rồng này.

Vị hậu duệ rồng này bước ra một bước, bàn ghế ngọc phỉ thúy trắng muốt lập tức nổi lên từ mặt nước, một bình rượu linh tĩnh lặng đặt trên mặt bàn. Yêu vật ngồi xuống cạnh bàn, mỉm cười nói:

Hôm nay chư quân tiệc tùng, nhắc đến việc Minh Vương danh tiếng lẫy lừng sinh ra các ma đầu, các trưởng bối trong nhà thuật toán hồi lâu, cảm thấy đạo pháp như vậy chính là do quân phụ không khỏe, dương khí uất kết mà thành, vì thế ta nhất thời nảy ra nhã hứng, đặc biệt đi chuyến này.

Hắn nhấc chén rượu, gật đầu với vị Đại Chân nhân Trì Bộ Tử, rồi quay đầu nhìn về phía xa, thản nhiên nói:

Không ngờ… lại vừa vặn đụng độ Chân nhân, chi bằng cùng nhau xem một chút, đợi chuyện này xong xuôi, ta sẽ đàm đạo chi tiết với ngài.

Đôi mắt âm độc của Trì Bộ Tử dấy lên vài phần hứng thú, cười đáp:

Tiểu tu xin cung kính bồi tiếp!

Trời xanh biển biếc.

Tốc độ cơn bão tan đi cực nhanh, sắc trời bỗng chốc hửng sáng. Lý Giáng Niên đặt hai tu sĩ trong tay xuống, thu hồi chân nguyên, khẽ nói:

Gió biển nơi này rất dữ, yêu vật dưới đáy biển lại đông, hai người các ngươi chỉ là hạng Tạp Khí, lần sau phải cẩn thận hơn, không phải lúc nào cũng may mắn đụng được ta đâu.

Vị tu sĩ kia vội vàng quỳ xuống, tạ ơn rối rít, khóc nói:

Vị gia gia này… ơn cứu mạng… đời đời không quên!

Hai người này khi đang di chuyển trên biển thì đột nhiên gặp phải yêu phong sóng dữ, may nhờ hắn ra tay cứu giúp mới giữ được mạng. Ở biển Đông lấy đâu ra người tốt như vậy? Tự nhiên là họ cảm kích đến không tưởng nổi, thầm cảm thán bản thân phúc lớn mạng lớn.

Lý Giáng Niên đứng tại chỗ, nghe một hồi những lời khóc lóc tạ ơn, trong lòng cảm thấy khoan khoái lâng lâng.

Hai người này thực chất chẳng phải hạng tốt lành gì. Lý Giáng Niên xuất thân tiên tộc, liếc mắt là biết đây là những kẻ thường xuyên dùng huyết thực , nhưng biển Đông có mấy kẻ không uống máu? Lý Giáng Niên không quan tâm, hắn chỉ thích nghe một hai câu tạ ơn chân thành này mà thôi.

Tuy nhiên, đợi đến khi hai người kia tạ ơn đến mức khô khan không còn lời nào để nói, Lý Giáng Niên mới tỏ đủ tư thái, nhẹ giọng bảo:

Hôm nay cứu hai người các ngươi, sau này thứ huyết thực kia không được dùng nữa, phải nghĩ nhiều đến việc hành thiện tích đức, ắt có báo đáp tốt.

Hai người dưới đất nhìn nhau, thần sắc đều có chút quái dị, miệng thì vâng dạ sớm đã hứa, nhìn vị công tử đeo mặt nạ này cưỡi gió bay đi, bấy giờ mới đưa mắt nhìn nhau bàn tán:

Có phải là… Ngọc công tử ở vùng Quần Tiêu không?

Người kia quả quyết gật đầu đáp:

Chắc chắn là hắn, những lời không màng khói lửa nhân gian thế này… nghe là biết từ miệng hắn mà ra… Coi như hai anh em ta vận may tốt, nhặt lại được cái mạng. Nghe đồn hắn ra tay rộng rãi, lòng dạ hiền từ, cực kỳ dễ chung sống, nhân cơ hội này… biết đâu ta còn có thể dưới trướng hắn mà húp chút canh thịt…

Người bạn đồng hành mắt sáng rực lên, hơi quái lạ hỏi:

Hành vi của hắn đúng là kỳ lạ… không ăn huyết thực, hành thiện tích đức… đây là lời của một tu sĩ biển Đông nói ra sao? Hắn bảo người tốt có báo đáp tốt, thực chất là vì trong tay hắn có lợi lộc để chia, những kẻ từng được hắn giúp đỡ ai nấy đều tìm tới bấu víu, tôn thờ hắn như cha đẻ vậy…

Được rồi được rồi!

Lời này làm người bạn đồng hành sợ khiếp vía, vội vàng kéo gã đi, sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói:

Vết thương nặng quá rồi… hòn đảo này hai ta chưa tới bao giờ, trông như có người ở, tìm nhà chủ lấy vài hộ làm huyết thực để bồi bổ cái đã.

Hai tên ma tu lén lút bàn tán, còn vị Ngọc công tử danh tiếng lẫy lừng kia đã ngân nga tiếng hát cưỡi gió bay lên, vui sướng xuyên qua chân trời.

Bản Ngã Của Lý Giáng

Lý Giáng Niên thực ra gan không lớn. Thuở ban đầu, hắn còn sợ hãi việc ra ngoài bị người ta hãm hại, nhưng khi thực sự bước chân ra thế giới bên ngoài, hắn mới nhận ra không ai biết hắn là ai. Hắn không có đôi mắt vàng, cũng không có pháp lực Minh Dương và khí độ hào hùng đó… Thậm chí dù hắn có tự xưng là con trai Ngụy Vương, cũng chẳng ai thèm tin.

Những năm qua đến biển Đông, hắn như trút được gánh nặng… Tự mình chế tạo một chiếc mặt nạ, sống tiêu dao tự tại, người trên đảo ai nấy đều kính trọng hắn. Mấy năm đầu Lý Khuyết Uyển còn cưỡng ép hắn tu luyện thuật pháp, sau này đại tỷ bế quan luyện mật pháp, cuối cùng không còn ai quản thúc hắn nữa!

Lúc này hắn mới thấu hiểu được hương vị tuyệt vời của một hậu duệ tiên gia, hô một tiếng có trăm người ứng, không ai không phục tùng. Dù gan hắn rất nhỏ, vẫn còn nhớ kỹ quy củ vùng hồ không dám làm chuyện tiền hô hậu ủng trên đảo, nhưng hắn rất thông minh. Hắn mượn danh nghĩa ra ngoài rèn luyện để đi khắp nơi giúp đỡ tu sĩ tự do, mượn đó để thu thập những lời nịnh hót, xu nịnh.

Đôi khi tâm trạng không tốt, ngứa ngáy tay chân, hắn lại chuyên tìm đến những hòn đảo thực lực yếu ớt, cậy mạnh mà giả vờ muốn đại khai sát giới để trừ khử ma tu, chờ đến khi những tu sĩ ăn huyết khí kia khổ sở dập đầu xin tha, tự phế tu vi, nghe xong những lời cầu xin nịnh hót rồi mới hiên ngang rời đi… Dù có tiếng gió truyền ra, hành động này của hắn cũng là cực kỳ quang minh chính đại, thậm chí còn kiếm được cái danh hiệu Ngọc công tử.

So với trước đây, những ngày tháng trên hồ cực khổ biết nhường nào!

Dù thỉnh thoảng hắn cũng hối hận, tự thấy tâm địa mình xấu xí, nhưng cảm giác được tùy ý chi phối người khác còn tuyệt vời hơn bất kỳ kỹ viện hay sòng bạc nào. Hắn nhanh chóng quẳng sự hối hận ra sau đầu, lúc này đang tự tại cưỡi gió, nheo mắt nhìn, vậy mà thấy được một đạo Bính Hỏa hung mãnh nơi chân trời.

Hửm?

Lý Giáng Niên nheo mắt, chân nguyên vận chuyển, đạo Bính Hỏa kia lập tức bị nhìn thấu hình hình, khiến hắn hơi ngạc nhiên:

Tu sĩ sao…

Vị tu sĩ này tướng mạo hung tợn, mặt đầy thịt ngang, khoác đạo bào đen kịt, thần sắc dữ dằn, tay cầm một pháp khí hình tròn tỏa ra ánh Bính Hỏa nồng đậm.

Mà chạy trốn phía trước ngọn lửa Bính Hỏa là một đạo độn quang màu bạc không ngừng chuyển động. Giữa luồng độn quang đó rõ ràng là một thiếu nữ, lông mày thanh tú môi đỏ mọng, hai má hơi tròn trịa, thật là xinh đẹp vô cùng. Pháp y trên người nàng chẳng biết đã đi đâu mất, chỉ còn lại một lớp áo trắng mỏng manh, để lộ thân hình thon gọn quyến rũ.





Chỉ là người phụ nữ này không biết bị thương thế nào mà sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe môi dính máu, lộ rõ vẻ đáng thương khiến người ta muốn che chở. Nàng thở dốc nặng nề:

Chắc chắn là hướng này… đảo Lộc Lai…

Bi Kịch Của Quách Các Mi

Trong lòng Quách Các Mi đầy rẫy nỗi kinh hoàng.

Gia đình nàng cần tu sửa đại trận Tử Phủ nên rất thiếu vật liệu. Đám hậu bối như nàng nhận mệnh lệnh của cha mẹ, mang theo linh vật đến các chợ phiên khắp nơi để thu mua. Đây vốn không phải việc có thể gây ra nguy hiểm đến tính mạng, nàng cũng đã đi không chỉ một lần… Ai ngờ… nảy sinh chút tranh chấp với người đàn ông này, đối phương vậy mà lại muốn giết nàng!

Nàng đương nhiên biết đối phương là tu sĩ đảo Xích Tiêu, cũng biết bản gia đảo Xích Tiêu của mình xưa nay không dễ trêu vào, nàng đã luôn nén giận nhường nhịn, không ngờ chỉ vì một câu trả lời mà lại rước họa sát thân!

Họ Lý hồ Vọng Nguyệt là đồng minh của nhà ta, đảo Lộc Lai ta cũng từng dừng chân nghỉ lại… Chỉ cần chạy tới đó… chắc chắn sẽ có người cứu ta!

Nàng khổ sở cầu sinh, nhưng Lý Giáng Niên nhìn thấy cảnh này hơi khựng lại, lập tức hiểu ra ngay.

Hóa ra là hai tiểu tu đang truy sát nhau…

Tu vi hai người này đều không tính là cao. Lý Giáng Niên lạnh lùng quan sát hai nhịp thở, lập tức nhận ra trang phục trên người gã đàn ông trung niên, suy tính:

Bính Hỏa… là người của đảo Xích Tiêu, nhà ta xưa nay luôn không thuận mắt với họ… hôm nay lại tự đâm đầu vào tay ta.

Hắn lập tức cưỡi gió bay lên, năm ngón tay xòe ra. Liền thấy mây gió cuồn cuộn, màu sắc như ngọc thạch lập tức bao phủ lấy cơ thể hắn, hóa thành bộ bảo y ngọc thạch chói mắt. Thân hình khom núm của hắn hoàn toàn bị che giấu dưới lớp tiên cơ này, vậy mà lại mang theo hương vị của một bậc hào hoa phong nhã, hiên ngang tráng kiện.

Ngọc Đình Tướng!

Tâm niệm vừa động, lập tức một ngọn giáo ngọc xuất hiện trong lòng bàn tay. Lý Giáng Niên giơ tay lên, dùng sức phóng mạnh!

Vút!

Ngọn giáo ngọc này lập tức như một mũi tên ánh sáng xuyên không mà đi, tới nơi trong tích tắc. Gã vạm vỡ kia chỉ là hạng Luyện Khí, sao chịu nổi cú này? Hoàn toàn không có cơ hội phản ứng, gã đột ngột cúi đầu nhìn, lồng ngực đã bị giáo ngọc đâm xuyên, chỉ còn lại một khoảng trống hoác.

Gã chưa kịp nói lời nào, chỉ vô vọng nôn ra một búng máu, rồi nổ tung thành vô số đốm lửa giữa không trung, lả tả rơi xuống. Quách Các Mi từ lâu đã không còn trụ vững, bị cảnh tượng này làm cho vừa kinh hãi vừa mừng rỡ. Nào ngờ luồng ánh sáng Ngọc Chân hào hùng quét tới, khiến nàng nôn ra một búng máu, luồng gió pháp thuật dưới chân không thể duy trì, lảo đảo rơi xuống.

Trong tích tắc, một vòng tay như đúc từ ngọc thạch đã đỡ lấy nàng. Trong lòng Quách Các Mi vô vàn hoảng sợ, chỉ biết kêu lên:

Đa tạ tiền bối!

Thế nhưng nàng lại nghe thấy một giọng nói thiếu niên nhu hòa:

Không cần khách sáo… Đảo Xích Tiêu có nhiều thù hằn với đảo Lộc Lai ta, chẳng qua chỉ là thuận tay giúp đỡ mà thôi!

Lộc Lai?

Quách Các Mi bấy giờ mới biết tại sao đối phương giúp mình, trong phút chốc vừa mừng vừa sợ, trong lòng dâng lên một cảm giác khác lạ. Nghe giọng nói thiếu niên nhu hòa này, trên mặt nàng lập tức ửng hồng, đôi môi khẽ mím lại, giọng nói cũng trở nên nũng nịu:

Hóa ra là công tử của tiên đảo!

Lý Giáng Niên bị câu nói này làm cho nóng cả sau gáy, miệng lưỡi khô khốc. Quách Các Mi sinh ra thực sự quá xinh đẹp, nàng nằm mềm nhũn trong vòng tay hắn, để lộ chiếc cổ trắng ngần mịn màng, làm hắn phải nuốt nước bọt.

Cái gọi là Ngọc Chân chấn động tự nhiên là do hắn cố ý làm ra, mục đích là để đối phương ngã vào lòng mình — trong các vở kịch chẳng phải đều diễn như vậy sao?

Quách Các Mi lớn hơn hắn vài tuổi, nhìn thấu mồn một mọi chuyện, nàng mỉm cười. Lý Giáng Niên lập tức đỏ mặt tía tai, nhưng đầu óc hắn xoay chuyển cực nhanh, vội vàng dời mắt đi đầy ngượng ngùng:

Xin lỗi… cô nương, gia giáo nhà ta nghiêm khắc, ta độc thân tu hành hơn ba mươi năm… nên ít khi nghĩ đến chuyện nam nữ…

‘Ba mươi tuổi đã Trúc Cơ!’

Lý Giáng Niên vừa cử động, Quách Các Mi lập tức vòng tay ôm lấy hắn, nhíu mày phát ra vài tiếng rên rỉ, đáp lời:

Đau quá…

Lý Giáng Niên lập tức giơ tay lên, nghiêm sắc mặt nói:

Để ta trị thương cho cô nương…

Hắn hơi run rẩy đặt tay lên cổ nàng, pháp lực Ngọc Chân cuồn cuộn rót vào làm gương mặt người phụ nữ càng thêm hồng nhuận. Nào ngờ uy năng của Ngọc Đình Tướng là vô hạn nhưng lại không có khả năng trị thương, thậm chí còn mang ý vị vết thương khó phục hồi. Lý Giáng Niên lại càng không thạo việc này, lại sợ làm đau nàng nên nhất thời tập trung cao độ, mồ hôi lạnh vã ra dưới lớp mặt nạ.

Quách Các Mi lại không nghĩ đến tầng này, chiếc mặt nạ lại che kín mít gương mặt người đàn ông, làm sao nàng biết được vị tu sĩ Trúc Cơ này đang lúng túng với thương thế của mình? Cảm giác mát lạnh của ngọc thạch dán chặt vào cổ hồi lâu làm mặt nàng càng lúc càng đỏ.

Pháp lực của đối phương cuồn cuộn trong tứ chi xương cốt, rõ ràng là có chút nhạy cảm. Hình ảnh Ngọc Đình Tướng thể hiện ra ngoài lại là dáng vẻ tiên tướng uy mãnh tráng kiện, phong lưu tự tại, khiến Quách Các Mi nhất thời nảy sinh tình ý.

Cha tìm cho mình mấy tên con cháu ở biển Nam kia… có kẻ nào bì được với vị công tử tiên tộc này chứ? Lại còn cao lớn uy mãnh thế này nữa!

Trong khoảnh khắc như bị ma xui quỷ khiến, nàng vậy mà lại giơ tay lên, những ngón tay búp măng thon dài dán lên chiếc mặt nạ của người đàn ông, chăm chú nhìn hắn. Điều này làm Lý Giáng Niên hơi ngẩn người, ngây dại nhìn nàng, lòng rung động, nhất thời quên mất bản thân.

Lý Giáng Niên không phải chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Dù gia giáo nghiêm khắc nhưng khi đến biển Đông, không thiếu những người phụ nữ tự tìm đến bấu víu — nhưng hắn sinh ra đã có tướng mạo xấu xí, tâm tư lại cực kỳ nhạy cảm, trong mắt những người phụ nữ đó luôn có sự chán ghét, điều đó thường xuyên khiến hắn thầm u sầu và nảy sinh sự bài xích.

Thật hoàn hảo… lại có người phụ nữ nhìn mình bằng ánh mắt dịu dàng như thế, cứ thế này mãi thì tốt biết mấy…

Hắn vốn tưởng rằng nhận được cái nhìn thiện cảm của người đời là điều mơ ước nhất trong đời, nhưng khi nhìn vào mắt đối phương, luồng khao khát đó đã nhận được một sự thỏa mãn quái dị và cực hạn hơn, khiến hai chân hắn run rẩy, mê muội không thể tự thoát ra.

Thế nhưng, hắn cảm thấy mặt mình mát lạnh.

Quách Các Mi đầy tình ý xuân tình đã tháo chiếc mặt nạ của hắn xuống.

Cơn thịnh nộ và sự hủy diệt

Đôi đồng tử tràn đầy tình cảm của người phụ nữ trong phút chốc phóng đại đến cực hạn. Sự dịu dàng còn sót lại vẫn chưa kịp tan biến, nàng hít một hơi thật sâu, động tác nuốt nước bọt mới thực hiện được một nửa đã lập tức bị ép ngược trở lại. Thần sắc chán ghét đạt đến mức kinh hoàng rợn người.

Nếu nói sức hút về diện mạo của người cha Lý Chu Nguy là đến một cách vô duyên vô cớ, do ảnh hưởng của Kim tính như trời ban khiến người ta tự giác say đắm, thì sự xấu xí của Lý Giáng Niên theo một nghĩa nào đó cũng đạt được hiệu quả tương tự. Dù Ngọc Chân giỏi về biến hóa, hắn đã dành nửa đời người để cố gắng thay đổi diện mạo của mình, nhưng cuối cùng vẫn là một cái vẻ xấu xí bẩm sinh khiến người ta ghét bỏ, không thể kìm nén được — huống chi lúc này hắn đã không còn kịp dùng biến hóa để che đậy.

Khốn nỗi cái sự xấu xí này đã khiến Lý Giáng Niên trở nên dày dạn. Đôi mắt vừa sưng vừa nhỏ của hắn rất dễ dàng nhận ra biểu cảm muốn nôn mà phải nhịn của đối phương. Cơ mặt người đàn ông co giật một cái, nặn ra nụ cười còn sót lại trên mặt thành một đống hỗn độn.

Hắn càng xấu hơn, nhưng trong đồng tử vẫn còn vài phần hy vọng.

Quách Các Mi cố mạng dời mắt đi chỗ khác, trên mặt nặn ra một nụ cười gượng gạo, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Hai bàn tay nàng đã cứng đờ chống lên lồng ngực hắn, cơ thể vốn mềm nhũn nay trở nên cứng nhắc, nàng nói một cách khô khốc:

Công tử, ta đã khỏe rồi.

Hắn rõ ràng đã trải qua chuyện này hàng trăm hàng vạn lần, nhưng lần này dường như là giọt nước tràn ly. Khi mọi thứ vốn dĩ hoàn hảo bị vỡ tan tành, thứ trỗi dậy từ đáy lòng hắn không phải là nỗi u sầu đau đớn, mà là một cơn bão giận dữ khiến người ta phải run rẩy.

Tiện nhân! Tiện nhân tiện nhân tiện nhân!

Đôi đồng tử mang vân ngọc thạch của hắn trong phút chốc đỏ sọc vì tụ máu. Bàn tay vốn đang đặt nhẹ nhàng trên chiếc cổ trắng ngần như một người tình đột nhiên thắt chặt lại. Lớp da thịt mềm mại này như đậu phụ, tuôn ra từ giữa các kẽ ngón tay của hắn, bắn tung tóe khắp nơi.

Trên gương mặt Quách Các Mi vẫn còn vương lại vẻ kinh hoàng gượng gạo, nhưng cái đầu của nàng đã bay vọt lên cao. Lồng ngực phổng phao và thân hình quyến rũ kia vỡ vụn tan tành. Dưới bàn tay của vị tu sĩ đang nổi điên, nàng hóa thành đống thịt vụn không thể vụn hơn, máu tươi đổ xuống như mưa!

Chỉ trong vài nhịp thở, nàng bị vị tu sĩ Trúc Cơ này bóp nát bét.

Máu bắn tung tóe phủ đầy trên thân thể Ngọc Chân. Vị tu sĩ Ngọc Chân khắp người đầy máu bẩn nâng cái đầu duy nhất còn sót lại trong tay, gầm lên một cách điên cuồng:

Ngươi dựa vào cái gì! Ngươi dựa vào cái gì hả! Ta đã cứu ngươi… ta đã cứu ngươi! Ngươi mẹ kiếp đáng lẽ phải yêu ta chứ! Tiện nhân!

Lớp da thịt trên thủ cấp bị nghiền nát trong tiếng gầm rú, bắn đầy lên đầu lên mặt người đàn ông, một vùng đỏ trắng loang lổ. Chỉ còn lại hộp sọ nhỏ nhắn đáng yêu, những dải gân trắng nhạt co thắt lại, phản chiếu trong đôi mắt của hắn.

Lý Giáng Niên đứng ngây dại tại chỗ.

Hắn thẩn thờ cau mày, dường như đang cố phân biệt xem vật trong tay mình là thứ gì. Trong khoảnh khắc, hắn giống như đang cầm một khối sắt nung đỏ, nhanh như chớp buông tay ra.

Lý Giáng Niên lùi lại vài bước trên không trung, cái lạnh thấu tận xương tủy. Hắn hốt hoảng rơi xuống một bãi đá ngầm, giống như một con bồ nông đang mờ mịt, đứng ngây ra giữa dòng nước.

Tiện nhân…

Trong cơn mờ mịt, hắn vội vàng cúi đầu, đôi tay run rẩy tẩy rửa trong nước biển ngập nửa thân mình. Rửa hồi lâu, những vết máu bẩn trong các kẽ tay vẫn không tài nào sạch được. Người đàn ông lúc này mới sực tỉnh thu hồi tiên cơ, đứng thẫn thờ tại chỗ.

Hình ảnh phản chiếu dưới nước biển là một bộ đồ trắng, không có lấy một chút sắc đỏ — xương máu của người phụ nữ đã sớm bị pháp lực gột sạch theo sự tan rã của thần diệu.

Thế nhưng người đàn ông cởi bộ y phục này ra, ném xuống biển, nhìn lớp áo bào trôi xa như một linh hồn. Hắn thay một bộ đồ y hệt, nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu dưới nước biển một lúc. Gương mặt đó khiến hắn muốn nôn mửa, vì vậy hắn vội vàng lấy mặt nạ từ trong ống tay áo ra, nhưng tay không thể cầm vững. Chiếc mặt nạ rơi từ tay trái sang tay phải rồi trượt xuống nước biển. Lý Giáng Niên nỗ lực vài lần mới đeo lại được lên mặt mình.

Ánh hoàng hôn phía xa đang lặn xuống nhanh chóng, cảnh sắc biển trời tuyệt đẹp. Lý Giáng Niên giấu bàn tay lạnh lẽo vào trong ống tay áo, đờ đẫn nhìn chằm chằm vào mặt nước, đột nhiên cảm thấy mình đang chìm sâu trong một giấc mơ.

Ùng ục…

Dưới ánh hoàng hôn buổi chiều tà, mặt nước yên tĩnh bỗng nổi lên một vật lạ. Cái hộp sọ xương trắng của người phụ nữ bị sóng biển đẩy ngược trở lại, giống như một con cá nghịch ngợm một lần nữa nổi lên mặt nước. Một vài mẩu thịt đỏ bám trên đó rung rinh vài cái, dưới ánh hoàng hôn trông lại càng thêm đỏ tươi.