Chương 1146: Kiếm Môn Chi Bí.

Vạn Dục Kiếm Môn.

Trên đỉnh Kiếm Phong mây xám cuộn trào, ráng chiều rực rỡ. Cảnh sắc trên biển đã hóa thành một mảnh xanh đen, thỉnh thoảng có một hai điểm độn quang bay qua.

Từ trên đỉnh núi vọt thẳng lên trời, luồng thanh khí [Bảo Tuệ Xuân Phong] nuôi dưỡng bờ sông cuồn cuộn trôi đi. Bên dưới gốc huyền tùng sừng sững như lọng che là một thảm lá rụng. Một vị đạo nhân mặc áo dài đang đứng giữa nơi đó, sắc mặt phức tạp.

Người này đeo kiếm nghiêm mặt, khuôn mặt dài mày rậm, một thân kim khí khá cô đọng. Chính là Trình thị chân nhân của Kiếm môn — Trình Cửu Vấn.

Bao năm qua, danh tiếng Kiếm môn vốn luôn rất tốt, được coi là chính đạo của Giang Nam. Nhưng mấy chục năm gần đây, sự tranh chấp về đạo thống và lý niệm khiến Kiếm môn gần như tê liệt. Vị chân nhân Kiếm môn này nằm giữa vòng xoáy đó, danh tiếng cũng ngầm trở nên không tốt.

Lão dường như hoàn toàn không bận tâm, vốn luôn làm theo ý mình, ít khi xuất hiện trong mắt tu sĩ Giang Nam. Nhưng vị chân nhân vốn luôn bế quan hoặc đi vắng này, lúc này cuối cùng đã thực sự đứng dưới gốc cây, im lặng không lời.

Lão ngẩng đầu nhìn lên, lá tùng sào sạt, một tay áo thanh hương, lão bèn gọi: Thiên Giác tiền bối…

Trình Cửu Vấn thần sắc phức tạp: Sư thúc e là sắp công thành rồi.

Trình Cửu Vấn vừa mở miệng, gốc huyền tùng vốn là linh tu đệ nhất Giang Nam do đích thân Chân quân vun trồng này liền dao động, dường như đang an ủi lão. Vị kiếm tu này đôi mắt hơi đỏ lên, giữa tán cây lại rải xuống từng phiến thanh khí, khiến vị kiếm tu này nhướng mày nhìn về phía thiên tế.

Bên ngoài đại trận này vậy mà đang đứng một vị thanh niên mặc mặc bào thêu vân vàng!

Người này gương mặt uy nghiêm, thân hình tinh tráng, hiện rõ vẻ thâm hậu cố định. Một đôi kim mâu trầm uất, dưới sự tôn lên của bộ mặc bào vân vàng kỳ lân, gã như bước ra từ trong họa, không giống người phàm.

Mà sau lưng hiên ngang đã dựng lên một đạo hư ảnh thiên môn khổng lồ thần diệu, vân văn dày đặc. Khí tượng thiên quang cuồn cuộn xung kích lên trời cao, đánh tan những đám mây u trầm, soi rạng bốn phương.

Trình Cửu Vấn ánh mắt khẽ dao động, cưỡi gió ra nghênh tiếp, nhướng mày hành lễ nói: Kiến diện Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy khá là khách khí. Đôi kim mâu đó soi chiếu tới, hắn cười bảo: Tới để thỉnh giáo một số vấn đề, chỉ mong không làm phiền tới Trình tiền bối.

Không ngại! Trình Cửu Vấn khẽ cúi đầu, dẫn hắn vào núi.

Trình Cửu Vấn khoác một bộ đạo y phác tố, đón hắn vào cửa, ánh mắt vẫn dừng lại một chút trên vầng hào quang Minh Dương đang chậm rãi tiêu tán giữa trời đất, thầm cảm khái, trong lòng than rằng: Đúng là mùa thu nhiều sự biến!

Đại Tống lập quốc đến nay, Kiếm Môn vẫn luôn được coi là tiêu dao tự tại.

Kiếm ý vốn có địa vị độc tôn vượt trên các nghệ tu hành khác, căn cơ thâm hậu, lại trì giữ chuẩn tắc tỵ thế suốt nhiều năm. Luận về nội lực, trong các đạo thống Thái Dương của nước Tống hiện nay, những nhà khác cộng lại cũng không bằng một mình Kiếm Môn.

Nhưng Trình Cửu Vấn hiểu rõ, sự tiêu dao này e là đã đến hồi kết thúc.

Lý Chu Nguy dừng bước giữa núi, nhìn kỹ cây huyền tùng đứng trên đỉnh núi, khẽ hành lễ: Bái kiến Thiên Giác tiền bối.

Vừa dứt lời, hiên ngang có một mảnh thanh quang ôn hòa rải xuống, một giọng nói già nua mà hiền từ vang vọng trên đỉnh núi: Vương thượng không cần khách sáo, đều là người nhà cả.

Lý Chu Nguy khẽ thu liễm sắc mặt. Trong linh thức của hắn, cả cây huyền tùng này phảng phất như sống dậy trong nháy mắt, thần thông hạo hãn hội tụ xuống, năm đạo thần thông [Giác Mộc] đã viên mãn, câu thông thái hư, từng sợi từng sợi trực xung thiên tế!

‘Quả nhiên… vị linh tu này từ lâu đã thần thông viên mãn rồi! Đã bao lâu rồi? Một trăm năm? Ba trăm năm? Hay năm trăm năm?’

‘Ngũ pháp đạt tới cực hạn, lại là Giác Mộc đường đường, biểu trưng của sự sinh sôi nảy nở trong Mộc đức, tùy tiện một đạo thần thông cũng có thể cải tử hoàn sinh. Nếu lão có thể rời khỏi ngọn Kiếm Phong này, dẫu Giác Mộc không giỏi đấu pháp, vẫn dư sức đánh cho đám tu sĩ phương Bắc kia tìm không thấy đầu!’

Lý Hi Minh năm xưa đột phá Tử Phủ tới đây, Lăng M袂 từng nói vị tiền bối này đã năm mươi năm không mở miệng, mà thời gian như nước chảy, Lý Hi Minh đột phá đến nay đã hơn năm mươi năm, tức là tròn một trăm năm!

‘Cũng phải… nay Lăng M袂 xuất quan, không chỉ là lúc Kiếm Môn đạt đỉnh cao nhất trong trăm năm qua, mà thậm chí còn phải đối đầu với vị tiên tu từ Động thiên đi xuống kia, lão không thể tiếp tục bế quan được nữa.’

Hắn chỉ hành một lễ, nói: Tiền bối khách sáo rồi.

Cây huyền tùng khẽ rung động, xào xạc phát ra tiếng, rải xuống từng vốc thanh quang, không ngừng ngưng tụ trước mặt Lý Chu Nguy, soi chiếu vào khuôn mặt hắn. Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy một luồng gió xuân thổi qua, luồng hạ quang nhàn nhạt trên mặt hiên ngang tiêu tán, ngay cả vết thương sâu thấy xương cũng nhanh chóng khép lại, không để lại bất kỳ dấu vết nào!

Đa tạ tiền bối! Lý Chu Nguy cúi đầu, đanh thép đáp lời, lòng khẽ động: Thần thông thật lợi hại!

Thân pháp khu này của Lý Chu Nguy cực kỳ đặc thù, không phải Tử Phủ thông thường có thể tùy ý tu bổ. Người khác muốn trị thương cho hắn, nếu không có chút tạo hóa về Minh Dương thì thực sự không thể ra tay được! ‘Là vị tiền bối này đã nếm trải sương gió, đạt được thành tựu cực cao trong đạo Minh Dương… hay là, thần thông Giác Mộc viên mãn đã đạt tới mức kỹ cận ư đạo, có công hiệu thành toàn chư pháp?’

Trình Cửu Vấn thủy chung vẫn cúi đầu, cung kính đứng một bên. Thấy Thiên Giác không đáp lời thêm, lão mới mời ngồi, lặng lẽ pha trà cho vị Ngụy Vương này, mỉm cười nói: Hiếm khi được gặp Ngụy Vương một lần.

Vị thanh niên mặc mặc bào dáng người hiên ngang, dẫu ngoài khơi đại chiến sắp nổ ra, mày mắt vẫn không chút nôn nóng, bảo: Chuyện Kiếm Môn giúp tị nạn năm xưa, phải đa tạ Lăng M袂 tiền bối.

Trình Cửu Vấn lắc đầu bảo: Vương thượng không cần khách sáo, Thành Ngôn nay gãy đổ trong tay Vương thượng, coi như đã trả xong nhân quả này. Còn về sự che chở… bất luận sư thúc có chịu ra tay hay không, Vương thượng tất yếu có thể hóa hiểm thành di.

Vị chân nhân Kiếm Môn này đang quan sát hắn, mà Lý Chu Nguy cũng đồng dạng âm thầm dò xét đối phương. Người này khuôn mặt dài lông mày rậm, trông vẻ mặt nghiêm nghị, không có gì quá nổi bật.

Trong hàng Tử Phủ, Trình Cửu Vấn không có danh tiếng mấy tốt lành. Một là lão luôn độc lai độc vãng, không thân cận với các tu sĩ đạo thống Thái Dương; hai là cuộc tranh chấp đạo đức của Kiếm Môn về bản chất là cuộc tranh chấp về lộ tuyến của đạo thống Thái Dương. Gần như tất cả tu sĩ Thái Dương đều nghiêng về phía Lăng M袂, cũng biết đứng sau đám túc lão kia chính là Trình Cửu Vấn, nên tự nhiên không có mấy hảo cảm.

Hắn bèn lắc đầu: Chuyện nào ra chuyện đó, ân tình này vẫn luôn tồn tại.

Trình Cửu Vấn trầm mặc một nhịp, hiểu rõ vị Ngụy Vương trước mắt đang chờ đợi. Bất luận là chờ sư thúc nhà mình hay chờ vị Đại tướng quân kia, thì khi đã đứng ở trung tâm vòng xoáy, bản thân nhà lão là không trốn thoát được. Thế là lão dứt khoát nhướng mày, cười nói: Chuyện ở Đình Châu, vốn dĩ nên chúc mừng Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy gật đầu: Cũng nên kiến diện Kiếm Thư một chút.

Trình Cửu Vấn thở dài một tiếng, cáo lỗi một câu, khẽ nói: E là Vương thượng phải cùng tôi tới [Trình Hoa Điện] một chuyến — tôi tu không thành kiếm ý, bộ Kiếm Thư này… ngay cả tôi cũng không bưng nổi!





Lý Chu Nguy nhìn rõ, vị chân nhân Kiếm Môn này đã là nhị thần thông, thần mãn khí dật, quang hoa thâm trầm, đạo thần thông thứ ba chắc hẳn đã luyện từ lâu, chỉ còn cách một bước chân. ‘Vậy mà ngay cả lão cũng không nhấc nổi.’

Trong lòng Lý Chu Nguy nảy sinh nghi hoặc. Hắn đứng dậy, cùng Trình Cửu Vấn bước lên những bậc thềm xanh, rất nhanh đã thấy được nơi mà các kiếm tu Giang Nam hằng mơ ước — [Trình Hoa Điện].

Điện này không hề phú lệ đường hoàng như tưởng tượng. Ngoài những viên ngói xanh biếc có chút màu sắc, tổng thể điện vẫn làm bằng gỗ, trải qua phong sương mưa nắng đã trình hiện những màu xám trắng khác nhau. Bên ngưỡng cửa đặt vài chiếc đôn tròn, thảy đều rất giản lậu.

Sải bước vào trong, bức tường hai bên màu sắc loang lổ, khắc họa từng đạo đồ lục, hoặc là trảm yêu trừ ma, hoặc là cứu tế thiên hạ. Lấy ba màu xanh, đen, đỏ làm chủ đạo, thương tang cổ phác.

Trình Cửu Vấn dường như đầy rẫy tâm sự, bảo: Trọng Minh lục mạch — tạm gọi là lục mạch vậy. Tu Việt rộng nhất, nay cũng coi là có bản lĩnh nhất khi dạy ra được một vị Chân quân. Nhưng Kiếm Môn thủy chung không được minh mị, đến cả tiên tổ cũng từng cảm thán rằng, trong các tu sĩ Trọng Minh, ông ấy là kẻ không thông thần diệu nhất.

Lý Chu Nguy hiểu vị tiên tổ trong miệng lão chính là đệ tử dưới tòa Chân quân, Vạn Dục kiếm tiên Trình Lưu Hành. Trình Cửu Vấn rũ mi nói: Cái này cũng chẳng trách được ai. Bản lĩnh kiếm đạo phải cao, lại phải có thiên tư tu đạo, hạng người đó thực sự quá ít.

Lão dẫn Lý Chu Nguy tiến lên phía trước, rất nhanh đã thấy được quyển Kiếm Thư màu xanh thẫm. Trang giấy màu vàng nhạt, mở ra một nửa, nét chữ rõ ràng minh lượng. Những chữ nhỏ màu xám thẫm phía trên rạng rỡ:

[Trừ Thuyên] Bên dưới là nét chữ màu xám thẫm: [Tỉnh Trì] Bên cạnh là những chữ nhỏ li ti dày đặc, viết là [Đại Thuyên Sơ Tỉnh Nhất Tánh Bẩm Chân Kiếm].

Thấy ánh mắt của Lý Chu Nguy, Trình Cửu Vấn bảo: Đây là kiếm của Tuyên Chu chân nhân Từ Khôi của Thục quốc, mấy ngày trước ông ấy từng tới đây…

Lý Chu Nguy vốn đã nghe danh Thục quốc xuất hiện một vị kiếm tiên, người người gọi là Từ chân nhân, lúc này mới biết danh hiệu, ngầm gật đầu. Người trước mặt bèn cầm lấy một chiếc gậy ngọc thanh mảnh như đôi đũa, rót vào thần thông để khều trang sách.

Lão lật qua vài trang, bấy giờ mới thấy trên Kiếm Thư sáng lên mấy chữ: [Lạc Quế] Nét chữ này bạc trắng một mảnh, thấp thoáng mang theo một điểm xanh. [Thanh Hương]

Lý Chu Nguy dời tầm mắt, liền thấy bên dưới viết: [Thanh Nguyệt Kiến Hợp Vạn Lân Quy Hương Kiếm]!

Hắn ghi nhớ cái tên kiếm này, kim mâu xoay chuyển, khẽ hỏi: Tôi có một việc muốn hỏi tiền bối, cái tên Kiếm Ý này là hiển hiện từ khi nào?

Lý Chu Nguy tới đây không chỉ vì chuyện của mình, mà còn là để lót đường cho kiếm ý của Lý Giáng Thuần. Trình Cửu Vấn thoáng bất ngờ, rồi nhanh chóng mở lời: Tộc đệ của Vương thượng tới đô thành, kiến diện Quân thượng, múa một đường kiếm trong cung, trên Kiếm Thư liền hiện tên!

Lòng Lý Chu Nguy khẽ thả lỏng một cách vi diệu, hắn hỏi thêm: Vậy mà không phải là ở trên hồ?

Trình Cửu Vấn rũ mi nói: Tiên bối từng có kinh nghiệm, hễ tới vùng bí cảnh động thiên nào đó thì Kiếm Thư liền không nhìn thấy được. Nếu không phải vậy, thì chính là chịu sự che đậy của đại pháp lực, đại thần thông nào đó… Quyển sách này tuy do Chân quân viết ra, nhưng chưa đạt tới cấp bậc pháp bảo. Dẫu có đạt tới, thì thiên hạ này cũng có rất nhiều nơi mà pháp bảo không chạm tới được…

Lòng Lý Chu Nguy dần định thần. ‘Nếu đã vậy thì dễ che giấu rồi… Chỉ cần kiếm ý này được chứng đắc trên hồ, thậm chí là đắc được trong động thiên mà nhà mình lập ra sau này, thì có thể tránh được Kiếm Thư.’

Hắn mỉm cười gật đầu, nhưng ánh mắt lại rơi trên chiếc gậy ngọc trong tay đối phương, thấp giọng nói: Thúc công nhà tôi từng nhắc qua, bảo Kiếm Thư này kỳ đặc, nếu thân mang kiếm ý thì phàm nhân cũng có thể nhẹ nhàng mang đi. Nếu không mang kiếm ý… thì Tử Phủ cũng khó lòng lay động. Năm xưa vẫn là Lăng M袂 tiền bối lấy cho ông ấy xem.

Lý Chu Nguy dẫu không nói rõ, nhưng ý tứ đã cực kỳ minh hiển. Năm đó Lý Hi Minh tới Kiếm Môn, chính vị Lăng M袂 chân nhân này đã đích thân lấy ra, tùy ý lật xem, mặt không chút khó khăn!

Lúc đó Lý Hi Minh chỉ nghĩ là do thần thông của Lăng M袂 cường hoành. Nhưng nay thấy Trình Cửu Vấn ngay cả lật trang cũng phải nhờ tới linh khí, lật từng trang một cách chậm chạp, trong lòng sao không nảy sinh nghi hoặc!

Vị Ngụy Vương này khẽ nheo mắt, sớm đã có nghi lự: ‘Năm đó vị Tiểu Vương kiếm tiên kia tới hồ, từng nhắc Giang Nam có bốn vị kiếm tiên: Thượng Nguyên chân quân năm đó, lão kiếm tiên của Đại Diêu Quỳ Quan, Tất Trạch Đoạt Lăng… đáng lẽ ra phải còn một vị nữa!’

Trình Cửu Vấn nghe ra ý nghi hoặc trong lời hắn, im lặng hồi lâu mới đáp: Tôi không giấu gì Ngụy Vương… chuyện này… thực chất là… nỗi đau của Kiếm Môn chúng tôi!

Vị chân nhân này khẽ run giọng nói tiếp: Sư thúc tôi… tên gốc không phải là Lý M袂, người vốn tên là Trình Hoành Chi, là tử đệ họ Trình chúng tôi, cũng là đích hệ Trình gia!

Về kiếm đạo, năm mười tuổi người đã đắc được kiếm khí, sư tổ nhà tôi cực kỳ sủng ái. Lúc đó trong tay người nắm giữ chính là bảo vật truyền đạo [Bạch Lê], thực tế từ sớm lúc Trúc Cơ đã tham ngộ được [Ngự Tân] — [Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm]!

Về con đường tu hành, người dùng đạo [Quân Đoài Ngung] khó nhất để thành đạo. [Bất Cùng Phong] và [Sát Thu Cung] cộng lại chưa đầy trăm năm… Chưa đến ba trăm tuổi đã chạm tới Tham Tử!

Nói một cách không khách khí, người chính là thiên tài đệ nhất của Kiếm Môn suốt bao nhiêu năm qua. Thiên phú và tu vi kiếm đạo cao tới mức từng có lúc che lấp cả mấy vị đệ tử của Tổ sư… Suốt nghìn năm qua, kẻ có thể sánh vai với người, không quá ba người đâu!

Mày mắt lão đầy vẻ ám đạm: Đạo Đoài Kim dẫu cùng Canh Kim hỗn nhất, có nhiều can nhiễu, nhưng vẫn là chính vị. Hai đạo còn lại thảy đều là mệnh thần thông. Một đạo bị Kim Nhất khóa lại, hạ tu không thể biết được. Thế nhưng đạo cuối cùng, Kiếm Môn chúng tôi cũng có.

Là tôi luôn lấy tông vụ làm liên lụy người, là Thiên Giác tiền bối trầm mặc đối diện, không đáp lấy một lời trước những câu hỏi của người! Người lẽ ra đã sớm bước qua Tham Tử… Chính chúng tôi đã giấu đi đạo thần thông thứ tư trong tông môn!

Người không thể tu mệnh thần thông!

Thần sắc Lý Chu Nguy dâng lên mấy phần băng lạnh, thấp giọng hỏi: Vì sao?

Trình Cửu Vấn hiện rõ vẻ thống khổ trên mặt, cúi đầu nói: Năm đó chân nhân Kiếm Môn vừa mới tạ thế, sư tổ dẫu đã qua Tham Tử nhưng trên người có thương tích. Sư thúc là rường cột trong môn, lý ra nên được bảo vệ kỹ lưỡng. Khổ nỗi có cái quy củ xuống núi rèn luyện đạo đức, bắt người phải đi ra biển trấn thủ hòn đảo…

Lúc đó, Đại Dục và Thuần Nhất tranh đoạt bí cảnh. Ma Ha Lượng Lực của Đại Dục Đạo là Thiên Lang Mã đích thân nam hạ, giao thủ với Nguyên Thương tiền bối. Hiềm nỗi có một đạo Thích quang dịch chuyển, rơi trúng hòn đảo đó.

Lý Chu Nguy cau mày nghi hoặc. Nghe Trình Cửu Vấn đôi mắt đỏ rực, từng bước đi ra khỏi đại điện này, nghiến răng nghiến lợi nói: Hóa ra sư thúc tuổi trẻ đắc được kiếm ý, vốn chỉ có sư tổ và sư tôn hai người biết. Tên Ma Ha của Đại Dục Đạo đó chẳng biết tính toán từ đâu, lần này tới không chỉ là để uy nhiếp Thuần Nhất, mà còn là để hại người!

Đạo Thích quang kia… làm mê hoặc tâm trí… Lúc Nguyên Thương tiền bối chạy tới, chỉ thấy cả đảo môn nhân bị một kiếm phong hầu, và sư thúc thì trạng thái như điên dại. Mà tên Thiên Lang Mã đó — vẫn điềm nhiên như không, định bụng độ sư thúc về phương Bắc!

Nguyên Thương chân nhân dốc hết toàn lực. Thiên Lang Mã thấy không đoạt được người đi bèn nảy sinh dã tâm. Nguyên Thương chân nhân đã động dụng rất nhiều linh vật để giữ lấy người… mang về trong núi, nhưng đã muộn rồi. Thân xác người có vấn đề không bàn tới, vợ con thảy đều ở trên đảo, thảy đều chết dưới tay người. Sư thúc dẫu miễn cưỡng giữ được tính mạng, nhưng đã hỏng mất đạo tâm…

Trình Cửu Vấn nói tới đây đã đi tới dưới gốc huyền tùng che trời rợp đất kia, đôi môi run rẩy, nước mắt chảy không ngừng: Người thề phải giết Thiên Lang Mã, nhưng từ đó về sau nhập định thường xuyên bị kinh tỉnh, càng không thể dùng ra kiếm ý. Sư tổ và sư tôn đều hiểu, Tử Phủ đã vô duyên. Dẫu có thể đi cầu, thì với đạo tâm của sư thúc lúc bấy giờ mà xung kích Tử Phủ, chắc chắn sẽ gãy đổ!

Lý Chu Nguy hiên ngang đã có sự minh ngộ. Trình Cửu Vấn rũ mi nói tiếp: Thế là… sư tổ đã thỉnh Thiên Giác tiền bối ra tay… dùng một đạo linh chi của [Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng], bù đắp thương thế của người. Lại thỉnh Thượng Diểu chân nhân thầy trò của phái Tu Việt ra tay, mượn nhờ trấn tông chi bảo của Tu Việt, xóa đi đoạn ký ức đó của người!

Lão đã vén mở bí mật thảm khốc nhất của Kiếm Môn suốt mấy trăm năm qua. Lão nắm chặt nắm đấm, ai oán nói: Đổi tên thành Lý M袂 cũng là một sự khéo léo. Xóa bỏ ký ức thông thường không thể giúp vượt qua vô biên huyễn tượng lúc đột phá. Về bản chất người đã được tái tạo thân xác, gần như khiến người ta chuyển thế một lần. Theo họ Lý của Thiên Giác tiền bối, mượn nhờ cái thai trung chi mê dày đặc hơn mới che đậy được tầng này…

Nhưng che đậy được vô biên huyễn tượng, chứ không che đậy được mệnh thần thông! Đạo mệnh thần thông này tên gọi là [Thỉnh Lưỡng Vong], cũng chính là [Vị Tòng Phu]. Có thể thuận thiên ứng mệnh, khiến dân quên đi mệt nhọc quên đi cái chết, nên gọi là [Thỉnh Lưỡng Vong]. Huống chi là chính bản thân mình? Tính mệnh gia thân, tất yếu sẽ hóa giải được nghi hoặc!

Mà công pháp này tên gọi là [Thuận Thiên Hành Phu Công], truyền thừa nằm ngay trong tay Thiên Giác tiền bối!

Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ chấn động. Nghe vị chân nhân này khóc nói: Chính vì thế… chính vì thế Thiên Giác tiền bối mới năm mươi năm không dám đáp lời người. Tôi mới trì hồ mãi không tìm công pháp cho người, năm này qua năm khác bế quan, việc gì cũng bắt người bôn ba, chỉ hy vọng người tu hành chậm lại một chút, thậm chí hy vọng người giống như vị đó!

Nhưng người chỉ dừng bước trước Tham Tử hơn sáu mươi năm liền nhẹ nhàng vượt qua. Chuyện này chung quy cũng có hồi kết. Sư thúc cũng đã có sự nhận ra, công pháp Đoài Kim không lấy được, bèn tu đạo khác! Nghe nói đạo Canh Kim này, cũng là mệnh thần thông!

Vị chân nhân họ Trình này thở dài một tiếng thật sâu, thấp giọng bảo: Người người đều bảo… sư thúc chủ trương nhập thế, còn tôi chủ trương xuất thế, cùng mấy vị túc lão hợp lại đối đầu với người… Nhưng chuyện này há phải một câu nói là rõ ràng được? Xuất thế, nhập thế, quyền quyết định lẽ nào thực sự nằm trong tay những kẻ như chúng ta sao?

Bên ngoài có nhiều lời dị nghị về Trình thị, tôi lại càng trở thành nhân vật dương phụng âm vi, cổ hủ không chịu đổi mới. Trình Cửu Vấn tôi không màng tới một hai câu lưu ngôn này, nhưng người học kiếm chỉ cầu một cái kiếm tâm thông minh, kiếm tiên lại càng như vậy. Một khi tìm lại được ký ức, sư thúc… sao có thể nhẫn nhịn cho được? Người chắc chắn sẽ tìm Đại Dục Đạo để phân định thắng thua!

Vị chân nhân này vốn luôn nghiêm nghị, nhưng lúc này mặt trắng bệch, đôi nhãn mâu tràn đầy sự thống khổ: Các người thảy đều nghĩ đây là đại hỷ sự của Kiếm Môn chúng tôi, thực tế… thực tế Trình Cửu Vấn tôi sợ hãi ngày này đến hơn bất cứ ai!