Chương 269: Giang Nhạn.

Quận Lĩnh Hải.

Quận Lĩnh Hải vốn là địa bàn của họ Vu. Sau khi Thanh Trì tông thu phục nơi này, họ Vu lập tức đổi cờ đổi màu. Có nhiều lão tổ phục vụ trong Thanh Trì tông, nên giữ được phần lớn đất đai, tiếp tục làm địa đầu xà ở Lĩnh Hải.

Về sau mấy vị lão tổ chết đi, họ Vu ngày một suy yếu, dần dần tiêu điều. Khó khăn lắm mới ra một thiên tài Vu Vũ Tiết, lại chết vội vã ở Nam Cương. Dòng chính họ Vu từ đó suy tàn, mấy chi nhánh liên kết với họ ngoài, tự lập sơn đầu. Lãnh thổ rộng lớn bề ngoài vẫn là họ Vu, thực tế cùng họ khác lòng, mỗi người một chính sách.

May mà Lĩnh Hải quận ở phía đông nam, xung quanh không có ngoại địch, Thanh Trì tông cũng không cho phép thế gia vượt châu liên quận. Họ Vu Lĩnh Hải cứ thế chia năm xẻ bảy giằng co, duy trì tầng lớp đã đông cứng cả trăm năm.

Trên đại lộ rộng lớn, người qua lại còn khá đông. Thỉnh thoảng có tiểu thương tiểu phán cưỡi lừa cưỡi ngựa đi qua. Bên đường ngồi xổm một thiếu niên áo bào rách rưới, mặt tái nhợt, môi đỏ thẫm, ánh mắt nhẹ bẫng đảo trên người qua đường, bỗng mở miệng:

Sư tôn, những tu sĩ đạo Tử Phủ Kim Đan này, tu cái gì vậy?

Trong đám người đi đường chui ra một lão nông mồ hôi nhễ nhại, mình mẩy hôi thối xông trời, ngồi xuống cạnh thiếu niên, để lộ hàm răng vàng khè, đáp:

Đạo Tử Phủ Kim Đan… Đạo này tu tính, thích ăn thịt người, thích nghịch phép, thích luyện đan thái khí, thích giỡn đời, chẳng có mấy đứa tốt.

Thiếu niên nhướng mày, hỏi lại:

Đạo này tu Kim Tính? Cầu tự tính trường tồn, tự nhiên là vô sở bất dụng kỳ cực.

Hự!

Lão nông chỉ đáp:

Nếu tu mệnh số, Ma Ha pháp tướng lại hay ở chỗ nào? Làm nô tỳ đời đời kiếp kiếp làm nô tỳ, làm Ma Ha năm năm tuổi tuổi làm Ma Ha. Đợi ngươi gặp tu sĩ Ma Ha pháp tướng, sẽ biết trong đó tuyệt vọng bất công, còn nặng hơn tu sĩ Kim Đan đạo!

Lão nông kia chửi nước bọt bay tứ tung. Thiếu niên che mũi, đáp:

Lão nhân gia hoặc có thể đổi một bộ da thịt khác, người này đúng là quá hôi.

Lão nông ngẩn người, chợt hiểu ngẩng đầu, lóng ngóng nhìn quanh, vỗ đùi chửi:

Con chó nào đi lạc đến đây rồi, ngày ngày mơ mơ màng màng.

Thật ra không quen biết thiếu niên kia, nhảy dựng lên, đi xuống đường. Không lâu sau mới có một nông phụ đi tới, dung mạo còn sạch sẽ, cười chửi:

Tu mười mấy năm thuật pháp, còn để ý bộ da thịt này!

Thiếu niên bĩu môi, chỉ nói:

Lão nhân gia đúng là thoải mái, tránh được kẻ Tư Âm kia, từ đây tung hoành thiên hạ, không ai quản thúc, thật tiêu dao!

Mẹ nó.

Nông phụ chửi một câu, môi lưỡi lợi hại lật qua lật lại, đáp:

Lão tử đem phân nửa Kim Tính và mệnh số đều cho chúng nó rồi, phần còn lại nắn Kim Đan thì Kim Đan không đủ, tu Ma Ha thì Ma Ha không đủ, chỉ sống cầm chừng một đoạn ngày thôi, có gì tiêu dao!

May là thiên số đã thay đổi, nếu bây giờ còn có tam tai cửu nạn, lão tử muốn sống cầm chừng còn không được. Rơi vào cảnh này, cũng đáng cười!

Thiếu niên cười khinh, không cho là phải, đáp:

Ngươi nói Sơn Việt Đoan Mộc Khuê nhiều thần dị, nhiều thiên tài, vẫn không thành tro bụi, liền cơ hội chuyển sinh cũng không có. Ngươi còn có thể cầu một lần nữa, có gì đáng cười?

Nông phụ cười cười, lộ hàm răng hơi vàng, chống nạnh, để lộ cánh tay rắn chắc, giải thích:

Hắn tính tình bạo liệt, cứ đòi cầu một vị Kim Tính, cho rằng có tiên nhân hứa hẹn thì ắt thành Kim Đan, tự nhiên rơi vào kết cục này. Hắn không phải không thể khuất phục cầu toàn, mà là không muốn. Nếu thật đánh nhau, hai tên âm sai kia chưa chắc là đối thủ.

Dù chết hóa thành quái dị, cũng suýt chút nữa thoát khỏi tay hai vị kia. Đoan Mộc Khuê là Đại Vu trấn áp một đời, không phải ta có thể so.

Thiếu niên trầm tư gật đầu. Nông phụ kia nghiêm sắc mặt:

Nhạn nhi, thôi không nói chuyện này. Sư đồ hai ta liên thủ giết Thanh Trì tông một phen uy phong. Ngươi báo thù giết mẹ, ta tìm đạo cơ tốt. Làm xong những chuyện này, liền trốn đi tu luyện, đừng dính dáng vào nữa.

Thiếu niên lặng lẽ gật đầu, chỉ hỏi:

Muốn tìm đạo cơ gì?

Nông phụ kia dừng một chút, mở miệng:

Cái gì ‘Khê Thượng Ông’, ‘Hạo Hãn Hải’ thì thôi đi. Tiêu Sơ Đình muốn tu Giáp Tý Khảm Thủy Can Nột Tính, người này âm hiểm, lúc đó treo ta lên ăn thịt mất. Trường Tiêu môn và Đại Hốc Quy quán, Tử Phủ cũng đều có hi vọng đột phá, không thể đi hai con đường đó… Còn có Thượng Nguyên chân nhân, đường có thể tu thật không nhiều.

Nàng nghĩ một lát, đáp:

Vùng Việt quốc này còn không ít tu sĩ Lôi, nhưng không có Tử Phủ, cũng là con đường dễ đi. Ngươi hãy tìm cho ta một đạo cơ loại ‘Đông Lôi Thanh’, ‘Xuân Kinh Trập’ đi!

Thiếu niên gật đầu, chân dưới đất giẫm mạnh, nhẹ bẫng bay lên. Nông phụ dưới đất vội giơ tay nhăn nheo đầy chai sần, bấm tay tính, hét lớn:

Về phía bắc ba mươi hai dặm, có phường thị Thanh Trì tông!

Thiếu niên nghe trong tai, quãng đường ngắn chốc lát đã tới. Vừa bay đến trước trận ảo của phường thị, đại trận phường thị Thanh Trì tông đã ầm ầm vỡ tan. Lớp lớp kiến trúc và linh điền dày đặc lộ ra. Tiếng hét và kêu kinh hãi nổi lên. Có người kinh hô:

Sao lại đóng đại trận! Trì sư huynh! Ngươi làm gì vậy, mau mở đại trận! Chẳng lẽ không sợ tông môn trách phạt sao!

Trên không đứng một người áo xanh, mặt mày tuấn tú, nhưng thần sắc điên cuồng, trên áo bào đầy vết máu, cuồng phóng gào lớn:

Ha ha ha ha ha!

Người kia bay lên muốn chế ngự hắn. Trì sư huynh trở tay rút đao ra, ầm ĩ chém về phía người kia. Tu sĩ kia vội thôi động pháp khí đỡ.

Đỡ!

Pháp khí như chim bay bắn ra, máu đỏ tươi rơi lã chã. Bình thường hai người không hơn kém, ai ngờ Trì sư huynh này bỗng trở nên lực đại vô cùng, nhẹ nhàng đánh văng pháp khí hắn, một đao chém đứt cánh tay.

Người kia vừa đau không chịu nổi vừa đại kinh thất sắc. Cánh tay rơi xuống lại như cục bùn giãn ra, vừa nhảy vừa bay, như con lừa phát dục nhảy nhót, bay về phía mặt hắn mà tóm lấy.

Đây là thuật pháp gì!

Sư huynh! Ta tới giúp!

Tu sĩ trấn thủ Thanh Trì tông phía dưới lần lượt bay lên, nhưng hoàn toàn không kịp cứu viện. Người kia bị chính bàn tay mình tát một cái bạt tai, đầu như con vụ xoay bốn năm vòng, trông mất sinh cơ.

Cái gì!

Tu sĩ tới cứu nhìn ngây ra. Ai ngờ thi thể người kia trên không chỉ run rẩy một hơi, cánh tay còn sót lại sờ lên cổ mình, *rắc* một tiếng lôi ra một cột xương sống trắng nhợt dính tia máu, như trường kiếm đập về phía mặt tu sĩ tới viện.

Tu sĩ kia làm sao còn không hiểu, lập tức bắn ra mười mấy tấm phù lục, hồn bay phách lạc, giọng gắt:

Rắc.

Lời hắn chưa nói xong, trên đầu đã bị ai đó tát nặng một cái, như con vụ xoay mấy vòng, mất tiếng. Tay chân vội vàng rời khỏi thân thể, kéo ra tim dạ dày phổi, mỗi thứ làm việc riêng, khắp nơi tìm tu sĩ.

Ma tu… là ma tu!

Cả phường thị gió tanh mưa máu, tiếng kêu thảm nổi lên. Thiếu niên kia lặng lẽ đứng trên không, một đống thịt máu lượn quanh người hắn, như chó dữ thuần phục nép bên cạnh. Hắn cười híp mắt nhìn tu sĩ chạy tán loạn, hướng bóng xa nói lớn:

Nói với Thanh Trì tông, Giang Nhạn tới báo thù diệt quận rồi!

Tiếng nói trên không từ từ vang vọng. Tu sĩ Thanh Trì chạy càng nhanh. Giang Nhạn trên không hưởng thụ một hồi, một cái đầu đàn ông bên cạnh bay tới, tóc tai bù xù, ầm ĩ mở miệng, vừa phun máu vừa cười:

Cũng may Thanh Trì tông tự đại, phường thị to lớn vậy mà không có lấy một Trúc Cơ. Mau mau rời đi, người họ Vu đã trên đường rồi!