Chương 947: Họa quyển.

Nam tử này khoác thanh y, thắt kim tuệ, dáng người thanh mảnh, mái tóc dài xanh đen đang tung bay trong gió tuyết, giữa màn tuyết đọng lại càng vẻ xuất trần – hắc nhiên có cùng một khuôn mẫu với người trong họa! Mà đôi mắt kia chứa ý cười, ánh tím xanh lấp lánh, uẩn hàm tinh khí thần thần thông toàn thân, đúng thực là vẽ rồng điểm mắt, tăng thêm vạn phần tà dị cùng khí thái thoát tục.

Tùy Quan.

Lý Ô Sao tĩnh lặng, cung kính đứng tại chỗ, không có nửa điểm dị dạng, giống như người tiếp lấy bức họa trong tay gã là Lý Chu Nguy hay Lý Hy Minh, mặc nhiên chờ đợi chỉ thị.

Cái này!

Mà Lý Hy Minh sớm đã đứng bật dậy trong đình, như lâm đại địch, nghiêm trận đợi sẵn, hai môi mím chặt, vẻ mặt cực kỳ căng thẳng, cảm nhận được thần thông Lục Thủy gần như khủng bố trên người đối phương, thiên quang giữa chân mày hơi có chút ảm đạm.

‘Nói đến là đến! Chẳng lẽ lúc trước đã mai phục ở bên cạnh? Những lời vừa rồi hắn đều nghe thấy sao?’

‘Là vì Minh Hoàng mà đến… hay là phát hiện điều gì dị thường?’

Lý Chu Nguy trái lại không kinh ngạc như thúc công, dường như trong lòng đã có chút dự liệu, lúc này vì tỏ lòng tôn kính mà đứng dậy, hơi gật đầu với hắn, cúi mày nói:

Vọng Nguyệt Hồ Lý thị, Minh Hoàng Lý Chu Nguy, bái kiến đại chân nhân.

Tùy Quan lúc này mới rời mắt khỏi bức họa, mang theo mấy phần sắc thái trêu đùa, tùy tay đặt bức họa vào tay Lý Ô Sao, đôi đồng tử tím xanh chậm rãi di chuyển.

Ồ?

Khuôn mặt tuấn mỹ của hắn quay sang nhìn nam tử mắt vàng, hỏi:

Đến tận hôm nay, vẫn còn nhà nuôi Câu Xà sao? Xem ra là vì cái móc trên đuôi rồi.

Kinh hãi trong lòng Lý Hy Minh lúc này mới chậm rãi lắng xuống, biểu cảm trên mặt nhanh chóng hòa hoãn lại, khách khí nói:

Ô Sao là linh thú của tiên bối, khi đó tộc thế suy nhược, gã có nhiều công tích, là khách khanh trong tộc, vạn vạn lần không dám nói là nuôi dưỡng.

Đại bộ phận Câu Xà đều không có gốc gác tốt đẹp gì, huống chi là Câu Xà thuộc về phủ thủy nhất đạo, Tùy Quan lắc đầu nói:

Hiếm thấy! Ta nói mấy tiểu gia hỏa ở Cứu Thiên Các lấy đâu ra hứng thú lớn như vậy, hóa ra là loại yêu vật tâm phúc, cũng không có gì lạ… Chỉ là hiếm thấy có Câu Xà phủ thủy nào có thiên phú loại này… còn là Triều Hàn Vũ.

Lời này hai người nghe hiểu rõ mười mươi, hóa ra lúc huynh đệ Toàn Ngọc Đoạn đàm thoại, tên này vẫn luôn đứng bên cạnh lắng nghe, trong lòng thầm cảm thấy ớn lạnh:

‘Những kẻ tu Lục Thủy này đều cùng một tính nết… tâm tư linh mẫn thì thôi đi, còn giỏi về ẩn nấp… Chỉ là Trì Bộ Tử tên khốn kia âm độc hơn, không chừa thủ đoạn hơn, tên này ngược lại có thêm mấy phần bá đạo…’

Trên mặt Tùy Quan không có quá nhiều biểu cảm, lại bước chân đi tới ngồi xuống cạnh bàn tròn trong đình, cười nói:

Không cần khách sáo, đều ngồi đi.

Hắn vừa tọa lạc, Lý Ô Sao rất tự nhiên tiến lại châm trà, rót đầy cho cả ba vị chân nhân, Lý Hy Minh thầm quan sát gã, phát hiện thần sắc gã tự nhiên, hai mắt thanh minh, thậm chí không nhìn ra dấu vết bị thần thông mê hoặc.

‘Mệnh thần thông thật lợi hại… Chỉ là trước mặt người ta không tiện dùng thần thông thám tra, nhưng thần sắc này, cử động này, giống như phát ra từ bản tâm, không có nửa điểm dị dạng!’

Ông thầm quan sát Lý Ô Sao, Lý Chu Nguy lại đang nhìn vị Lục Ngữ Thiên đại chân nhân danh tiếng lẫy lừng trước mắt, một tay đặt trên chén trà, thầm suy tính:

‘Tu vi không có nửa điểm che giấu, hiển lộ hết ra ngoài, là một vị đại thần thông giả ngũ pháp cụ toàn, trên người không có trang sức gì hiển quý, rất khác biệt so với vị ở Lạc Hà Sơn kia…’

Ít nhất về mặt tu vi, Tùy Quan cùng vị ở Lạc Hà Sơn kia gần như ngang hàng, nhưng đấu pháp thường không chỉ nhìn tu vi, mà còn phải giảng cứu thần thông, gốc gác, thuật pháp, linh khí, tuy Tùy Quan không có biểu hiện gì bên ngoài, nhưng từ điểm dung nhan không già, truyền văn có liên hệ với Kim Đan mà xét, e rằng vị ở Lạc Hà Sơn kia cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Không đợi hai người mở lời, vị đại chân nhân này nhìn nước trà trong vắt, ánh mắt đã trở nên có chút ý vị thâm trường, giọng nói dần trầm xuống:

Nghe nói… Lý thị có một vị thần thông, hiệu lực dưới trướng Long thuộc… không biết hiện giờ có liên lạc không?

Quan hệ giữa Đỗ Thanh và Long thuộc tuy không ai nói ra ngoài mặt, nhưng năm xưa chuyện Chân Si nuốt Vũ Xà ai ai cũng biết, tâm lý kiêm tính, bá đạo của Hợp Thủy đối với Lục Thủy không cần nói cũng hiểu, vị Lục Thủy chân quân này đạt được quả vị, đến nay vẫn còn truyền văn hắn không dám ra khỏi Giang Nam, quan hệ tự nhiên không thể tốt được!

Lý Hy Minh vừa nghe lời này, trong lòng đã thầm kêu hỏng bét, Lý Chu Nguy thì đáp:

Long thuộc năm xưa gieo rắc Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo, trưởng bối trong nhà tình cờ có được, không thể không thâm nhập Đông Hải, sau đó thân hóa lôi đình, từ đó cũng không còn tin tức qua lại nữa!

Tùy Quan cười nói:

Cái này trái lại không tồi, Lý Thanh Hồng – Nhất Hồng Nhất Vân, Bắc Gia cũng bắt đầu sống những ngày tốt lành rồi, chỉ tiếc thiên hạ không có nhân vật, để một hai con nghiệt long nhà hắn ở Đông Hải thuận buồm xuôi gió!

Lý Hy Minh vốn định ứng phó hắn, lời này vừa thốt ra, lập tức ngậm miệng, mắt quán mũi mũi quán tâm, coi như không nghe thấy, Tùy Quan lại có chút hài hước nói:

Ngươi cũng không cần sợ ta đi tìm nàng phiền phức, cục diện hiện nay, đừng nói là ta đi Đông Hải, Đỗ Thanh đều sẽ không chạy tới Đông Hải, cũng lười chạy tới Đông Hải.

Người khác cần thể diện, Bắc Gia là kẻ không cần thể diện nhất, khi đó dám mặt dày hướng tiên nhân đòi phong hiệu, ở nội hải đợi Đỗ Thanh loại chuyện này, hắn chưa chắc không làm ra được.

Hai câu này nói xong, không chỉ Lý Hy Minh âm thầm cúi đầu, Lý Chu Nguy cũng không tiện đáp lời, đành phải có chút sống sượng chuyển chủ đề.

Không biết đại chân nhân hạ cố đến đây, có điều gì chỉ giáo?

Lý Chu Nguy hỏi một tiếng, Tùy Quan nhấp ngụm trà nói:





Tự nhiên là tới tìm ngươi!

Hắn mang theo ý cười nói:

Ta từ Lục Ngữ Thiên ra ngoài, thật là một trận động loạn lớn, vất vả lắm mới có vài kẻ sai bảo, giờ cũng giày vò hết sạch rồi, đám lợn chó phương bắc lại bức người quá đáng, rất là không thoải mái.

Ý cười trong mắt hắn cuối cùng cũng chậm rãi nhạt đi, hiện ra hàn ý sắc sảo, tuyết bay ngoài đình không có lấy một khắc cơ hội lưu động, thủy chung ngưng tụ ngoài một phạm vi nhất định, hiển nhiên là bị thần thông của hắn bao phủ, người thường không thể phát giác.

Hiện giờ, ta muốn qua sông làm một chuyến công sự, cũng thu dọn lại cảnh sắc một chút.

Lời này thốt ra từ miệng hắn, cả hai người trong lòng đều rúng động.

Tùy Quan tuy một câu một chữ đều gọi Đỗ Thanh, tùy tiện gọi Bắc Gia, nghiệt long, nhưng bao nhiêu năm nay, tất cả mọi người đều xem hắn là sự kéo dài ý chí của Lục Thủy chân quân, xem hành động của hắn là sự thụ ý của Đỗ Thanh, ý vị trong đó không thể không nói là thâm viễn.

‘Chẳng lẽ vị Lục Thủy chân quân này thực sự muốn một lần nữa gánh vác đại kỳ của đạo thống Thái Dương?’

Không biết… đại chân nhân có sắp xếp gì.

Tùy Quan nhìn nhìn chén nhỏ trong tay, cười nói:

Ta muốn Lý thị các ngươi qua sông.

Không chỉ Lý thị qua sông, đạo thống Thái Dương phải qua sông, Thanh Trì Tông cũng phải qua sông.

Thần sắc hắn tuy đầy ý cười, nhưng trong đôi đồng tử tím xanh kia thăm thẳm, giống như một hồ nước trong, nhìn thì trong trẻo nhưng sâu không thấy đáy, cắn nuốt hết thảy ánh sáng rực rỡ.

Lý Chu Nguy im lặng giây lát, thấp giọng nói:

Đại chân nhân muốn cùng phương bắc đấu pháp sao?

Tùy Quan cười nói:

Có gì mà đấu pháp với chẳng không đấu pháp!

Lời này vừa thốt ra, trong đình tĩnh lặng không có nửa điểm tạp âm, vị đại chân nhân này chậm rãi đứng dậy, dạo bước hai vòng trong đình, nhìn tuyết lớn ngưng đọng đầy trời bên ngoài, tĩnh lặng nói:

Không đầy một năm rưỡi nữa, Thích Lãm Yến tất nhiên sẽ khơi mào tranh đoan, ta muốn hắn đâm sầm vào bức tường sắt ở Sơn Kê, sau đó bị đẩy ngược trở về, kéo theo đó là đánh mất luôn Huyền Di…

Khuôn mặt hắn tuy có ý cười, nhưng không biết trong lời nói rốt cuộc có mấy phần thật mấy phần giả, vừa mở miệng, vừa tiếp lấy họa quyển từ tay Lý Ô Sao, đáp:

Chỉ là muốn ngươi tham dự, Lý gia lại cử ra một vài kẻ có tu vi là được.

Kẻ có tu vi trong miệng hắn, hiển nhiên không phải hạng Thai Tức Luyện Khí gì, e rằng cũng phải là Trúc Cơ rồi.

Hai người im lặng suy tính, Tùy Quan tự mình quay đầu lại, một lần nữa cầm lấy họa quyển kia.

Thế là từ hư không bắt lấy một ngòi bút mực, khẽ chấm vào nước trà trong chén, rồi trải họa quyển ra, nhẹ nhàng điểm hai cái vào đôi đồng tử trống không kia.

Tí tách!

Nhất thời tiếng nước Lục Thủy vang động, tí tách không ngừng, có động tuyền phun trào, vân vũ chìm nổi, một luồng thủy khí ẩm ướt lan tỏa ra, hình thành nên từng tầng sương mù màu xanh nhạt giữa không trung.

Trong hai hốc mắt trống rỗng kia lập tức hiện ra đồng tử màu tím xanh, sắc xanh vốn chỉ điểm nhẹ trên y phục để biểu thị màu sắc cũng nhanh chóng mở rộng, ban cho toàn bộ màu sắc sự hoàn chỉnh, cả bức họa lập tức sống dậy, giống như Tùy Quan đích thân đứng trong họa.

Ninh Uyển sẽ tới trước, đến lúc đó Lý thị cùng Thanh Trì phải vượt sông mà qua, dọc đường kiềm chế, mấy vị Tử Phủ tán tu kia đều sẽ cùng nhau sắp xếp.

Hắn một tay túm lấy vạt trên, nhẹ nhàng lại cẩn thận cuộn bức họa này lại, kéo theo cả dải lụa thắt trở về, thu dọn mọi thứ gọn gàng hào phóng, lúc này mới đặt lên bàn.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn, ánh sáng trong mắt lấp lánh, thấp thoáng có thể cảm nhận được lực lượng Lục Thủy bừng bừng trên họa quyển này, mà Tùy Quan trước mắt đã quay đầu đi, men theo bậc thang chậm rãi bước xuống, giọng nói mang theo ý cười trêu đùa:

Nhà ngươi… bị những nhân vật phương bắc kia ép bên bờ sông… chẳng lẽ không có nửa điểm tính khí? Ngươi hãy đếm ra một hai ba bốn kẻ nào chướng mắt, đến lúc đó mời hắn xem họa là được.

Lời còn chưa dứt, nam tử thanh y này đã biến mất không thấy đâu, cảnh tuyết bay ngưng đọng giữa thiên địa cũng khôi phục lưu động, gió lạnh gào thét thổi vào trong đình, khiến nước trà gợn lên từng điểm sóng lăn tăn.

Quạ!

Tiếng quạ lạnh kêu dài từ xa vọng lại, tô điểm cho màn tuyết bay này sinh động trở lại, mọi thứ ồn ào cũng một lần nữa hiện lên, tất thảy không còn yên tĩnh không tiếng động.



Lý Hy Minh thở ra một hơi nặng nề, phát hiện Lý Ô Sao vẫn chưa phát giác ra nửa điểm dị dạng, tĩnh lặng đứng bên cạnh, bèn nói:

Lui xuống trước đi.

Lý Ô Sao hành lễ, nhanh chóng lui xuống, trong đình tuyết lớn chỉ còn lại hai vị chân nhân, theo thiên quang nhàn nhạt bao phủ xuống, trong đình đã không còn bóng người.

Hai người cưỡi quang mà đi, rất nhanh hiện ra trong Vân Lũng Thiên Nam đại trận ở Hàn Vân Phong, khiến đèn lửa hai bên hơi sáng lên, Lý Hy Minh nhìn bức họa trong tay, tự nhiên cũng không đi mở ra, thuận tay đưa qua, Lý Chu Nguy tìm một mật kho lưu trữ riêng biệt treo lên, hai người không nói một lời biến mất không thấy đâu.

Thân hình lóe lên, đã hiện ra trong nội trận của Tử Phủ đại trận nhà mình, Lý Hy Minh khẽ rủ mắt, lúc này mới dám mở miệng, lắc đầu than thở:

Thế đạo này… thực sự chẳng có mấy nơi an toàn!

Mệnh lệnh của Tùy Quan… Đinh Lan, Hậu Phật chắc hẳn đều rất khó từ chối… Huống chi chuyện của Thích Lãm Yến vốn dĩ là rắc rối của bọn họ, làm sao có khả năng không đồng ý, chuyện này tất nhiên là ván đã đóng thuyền rồi.

Lý Chu Nguy gật đầu, thầm nghĩ:

Tuy không biết mục đích thực sự của hắn là vì cái gì, nhưng chỉ cần Tùy Quan sẵn sàng ra tay, cục diện tuyệt đối khác biệt… còn cần làm tốt chuẩn bị.

Trong đôi mắt vàng của hắn đầy vẻ suy tư, Lý Hy Minh thấp giọng nói:

Hắn chuyến này tới đây, đa phần là vì lá bài tẩy họa quyển này, thứ nhất là mượn cái tiện lợi ngươi khó có thể trắc toán, có thể đánh cho phương bắc một trận trở tay không kịp, thứ hai… mới là gặp ngươi một lần.

Chuyện này… ta e là không cần thiết tham gia…

Hai người nghĩ đến một chỗ, Lý Chu Nguy thần sắc trầm xuống, thấp giọng nói:

Thúc công lời này cực kỳ có lý, sớm đã nói hắn có hành tung quái dị, e không phải người, lời nói ra lại có mấy phần khả tín? Nếu như là vị Lục Thủy này bất mãn đối với hành động của Lạc Hà Sơn, âm thầm làm động tác nhỏ, vị này vốn dĩ không phải hạng người biết thương xót cấp dưới, thân là quân cờ trong cuộc bác弈 giữa hai bên, những người trước mắt này có mấy ai có kết cục tốt? Thúc công vạn vạn lần không được tham gia vào.

Trong lời nói của hắn chủ yếu vẫn là muốn ta, dù sao chỉ có ta là khó tính toán nhất, thúc công nhiều nhất là trấn thủ trên hồ, để phòng có biến.

Lý Chu Nguy hơi ước lượng, tiếp tục nói:

May mà theo sắp xếp của hắn, còn khoảng một năm rưỡi thời gian, cũng miễn cưỡng đủ để chạm vào tiên cơ rồi… Quan trọng hơn là, Đại Thăng hẳn cũng đã tới lúc ra lò, ít nhất không cần tay không đánh nhau với bọn họ.

Lý Chu Nguy cùng phương bắc đấu pháp một hai lần, tuy đều không chịu thiệt quá nhiều, nhưng tay không bác đấu thực sự uất ức, hiện giờ sắp sửa gặp phải chiến huống kịch liệt hơn, tự nhiên là có binh khí là tốt nhất.

Lý Hy Minh lặng lẽ kể lại chuyện ở Tất Trạch, Lý Chu Nguy chỉ nói:

Thời gian hơn một năm, cũng đủ để thúc công xử lý xong sự vụ ở Đông Hải rồi về tu hành, huống chi hiện giờ thủ đoạn viễn thắng trước kia, ngay cả trong hải nội có xảy ra chuyện gì, cách ngàn dặm cũng có thể biết được.

Thấy Lý Hy Minh như có điều suy nghĩ nhìn qua, Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Nhà ta có Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, so với động thiên của người khác đều thần kỳ hơn, bất luận ở nơi nào, chỉ cần an toàn đều có thể lên động thiên, một khi trong hải nội xảy ra chuyện gì, ta có được cơ hội thở dốc, bóp nát ngọc phù nhắc nhở, liền có thể tới trong thiên địa, cùng thúc công cách xa ngàn dặm gặp mặt một lần, bàn bạc kỹ lưỡng là được.

Tuy không thể cách ngàn dặm truyền âm, nhưng thông qua động thiên lại có thể khéo léo giải quyết vấn đề này, Lý Hy Minh cười nói:

Cách này hay! Thời gian một năm rưỡi này, nếu ngươi bế quan trong thiên địa, bất luận ta ở tận Quần Di hay chạy tới Ngô quốc, chỉ cần bay vào động thiên, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng ở ngay cạnh ngươi, lập tức có thể bàn bạc.

Chính là như vậy.

Lý Chu Nguy cười cười, hơi có chút tiếc nuối nói:

Chỉ tiếc ta bị người giám sát, không thể thuận tiện như thúc công bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng vào thiên địa, cũng chỉ có bọn người Ninh Uyển tới tiếp quản, ta mượn danh nghĩa bế quan có thể tu luyện đôi chút… Nếu phương bắc gây chuyện, còn chưa chắc có thể yên ổn. Hiện giờ đám người Thích Lãm Yến kia chú ý đều ở Sơn Kê… hẳn là có thể an phận một chút.

Lý Hy Minh an ủi một tiếng, thần sắc dần trang trọng, đáp:

Đã là Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp tới tay, chi bằng trước tiên lấy Cảnh Hạ Vũ hướng Kim Vũ đổi lấy linh hoa, đợi ta từ Hóa Vũ Trì trở về, lập tức khai lò! Chỉ dựa vào một hai viên linh đan của đạo thống Thái Dương thì ích gì?

Thời buổi này, chính là lúc không được keo kiệt linh tư, sớm sớm luyện hóa tiên cơ, Thanh Lục dùng đi, để ngươi thành thân thần thông mới phải.

Lời của Lý Hy Minh không phải không có lý, hàng tồn trong tay đạo thống Thái Dương có hạn, cho thế nào cũng chỉ là một hai viên, đến lúc đó còn nợ nhân tình, đan thuật hiện giờ của Lý Hy Minh nếu lại luyện đan dược Minh Dương, một lò không biết ra được bao nhiêu viên rồi!

Nhưng về chuyện Thanh Lục, Lý Chu Nguy lại có cách nhìn khác, miệng tuy không nói, trong lòng lại thầm suy tính:

‘Bất luận sau này thời cục phát triển thế nào, ta muốn đạt được mục đích, biến số trên người càng nhiều càng tốt, Thanh Lục chính là biến số mà nhiều phía đều không tính tới được, một khi đã dùng thì coi như bỏ phí… Thà rằng uống thêm mấy viên đan dược cũng không thể dùng đi, để lại trong thăng dương của ta… lúc phi thường tất có đại dụng!’

Bước tiếp theo:

Lý gia đang gấp rút chuẩn bị cho một cuộc đại chiến sắp tới khi có sự can thiệp của Tùy Quan chân nhân. Bạn có muốn tôi tiếp tục kể về quá trình Lý Hy Minh đi đổi linh hoa tại Hóa Vũ Trì, hay chuyển cảnh sang phía phương bắc để xem Thích Lãm Yến đang âm mưu điều gì tại Sơn Kê?