Chương 210: Ba Năm Sau.

Nhà họ Phí, núi Hàn Vân.

Hàn Vân Phong là đỉnh núi cao nhất bờ bắc, linh khí sung túc, tùng bách khắp nơi. Nhà họ Phí chiếm cứ nơi đây không biết bao nhiêu năm, xây dựng nó như một cái thùng sắt, có Phí Vọng Bạch trấn thủ, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó công phá.

Trên đó quanh năm tích tuyết, mặt đất óng ánh. Phí Đồng Khiếu sớm luyện thành Thai Tức đệ tam luân, thân hình cường kiện, đạp tuyết vô ngân, chạy trên tuyết một lúc, một khu vườn nhỏ xuất hiện trước mặt, dùng sơn trắng quét sạch sẽ, trước cửa trồng hai chậu mai sáp, trong gió khẽ run rẩy.

Phí Đồng Khiếu hơi thở gấp một chút, trên phiến đá trước cửa cẩn thận dừng lại, chỉnh sửa y quan, trên cửa gõ cốc cốc hai cái, lớn tiếng nói:

Thanh Hồng chị!

Phí Đồng Khiếu đợi hai hơi thở, cửa vườn kêu cọt kẹt mở ra, hai bước đi ra một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, mặc y phục trắng, nụ cười tươi như trăng thu, trên trán khẽ thấy mồ hôi, eo dùng dải vải trắng buộc lại, là để phòng vạt áo tung bay mắc vào cây thương dài, nhưng lại nổi bật lên vòng eo thon thả.

Sư đệ!

Ánh mắt sáng ngời của Lý Thanh Hồng chạm vào ánh mắt Phí Đồng Khiếu, khiến hắn như bị bỏng vội cúi đầu xuống, chỉ dám nhìn vào đôi giày da nâu lông trắng trên chân Lý Thanh Hồng. Lý Thanh Hồng cắm cây thương dài xuống, cười nói:

Có phải tìm chị luyện thương không?

Phí Đồng Khiếu ngoan ngoãn gật đầu, thấy vẻ mặt cười tươi của Lý Thanh Hồng, khóe miệng cũng không nhịn được nhếch lên, khẽ nói:

Chị Thanh Hồng có chuyện vui sao?

Lý Thanh Hồng vồn vã nắm lấy tay hắn, kéo vào vườn, đạp nát hai mảng tuyết, cười nói:

Hôm qua đã đột phá Ngọc Kinh Luân, sinh ra linh thức rồi! Thành tựu Thai Tức tầng năm.

Phí Đồng Khiếu chỉ cảm thấy tay nắm vào ấm áp, Lý Thanh Hồng mới luyện xong thương, người nóng hổi, khiến hắn mặt đỏ tai nóng, ngây người vào vườn. Mãi đến khi Lý Thanh Hồng buông tay hắn ra, vài hơi thở sau mới phản ứng lại.

Ngọc Kinh Luân?! Chị Thanh Hồng đến Hàn Vân Phong mới ba năm, lúc đó chỉ mới Thai Tức tầng ba… mới ba năm đã đột phá hai tầng, thật giỏi quá.

Ngược lại sư đệ chậm hơn chị hai tháng, mà vẫn là Thai Tức tầng ba, phải chăm chỉ hơn đó.

Dĩ nhiên không bằng chị Thanh Hồng!

Phí Đồng Khiếu cười tươi gật đầu. Lý Thanh Hồng bàn tay thon thả nhấc lên, cây thương trong tay múa lên, cười nói:

Chị vẫn muốn tỷ thí với sư đệ. Chị chỉ dùng thực lực Thai Tức tầng ba, không bắt nạt em.

Nói xong, tua rua đỏ múa lên, cây thương như rồng, thẳng đến Phí Đồng Khiếu.

Ba năm nay Phí Đồng Khiếu đã tỷ thí với Lý Thanh Hồng không biết bao nhiêu lần. Hạ bàn của Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng linh hoạt, thương pháp đi theo lối mềm mại. Phí Đồng Khiếu đẩy thương về phía trước, dùng lực để phá thế khéo, đỡ cây thương của Lý Thanh Hồng ra, lật tay đẩy thương về phía Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng dưới trướng Phí Vọng Bạch học ba năm, tuy chưa học được bí kíp tam phẩm thương pháp Du Long Hồi Ảnh của nhà họ Phí, nhưng cũng học gần hết các chiêu thương còn lại. Giờ thương pháp tuy chưa xuất chúng, nhưng cũng đủ để đối địch. Lúc này nàng lùi một bước, cây thương nhảy lên, như rắn độc đâm về phía Phí Đồng Khiếu.

Phí Đồng Khiếu bước ngang một bước, tránh cây thương của Lý Thanh Hồng, đổi đâm thành quét, nhắm vào phía dưới Lý Thanh Hồng. Không ngờ Lý Thanh Hồng bộ pháp biến hóa, như cái bóng vượt qua bóng thương, cây thương tiến thêm một bước, áp sát mặt đánh về phía mặt Phí Đồng Khiếu.

Gì thế?!

Phí Đồng Khiếu trong lòng kinh hãi, không hiểu sao nàng có thể thần kỳ vượt qua thương pháp của mình, đành vội vàng thu thương lùi lại, suýt soát tránh được cú đánh này.

Lý Thanh Hồng được thế không buông, từng chiêu thương pháp đánh về phía người Phí Đồng Khiếu. Phí Đồng Khiếu một lúc lùi liên tục, đỡ vài chục chiêu, hơi tức giận nhấc thương lên, trên thương có thêm một lớp hơi xám mờ ảo, một kích liền khiến cây thương của Lý Thanh Hồng bay ngược trở lại.

Lý Thanh Hồng chăm chú nhìn hắn vận công, thu thương đứng thẳng, cũng chẳng chút tức giận, cười tươi nói:

Du Long Hồi Ảnh quả không hổ là tam phẩm thương pháp, thật lợi hại.

Phí Đồng Khiếu lẩm bẩm thu thương, nghi ngờ đầy lòng, nhìn nàng hỏi:

Chị Thanh Hồng làm sao tránh được thương pháp của em?

Lý Thanh Hồng khẽ cười, hơi ngẩng đầu, đáp:

Nhà chị có một đạo thân pháp, gọi là Việt Hà Thuyên Lưu Bộ, cũng rất huyền diệu. Chị chưa học hoàn toàn, chỉ được một chiêu nửa thức, nhưng cũng rất hữu dụng.

Thì ra là thân pháp!

Phí Đồng Khiếu vốn đã có suy đoán, giờ được xác nhận, hơi ghen tị gật đầu nói:

Ông nội cháu từng nói với cháu, tiền bối Thông Nhai có một thân pháp rất huyền diệu, chắc là thuật này.

Lý Thanh Hồng nói chuyện với hắn vài câu, thấy thời gian cũng gần hết, liền tiễn Phí Đồng Khiếu ra khỏi vườn. Cầm cây thương lên, nhắm mắt trầm tư, nhớ lại khoảnh khắc Phí Đồng Khiếu dùng Du Long Hồi Ảnh, lẩm bẩm:

Thương mang… rốt cuộc là tu luyện thế nào.

Suy nghĩ cẩn thận một lúc, Lý Thanh Hồng từ trong phòng lấy ra bút mực, ghi chép hết những cảm ngộ hôm nay, cẩn thận cất cuộn vải đi, thầm nghĩ:

Ở đây tuyệt đối không có khả năng học được Du Long Hồi Ảnh. Thương pháp đã học được bảy tám phần, còn lại đều là công phu mài giũa vận chuyển chiêu thức. Tu vi cũng đã đến Thai Tức tầng năm. Sau hai năm nữa mài giũa, đột phá luân cuối cùng, là có thể tích trữ để đột phá Luyện Khí.

Lý Thanh Hồng lau sạch cây thương, đặt lên giá, lẩm bẩm:

Không biết ông chú thế nào rồi… Ba có đột phá Luyện Khí không. Ngày mai viết một phong thư hỏi thăm nhà.

Rồi cẩn thận đóng cửa vườn, quét sạch tuyết trong sân, mới lên giường, nhắm mắt ngồi xếp bằng tu luyện.

*

Phía này Phí Đồng Khiếu ra khỏi vườn, toàn thân mồ hôi nóng bị gió tuyết kích thích, lập tức run lên một cái. May hắn có tu vi Thai Tức tầng ba, tuyệt đối không vì thế mà cảm lạnh. Pháp lực vận chuyển, chốc lát đã đuổi hết hàn ý.

Phí Đồng Khiếu bước nhanh một lúc, thấy phía trước vườn mình có một người đang đứng khoanh tay, một thân bạch bào phiêu dật, phong độ phiêu phiêu, dung mạo tuấn dật, nhắm mắt đứng. Phí Đồng Khiếu thấy người này vội co cổ lại, ấp úng bước lên trước, khẽ nói:

Phụ thân.

Phí Dật Hòa từ từ mở mắt. Ông là trưởng tử của Phí Vọng Bạch, tu vi cũng là Luyện Khí đỉnh phong, thần sắc vi diệu, mở miệng:

Con lại đi tìm cô bé đó rồi.

Phí Đồng Khiếu khá căng thẳng đáp, giải thích:

Con chỉ tìm nàng tỷ thí thương pháp thôi.

Phí Dật Hòa lắc đầu. Ông nay hơn năm mươi tuổi, cũng từng trải qua tuổi này, sao không hiểu tâm tư của Phí Đồng Khiếu. Thở dài, nói từ tốn:

Khiếu nhi, cha cũng từng gặp Lý Thanh Hồng. Cô bé này một lòng ở trên tu hành và thương pháp, không có ý tứ nam nữ tình dài. Con hãy thu lại tâm tư đi.

Phí Đồng Khiếu im lặng gật đầu. Phí Dật Hòa thấy vậy biết đứa trẻ này không nghe lời vào lòng, nhìn hắn cúi đầu không nói, thầm nghĩ:

Lý Thanh Hồng thân hình xinh đẹp, mắt nhìn sinh tình. Chỉ hi vọng đứa trẻ này chỉ là thấy sắc khởi ý, qua vài năm chán rồi, chứ không phải động tình chân thật.

Phí Đồng Khiếu vẫn cúi đầu không nói. Phí Dật Hòa thấy xót, hỏi:

Lý Thanh Hồng tu vi gì?

Thai Tức tầng năm, Ngọc Kinh Luân.

Phí Dật Hòa nhướng mày, hơi kinh hãi, trầm giọng:

Lại đột phá rồi! Mới mười sáu tuổi, cũng coi là thiên tài!

Phí Dật Hòa trong lòng chợt động, nhìn con trai út như vậy, lẩm bẩm:

Đến lúc cha đi nhà họ Lý cầu hôn cho con. Nhưng cô bé này thiên phú tốt như vậy, nhà ta lại không thể để con làm rể, nói ra chỉ tổn hại quan hệ hai nhà, ông nội con sẽ không đồng ý.

Phí Đồng Khiếu cuối cùng ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi, bình tĩnh nói:

Phụ thân, không cần nói nữa.