Chương 500: Trần và Lý.

Lý Nguyệt Tương nghe lời anh trai, trên mặt lại không có chút vẻ mừng rỡ nào. Nàng suy nghĩ nhiều hơn, chỉ nhẹ giọng nói:

Muội không thấy uất ức gì cả, chỉ sợ đắc tội quá mức lại sinh ra biến cố.

Lý Hi Tuấn khẽ lắc đầu, đáp:

Đã không còn chuyện đắc tội hay không đắc tội nữa rồi. Các gia tộc nhìn vào cũng chỉ vì một chữ Lợi, huống hồ Viên gia lại đánh mất đạo nghĩa.

Lý Nguyệt Tương gật đầu. Lý Hi Tuấn mở lá thư nhỏ trong tay ra đọc một lượt, khẽ nói:

Muội xuống chuẩn bị một chút đi, Trị ca nhi không lâu nữa sẽ về một chuyến, đón muội đi đảo Thanh Thông… Động phủ của huynh ấy vẫn còn chỗ trống, tu hành ở nơi đó rất có ích.

Lý Nguyệt Tương bấy giờ mới hiện lên một nét vui mừng, khẽ gật đầu. Lý Hi Tuấn không muốn nói nhiều, bảo hai người lui ra. Nghe thuộc hạ bẩm báo xong, hắn hiện lên nụ cười, xuyên qua sảnh đường, men theo hành lang nhanh chóng đến Đan các.

Lý Hi Minh mặc bộ đạo bào đan sĩ, đang phiêu dạt ngồi trong điện. Y phục khô ráo, hơi bạc màu, vừa mới đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ, đang lúc xuân phong đắc ý.

Lý Hi Tuấn làm sao không hiểu huynh ấy, bề ngoài là dáng vẻ thản nhiên tự tại nhưng trong lòng sớm đã vui nở hoa. Hắn cũng chiều theo ý huynh ấy, bước nhanh tới, kinh ngạc nói:

Minh ca nhi nhanh vậy sao? Mọi chuyện vẫn thuận lợi chứ?

Lý Hi Minh hớn hở gật đầu, thu hẹp ống tay áo lại, đáp:

Dù sao cũng có phục dụng đan dược, đột phá dễ như trở bàn tay. Ta còn điều dưỡng một thời gian, củng cố tu vi mới xuất quan.

Y đang lúc hăng hái, nói xong câu đó định kể chi tiết thì đột nhiên nhìn lên nhìn xuống Lý Hi Tuấn một lượt, vừa kinh vừa mừng nói:

Đệ Trúc Cơ rồi!

Lý Hi Tuấn hiện lên một chút nụ cười, khẽ gật đầu. Lý Hi Minh liền đứng dậy khỏi mặt đất, vỗ lên vai hắn, cười nói:

Một luồng pháp lực Tùng Tuyết thật tốt!

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, đợi y bình tĩnh lại mới nói:

Có một chuyện muốn nói với huynh.

Lý Hi Minh nghe hắn thuật lại lời của Lý Huyền Phong, lông mày nhíu chặt, lặng lẽ lắc đầu, nghi hoặc:

Ta lại không thấy vậy. Ta tu hành Minh Dương tiến triển cực nhanh, đã vượt qua đích hệ tiên tông, sao lại không hợp… Chỉ sợ là lão tổ ở Nam Cương tầm mắt đã quá cao rồi…

Y đột nhiên nắm chặt tay, chậm chạp nhận ra:

Nếu theo lời lão tổ, năm đó nếu nghe theo sắp xếp của gia đình, e là tu hành cũng không chậm hơn bao nhiêu…

Y tự mình tính toán, Lý Hi Tuấn liếc thấy trên bàn vẫn đặt một chậu hoa lan. Đã bế quan mấy năm mà hoa vẫn mọc tươi tốt, xem ra có người chuyên môn chăm sóc.

Ánh mắt hắn dao động, nhanh chóng quay đầu nhìn lò đan phía bên kia. Ngọn lửa bên trong lúc sáng lúc tối. Giữa trời đất bỗng phong ba bão táp nổi lên, Lý Hi Minh không hiểu vì sao Lý Hi Tuấn lại biến sắc, có chút mê hoặc.

Lý Hi Tuấn khựng lại, đột nhiên hỏi:

Minh ca nhi những năm gần đây thích hoa lan?

Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng, vội vàng nói:

Chỉ là nuôi chơi thôi, tuyệt đối không liên quan đến Trác Vân!

Lời vừa thốt ra, y nhận ra giọng điệu mình có chút vội vã. Nhưng thấy Lý Hi Tuấn đột nhiên cau mày nhìn ra cơn mưa gió ngoài điện, thấp giọng nói:

Là thiên địa dị tượng!

Lý Hi Minh còn đang định lựa lời thì bị câu nói này chặn lại. Lý Hi Tuấn trong nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi. Lý Hi Minh cưỡi kim quang đi ra, đứng sóng vai cùng hắn trên đỉnh Thanh Đỗ, nhìn xa về phía ánh kim quang ở phương Nam xa xôi.

Tiên cơ của hai người khẽ dao động, thấp thoáng thấy ánh thải quang trỗi dậy từ phương xa. Lý Hi Minh hâm mộ nói:

E là có người đột phá Tử Phủ rồi!

Ánh thải quang nhanh chóng lan ra, hóa thành những đám mây mang hình thù cầm thú trên chân trời, sống động như thật. Chính giữa biển mây là một bảo tượng ngưng tụ từ mây trắng, đang làm tư thế gào thét dài, tuôn ra từng luồng kim quang.

Kim quang này như sóng triều bay lượn tới, cây cỏ trong núi đều khẽ lay động, lá rụng như mưa, rắc đầy một màu vàng óng khắp núi. Lý Hi Tuấn chậm rãi nhắm mắt, kỹ lưỡng cảm nhận linh cơ đang thăng hoa trong trời đất.

Lý Hi Minh cũng khựng lại một chút rồi phản ứng kịp. Hai anh em đều nhắm mắt cảm nhận kỹ. Khoảng một tách trà sau, hai người nhìn nhau, Lý Hi Minh thở dài:

【Huyền Bình Trung Phân】… đã tan sạch sành sanh rồi!

Hiếm khi có thể chống đỡ lâu như vậy.

Lý Hi Tuấn nhìn kỹ hướng mây tụ, đoán chừng là Hành Chúc đạo, thấp giọng nói:

Hành Chúc đạo lại thêm một Tử Phủ!

Hai anh em cùng lúc cưỡi gió rơi lại xuống núi. Lý Hi Minh nói:

Ta nhớ rõ Hành Chúc đạo và Tu Việt xưa nay quan hệ rất tốt, nhưng sự đột phá này sao có thể nói khống chế là khống chế được. Thiên địa dị tượng cáo tri bốn phương, đây chính là hơi thở cuối cùng đè nén linh cơ trời đất rồi.

Lý gia hiện nay tuy dần có chút nội hàm, nhưng các thủ đoạn thăm dò những việc liên quan đến linh phân Tử Phủ như 【Huyền Bình Trung Phân】, 【Thủy Giáng Lôi Thăng】 gần như không có. Lúc này chỉ có thể giương mắt nhìn, cũng không biết linh cơ trong trời đất đã biến thành hình dạng gì.

Chúng ta dù sao cũng không có pháp thuật liên quan, nếu không phải sớm biết sẽ có biến hóa, lại chú ý cảm nhận kỹ, e là ngay cả chút biến hóa tinh vi này cũng không phát giác ra…

Lý Hi Tuấn thở dài. Lý Hi Minh bên cạnh hỏi:

Hay là để cô cô về một chuyến, dùng lôi pháp? Có vẻ như có thể thăm dò được chút tin tức.

Ta thấy không dễ đâu.

Lý Hi Tuấn đã bàn bạc kỹ với Lý Thanh Hồng. Năm đó dường như vì 【Thủy Giáng Lôi Thăng】 có liên quan đến lôi pháp nên mới nhìn thấu được, giờ e là rất khó. Hắn chỉ nhẹ giọng nói:

Chỉ cần viết một phong thư hỏi Trị ca nhi là được.

Trần Mục Phong từ Trung Điện trở về phủ, không ngờ phu nhân Lý thị đang ngồi trong viện, ngồi phía trên chính là hai vị lão nhân.

Một người mặc bộ bào màu nâu, ống tay áo cụt lơ lửng trong không trung có chút chói mắt, râu tóc khô héo, hốc mắt sâu hoắm, hiện rõ khí tức già nua sắp xuống lỗ.

Người còn lại khí tức ổn định hơn nhiều, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, trên người mặc bào xám nhạt, lưng hơi còng, tựa vào ghế gỗ.

Hai gương mặt này Trần Mục Phong quen thuộc vô cùng. Năm đó chính mình được Trần lão gia tử giao vào tay Lý Thu Dương, cũng là ngồi cung cung kính kính bên bàn của hai vị lão nhân này. Trần Mục Phong vội vàng hành lễ, cung kính nói:

Mục Phong bái kiến sư tôn, trưởng lão.

Gương mặt già nua của Lý Thu Dương trầm uất. Lão nhân xuất thân nông hộ này đã là một trong những người có bối phận lớn nhất trong tộc, thần sắc vẫn như xưa.

Ông từng dắt ngựa cho Lý Hạng Bình, từng dâng kiếm cho Lý Thông Nhai, chứng kiến trăm năm gian truân này. Trần Mục Phong dù tu vi cao hơn ông rất nhiều nhưng không hề có chút thiếu kiên nhẫn, chỉ cúi đầu không nói.

Trần Đông Hà nhìn người đàn ông trước mặt, cũng không nói lời nào. Hai vị lão nhân lặng lẽ ngồi đó tạo nên một bầu không khí trang nghiêm, khiến Lý phu nhân bên cạnh cũng không dám lên tiếng.

Hắn đang lo lắng trong lòng thì thấy trưởng bối nhà mình là Trần Đông Hà phất tay, nhẹ giọng nói:

Là chuyện tốt, thiên phú của tiểu tử Trần Ương này lọt vào mắt của Thanh Đỗ, cần phải chúc mừng vợ chồng các ngươi.

Lời này vừa thốt ra, hai người lập tức thở phào nhẹ nhõm. Trần Mục Phong chắp tay cười nói:

Đa tạ hai vị trưởng bối đề bạt!

Lý Thu Dương chậm rãi gật đầu, thu lại cây gậy gỗ trong tay. Một ống tay áo trống không lặng lẽ bay phất phơ, thần sắc nghiêm túc, thấp giọng:

Phong nhi! Dẫn tiểu tử đó lên đây xem thử.

Trần Mục Phong vội vã sai người đi gọi. Lý Thu Dương trước mặt không chỉ là ân sư dạy dỗ hắn, mà từng còn là nhạc phụ của hắn, chỉ tiếc con gái ông chết yểu nên hắn mới cưới Lý phu nhân hiện tại.

Trần Đông Hà im lặng chờ đợi. Đợi đến khi Trần Ương lặng lẽ từ trước điện bước lên, ông nhìn kỹ một lượt rồi cau mày.

Lý Thu Dương thì giống như mắt mờ chân chậm, nheo mắt nhìn chằm chằm hồi lâu, trong lòng thầm nghĩ:

Dáng vẻ có chút hung dữ gian trá, đôi mắt này khi suy nghĩ… có chút giống Trần Nhị Ngưu năm đó… đều là hạng có mười hai phần tâm tư giấu trong bụng.

Đôi mắt này màu xám đen, lông mày dài hơn người Trần gia, đặc trưng quen thuộc vô cùng. Lý Thu Dương đã giao thiệp với loại người này gần trăm năm rồi, chính là dáng dấp của mạch chính Lý gia.

Đứa trẻ này đúng là thú vị, cả thân hình này đã kế thừa sạch sành sanh sự quỷ quyệt và thông minh của Lý gia và Trần gia. Hèn chi Hi Tuấn muốn ta nhìn kỹ một chút… quả nhiên phi phàm!

Ông khựng lại rồi mới nói:

Ý của Thanh Đỗ là để đứa trẻ này đi theo Đông Hà tu hành.

Lời này lập tức khiến đôi vợ chồng đại kinh. Hai người nhìn nhau, đều thấy được vẻ vui mừng trong mắt đối phương.

Họ sớm đã có ý niệm này rồi. Trần Ương là đứa trẻ có thiên phú tốt nhất cả nhà, vốn dĩ nên giao vào tay Trần Đông Hà dạy dỗ kỹ lưỡng.

Chỉ là Trần gia xưa nay lập thân trong sạch, không bao giờ làm chuyện dễ gây nghi kỵ. Trần Đông Hà lại chưa bao giờ về Trần gia, cũng không quyến luyến tình cũ, ý niệm này chỉ đành giấu kín trong lòng.

Dù sao Trần Đông Hà cũng là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, địa vị trong nhà thuộc hàng nhất nhì trong số ngoại tính, nghe nói còn học được kiếm pháp của chủ gia. Trần Mục Phong mừng rỡ ra mặt, đang định kéo đứa trẻ này lại tạ ơn thì Trần Đông Hà lại nói:

Vợ chồng các ngươi chớ vội mừng sớm, đã bị ta gạt đi rồi.

Không gian lập tức lạnh ngắt. Đôi mắt Trần Ương khẽ động, cằm hếch lên, nghe vậy hơi nhíu mày, chỉ cảm thấy trên trán lại mơ hồ đau nhức.

Nhưng một thần tình nhỏ nhặt này của hắn lại khiến hai vị lão nhân ngồi trên khựng lại. Trong lòng Trần Đông Hà nhanh chóng lóe lên ý nghĩ:

Có ngạo khí.

Trần Đông Hà bày ra dáng vẻ lão nhân, thấp giọng nói với Lý phu nhân bên cạnh:

Ta lại thấy đứa trẻ này tâm thuật bất chính. Chủ gia đã nhiều lần đề nghị, nhưng đều bị ta bác bỏ hết.

Lời này vừa nói ra, Lý phu nhân đã hiểu ý, tiến lên một bước nắm lấy tay đứa trẻ, trầm giọng:

Huyền Cảnh Linh Thệ… trước mặt hai vị đại nhân này mà thề đi…

Hai mẹ con giày vò một hồi, mặt Trần Ương bình tĩnh như nước, mặc cho mẹ bảo mình nói gì thì nói đó. Lý Thu Dương gõ gõ tẩu thuốc, Trần Đông Hà lặng lẽ nhìn biểu hiện của đứa trẻ này, bước xuống bậc thềm, nắm tay hắn đi ra khỏi đại điện.

Ông bước thẳng tới bờ sông, kéo Trần Ương ngồi xuống, bắt đầu kể từ lúc Trần Nhị Ngưu lánh nạn đến Lê Kính, trình bày cho đến cục diện hiện nay, nhẹ giọng nói:

Trần gia ta chỉ nhờ ơn một bữa cơm của tiên tổ Lý gia mà được tồn tại trên đời, đời đời kiếp kiếp được giao trọng trách mới có dáng vẻ như hiện nay. Hợp thì hai bên cùng có lợi, đấu thì có nỗi đau cốt nhục. Tâm tư của con phải cho sạch sẽ.

Thần sắc Trần Ương dường như có chút dịu đi, mím môi không nói, thấp giọng:

Ương nhi hiểu, ơn uy của chủ gia rất nặng.

Lời này lọt vào tai Trần Đông Hà, chỉ cảm thấy là:

‘Lão tổ, Ương nhi hiểu, mạch chính Trúc Cơ rất đông, thậm chí có liên quan đến tiên tông và Tử Phủ, sẽ không làm chuyện ngu ngốc đâu.’

Trần Đông Hà thở dài một tiếng, kéo hắn dậy, trầm giọng:

Ngoài điện này chính là hồ Vọng Nguyệt. Toàn bộ Trần gia ta trông cậy vào ơn nghĩa của chủ gia. Con sau này nếu có hành động nào có lỗi với chủ gia, trời cao có mắt, sẽ khiến con thần hình câu diệt.

Trần Ương ngơ ngác nhìn ông một cái, nhìn bóng tối đang dần buông xuống, đành phải lặp lại lời của ông một lần.

Trần Đông Hà mất hết hứng thú, khẽ phất tay, thấp giọng:

Con về đi!

Thiếu niên này đi một bước lại ngoảnh đầu một cái, không kìm được nhìn lại người mà cả Trần gia đều ngưỡng mộ và trông cậy này, bước đi nhanh rồi biến mất.

Trần Đông Hà một mình ngồi bên hồ một lúc. Thấy Lý Thu Dương phục mệnh từ trong núi đi ra, pháp phong cưỡi lên mềm yếu vô lực, lảo đảo trên không trung. Trần Đông Hà vội vàng đỡ lấy ông, cùng rơi xuống bờ hồ. Lý Thu Dương vuốt râu, thấp giọng:

Đa tạ Đông Hà.

Người Lý gia có thể gọi Trần Đông Hà như vậy không nhiều. Trần Đông Hà lặng lẽ gật đầu nhận lời. Lý Thu Dương nhẹ giọng nói:

Thân xác tàn tạ này của ta bị Tịnh Hỏa thiêu rụi, mỗi khi trời đất mưa gió là đau đến mức không nói nên lời, tựa như thịt nát xương tan, pháp lực mất sạch. Đến ngày hôm nay, ngay cả việc cưỡi gió cũng thành vấn đề rồi.

Lý Thu Dương sớm đã lánh mặt không gặp ai. Trần Đông Hà nhiều lần đến nhà mà không gặp được, khó khăn lắm mới gặp một lần. Nghĩ đến mấy năm nay thời tiết thất thường, Lý Thu Dương chắc chắn không dễ chịu gì, chỉ đành căm giận nói:

Đáng ghét tên tiểu tặc Hứa gia đó!

Đông Hà không cần như vậy.

Lý Thu Dương thấp giọng nói:

Đến tuổi của ngươi và ta, làm gì còn chuyện đáng ghét hay không đáng ghét. Hắn là thiên túng chi tài, không phạm phải chuyện gì thiên nộ nhân oán, lại bị ta hại chết, báo ứng nên ở trên người ta.

Trên mặt ông có một loại khoan dung sâu sắc, khiến Trần Đông Hà chỉ có thể im lặng. Lý Thu Dương nhìn sâu vào ông, lão nhân mở miệng nói:

Cảnh Điềm qua đời, bảy hồn của ngươi đã mất đi năm, trong mắt làm gì còn thần thái nữa. Đám vãn bối nhìn không ra, nhưng Trần Đông Hà ngươi vốn không phải dáng vẻ này.

Trần Đông Hà càng không nói nên lời. Lý Thu Dương khẽ cúi đầu, hai người đi dạo bên hồ trong đêm tối một lúc, Trần Đông Hà thấp giọng:

Ta ở bên nàng hơn sáu mươi năm, nàng… cũng quen rồi.

Lý Thu Dương khẽ thở dài, thần sắc có chút dao động, giọng khàn khàn:

Đông Hà… ngươi hà tất phải thế. Đừng nói Huyền Tuyên, ngay cả ta cũng có phần hiểu nàng ấy. Chỉ là thói quen mà thôi, nàng ấy thân không linh khiếu… tự coi đời này là một sự chịu đựng gian khổ, đâu có biết yêu người.

Gương mặt vốn luôn bình lặng như mặt hồ cổ xưa của Trần Đông Hà cuối cùng cũng có sự biến động cảm xúc kịch liệt, nhẹ giọng nói:

Dù sao cũng là chuyện của một mình ta.

Lý Thu Dương nói:

Ta chỉ thấy ngươi không thoát ra được! Ngươi còn hơn một trăm năm tuổi thọ… nếu cứ tiếp tục như xác không hồn thế này, chi bằng lúc đầu cùng chết ở vùng Sơn Việt cho rồi!

Trần Đông Hà chậm rãi dừng bước trong đêm đen, không trả lời. Trong mắt từ từ hiện lên bóng hình xinh đẹp đó. Trần Đông Hà bên nàng từ nhỏ đến lớn, từ lúc sinh đến lúc tử, kết hôn sinh con, dường như mọi thứ đều như ý nguyện, bên nàng hoàn thành tâm nguyện, từ từ kết thúc, dường như ngay cả chính Trần Đông Hà cũng chìm đắm trong đó.

Nhưng ông sớm đã hiểu rõ một chuyện, cũng cố ý quẳng chuyện đó ra sau đầu, nhưng chuyện đó thủy chung vẫn như bóng ma hóa thành đủ loại suy nghĩ quấn quýt trong lòng ông, giờ đây cuối cùng cũng hiện ra nguyên hình.

Lý Cảnh Điềm dường như cảm kích ông, tin tưởng ông, nguyện cùng ông kết hôn sinh con, nhưng chưa từng nhìn ông bằng ánh mắt nhìn phu quân.

Ông sớm đã hiểu:

Mặc dù nàng là phàm nhân, mặc dù nàng ở trong tay ông yếu đuối như một miếng đậu phụ, nhưng nàng đối với tất cả những gì mình không yêu vẫn có một sự phản kháng quyết liệt gần như lạnh lùng.