Chương 393: Li Ân Thành.

Thuộc hạ trong hồ phát hiện hai mạch khoáng, một là 【Mậu Huy Linh Mộ】, linh khoáng cấp Thai Tức, trữ lượng khoảng bốn trăm ngàn cân; một là cấp Luyện Khí 【Nễ Thủy Hàn Thiết】, đại khái có hai trăm ngàn cân.

Trên mặt hắn đầy hưng phấn, nói:

Hai mạch khoáng này đều không nhỏ, đủ ăn vài trăm năm rồi!

Li Uyên Bình nghe tin, mặt hiện vui mừng, lập tức hỏi:

【Mậu Huy Linh Mộ】 và 【Nễ Thủy Hàn Thiết】 không như 【Thanh Ô】, đào lên là dùng, e phải luyện chứ?

An Chích Ngôn gật đầu liên tục, đáp:

【Mậu Huy Linh Mộ】 là linh tuý thường dùng khi luyện khí, từ khoáng luyện ra, một trăm cân mới được một hạt bột nhỏ bằng đầu ngón tay, nhưng bán được một viên linh thạch!

Hắn lấy ra hai khối khoáng: một khối đất vàng ngả xám, đầy vân tròn; một khối xanh trắng, vân mảnh đan xen như ngọc, đưa cho Li Hy Kỳ, tiếp:

【Nễ Thủy Hàn Thiết】 càng quý, khoáng hơi nghèo, nhưng hai trăm cân luyện được một khối hàn thiết to bằng nắm tay, giá trị cao, vài viên linh thạch…

Hay lắm.

Li Uyên Bình gật đầu. Nhà Li nay không thiếu nhân lực, tu sĩ Thai Tức ở các núi đều rảnh rỗi. Có hai mạch khoáng này, việc luyện có thể giao xuống, khỏi để tu sĩ nhàn rỗi. Ông lại nói:

Li Ô Sao cũng gặp ngươi rồi, có yêu vật giúp, mỗi năm khai thác được bao nhiêu?

An Chích Ngôn đáp:

【Mậu Huy Linh Mộ】 mỗi năm hơn ngàn cân. 【Nễ Thủy Hàn Thiết】 cực cứng, phải tu sĩ Luyện Khí tự đào, mỗi năm hai trăm cân đã tốt.

Mỗi năm thêm hơn mười viên linh thạch, năm năm gần trăm viên… rất tốt.

Li Uyên Bình mỉm cười. 【Mậu Huy Linh Mộ】 thường thấy, đa số pháp khí Thai Tức dùng được, bán ra không sao. 【Nễ Thủy Hàn Thiết】 thì quý, nên giữ lại dùng. Ông quyết định, sai Ngọc Đình vệ cùng An Chích Ngôn xuống, bảo Li Hy Nga:

Đi gọi Li Ô Sao, muốn sai yêu dưới hồ khai khoáng, phải có câu xà ra tay.

Li Hy Nga gật đầu lui xuống. Li Uyên Bình tính toán:

Nuôi cá linh vài năm sẽ có thu, hai loại khoáng mỗi năm ít nhất mười viên linh thạch. Vậy sau này Hy Thành giữ nhà không lo thiếu.

Nếu không cần linh thạch, ông còn chẳng muốn bán, đợi nhà có luyện sư, luyện thành pháp khí bán giá khác hẳn. Nhà Li có vài pháp luyện khí từ tán tu, không tốt, phải dùng hỏa mạch mới luyện được pháp khí Thai Tức, tốn kém, mà nhà không có hỏa mạch, đành thôi.

Ông thầm tính:

Không biết truyền thừa luyện khí của Mạnh Thái Chí có lấy được không… Xem bộ dạng ông ta là không cần hỏa mạch cũng luyện được. Lão già chẳng còn mấy năm, chắc không khó lấy…

Ông nhớ lại lời lẽ, nét mặt Mạnh Thái Chí, có chút do dự.

Bờ hồ.

Mạnh Thái Chí trở về, vào căn nhà nhỏ còn sáng đèn. Ông đẩy cửa, thấy Mạnh Tước Vân đang lặng lẽ tu luyện.

Vân nhi.

Mạnh Tước Vân dung mạo đẹp, da trắng như tuyết, tuổi còn trẻ, ngồi trên giường tu luyện. Thấy cha vào, khẽ nói:

Nhà Li thế nào? Tiêu Nguyên Tư tuy có giao tình với ông, nhưng hắn là quý công tử, khó hiểu sự ác của đời…

Nhà Li tuy mới nổi, nhưng quy củ nghiêm, lão tổ Li gia hẳn là đạo sĩ cổ hủ, trên dưới ràng buộc chặt, lại có thư của lão tổ Tiêu gia, chắc chắn không hại chúng ta.

Li Uyên Giao ta chưa gặp, còn Li Uyên Bình là nhân vật, chỉ tiếc… Ta thấy mặt ông ta tái, khí tức yếu, hẳn bị trọng thương, e chẳng sống được mấy năm.

Nhà Li là thế gia kiếm tiên, sao gia chủ lại tiều tụy thế? Chắc có vấn đề. Ma tu hoành hành lâu năm, ta không tin họ không có bí pháp!

Mạnh Thái Chí lắc đầu, vuốt râu:

Họ đối với tu sĩ thì tàn nhẫn, nhưng với phàm nhân lại thương xót, bị đạo đức tục thế ràng buộc, không chịu dùng bí pháp cứu người nhà, chỉ lạnh mắt nhìn nhân vật ấy chết, thật đáng tiếc.

Ông ngừng, lại nói:

Cũng tốt, người này thủ đoạn cao, nếu còn giữ nhà, chúng ta tuy không cầu gì, cũng phải lo sợ.

Mạnh Tước Vân nghe mơ hồ, ngạc nhiên:

Có chuyện vậy sao? Trăm mạng phàm nhân không liên quan với một huynh đệ tin cậy, có thủ đoạn, cái nào nặng nhẹ? Trúc Cơ Li Uyên Giao phân không rõ? Tiên ma tranh đấu ngàn năm, còn có gia tộc như thế? Ta ở Đông Hải nghe nói hải nội có nhiều tông môn, gia tộc bảo thủ, giữ cũ, tưởng là lời đồn, không ngờ thật!

Mạnh Thái Chí khuyên, nói:

Ta đã nói rõ với Li Uyên Bình, đổi lấy truyền thừa đan đạo chắc không vấn đề. Chỉ là ông ta không tin ta, chưa chịu thu nhận. Đợi ta chết, e ngươi phải lưu lạc Việt quốc.

Ông lộ vẻ tiếc, tiếp:

Ta vốn nghĩ nhà Li đang hưng thịnh, Li Thông Nhai là kiếm tu thành danh, Li Uyên Giao, Li Thanh Hồng thiên tư cao, lại có hậu nhân, nếu dựa vào nhà này là tốt nhất, tiếc là ông ta không tin.

Mạnh Tước Vân im lặng. Mạnh Thái Chí thở dài:

Nếu đợi đến lúc ta gần hết thọ nguyên mà Li Uyên Bình vẫn không tin, ta sẽ không giấu nữa, đem hết đạo luyện khí cho nhà Li, chỉ mong ngươi theo Li Hy Minh học vài bí thuật đan đạo, sau này có chỗ đứng.

Thanh Trì tông trị hạ giống Đông Hải, ngươi nên sang Kim Vũ tông, an toàn hơn.

Mạnh Tước Vân nghe, tay trắng cầm gương đồng màu vàng sẫm, khẽ nói:

Tiếc là phu quân bị tán tu giết, nếu không với thủ đoạn của chàng, ta đâu phải sống cảnh lưu lạc này.

Đừng nói nữa…

Mạnh Thái Chí thở dài liên tục, mặt tuyệt vọng, nói:

Ai ngờ được? Đường đường tu sĩ Luyện Khí đỉnh lại bị một tiểu tu Luyện Khí sơ kỳ giết! Hắn chết trong tay tán tu trên đường!

Ông ngẩng đầu, tóc bạc trắng, má lệ rơi, than:

Hối không nên… không nên chọc vào Sử Long Kiển! Đến nông nỗi này!

Mạnh Tước Vân mặt lạnh, khẽ nói:

Ta không hối, sớm muộn phải giết hắn.

Thanh Trì tông.

Trong rừng trúc trên núi Thanh, thiếu niên áo lông chim ngồi xếp bằng, gió nhẹ thổi, hắn mở mắt, mỉm cười:

【Triều Hạ Ngự Hành】 thành rồi!

《Triều Hạ Thái Lộ Quyết》 là công pháp Thanh Trì hoàn thiện năm trăm năm, phụ trợ đầy đủ, trong công pháp tứ phẩm thuộc hàng nhất nhì. Li Hy Trị tu luyện chính là một trong đó, là thuật nâng đỡ.

Chỉ tiếc công pháp này chỉ tu đến Trúc Cơ đỉnh, đệ tử Thanh Trì ai chẳng có tâm hỏi Tử Phủ? Công pháp này lại không giúp luyện đan