Chương 546: Nô Tư Liên Mẫn.

Ninh Hòa Viễn vâng lệnh đứng một bên. Kim quang nơi xa xăm dần dần ảm đạm, trên không trung rơi rụng những giọt mưa đen lạnh lẽo. Đám Ma tu vẫn im lặng, chậm rãi lui về phía sau đám mây.

Ánh kim quang mờ mịt nơi chân trời đã rút đi. Ninh Hòa Viễn ước tính một lát, phía Kim Vũ Tông chắc cũng đã kết thúc nên buông lỏng tâm tình. Nhìn lại trước mắt, hắc vụ liên tục lùi xa, mấy trận chiến trên không trung đều kết thúc bằng việc Ma tu bại lui.

Khi ma diễm và kim quang đều đã rút đi, mọi người cũng thu hồi pháp quang, thở phào nhẹ nhõm. Lý Huyền Phong thu lại kim cung, đứng lơ lửng giữa trời, cho đến khi đám Ma tu trong ma vân đều cưỡi gió rời đi hết.

Trở về núi Biên Yến.

Lý Huyền Phong phân phó một câu, mọi người vội vàng đồng thanh đáp lời, cùng nhau cưỡi gió trở về. Nhìn nhau một hồi, ai nấy đều vừa kinh hãi vừa sợ hãi.

Những người này khác với đám Trúc Cơ bị trưng điều ở bên dưới. Các cửa ải mà Lý Thanh Hồng trấn thủ đa phần là tu sĩ Trúc Cơ từ các gia tộc, Đông Hải hoặc Nam Cương điều tới; còn những người ở đây đều là đạo nhân của Thanh Trì Tông, thậm chí còn có vài vị là cấp bậc Phong chủ. Lúc này, gương mặt ai nấy đều vô cùng nghiêm trọng:

Sớm đã nghe nói Nguyên Tố chân nhân có một cây kim cung Lý Huyền Phong trong tay, chỉ nghe lệnh của chân nhân, ngay cả Ninh Hòa Viễn cũng không điều động nổi, chuyên làm những việc sát phạt…

Lúc đầu chỉ nghĩ là do chân nhân coi trọng, thực lực chắc cũng không tồi… Nhưng nhìn bộ dạng ngày hôm nay… đúng thật là một vị sát tinh…

Các vị đạo nhân vốn nể mặt Ninh gia nên mới khách khí nghe theo mệnh lệnh của lão ra quan ngự địch. Thực tế cũng có người không phục, nhưng lúc này đều im bặt. Bay đến ngoài quan, Lý Huyền Phong mới quay đầu lại, tay vẫn xách bộ khải giáp sáng loáng, trầm giọng nói:

Làm phiền chư vị đã cùng ta ra núi, mời mỗi người quay về quan ải của mình trấn thủ!

Mọi người đồng thanh đáp ứng, hoặc đi cùng nhau, hoặc rời đi một mình, đáp xuống các nơi trong dãy núi. Lý Huyền Phong dẫn người Ninh gia đáp xuống, dừng lại tại đại trận trong núi.

Lão đáp xuống đất, Phí Dật Hòa đã vội vàng nghênh đón. Lý Huyền Phong cởi bỏ giáp y, lòng bàn tay vẫn đầy những vết nứt máu thịt như cũ. Lão đánh quá dữ dội, dù là thể chất sau khi thụ lục cũng có chút không chịu nổi.

Đôi mắt xám của Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay. Một mặt dùng pháp lực hộ trụ vết thương, ép máu trở lại trong tay, một mặt khẽ hỏi:

Trên quan thế nào rồi?

Phí Dật Hòa đương nhiên hiểu lão đang hỏi gì, khẽ đáp:

Ma tu đánh xuống phía Nam, chủ lực bị chặn lại, phía Đông tổn thất không nghiêm trọng, Bạch Hương Cốc an nhiên bình tĩnh. Yến Quan thì chịu một đợt tấn công, nhưng ngược lại bị Thanh Hồng giết chết một người… Cô ấy hiện giờ đã đến ngoài quan rồi.

Tốt lắm.

Trên mặt Lý Huyền Phong rốt cuộc cũng có ý cười. Lão lấy trường cung ra, Ninh Hòa Viễn nhẹ nhàng đón lấy, mang theo cả mũ giáp của Lý Huyền Phong đi xuống, thấp giọng nói:

Để em tìm người sửa lại giúp tỷ phu.

Hắn dẫn người Ninh gia lui xuống. Lý Huyền Phong bấy giờ mới khẽ nói:

Bảo Thanh Hồng đợi ở trong núi, ta sẽ đến gặp cô ấy sau.

Lão bảo Phí Dật Hòa cũng lui xuống. Ngũ tạng lục phủ vẫn như bị lửa đốt, lão lấy ra mấy viên đan dược uống vào, điều tức một lát. Cảm giác thanh lương dần hiện ra, lão ho ra vài ngụm máu đen, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Lý Huyền Phong tĩnh tâm điều tức, thầm nghĩ:

‘Lần này giết chết đích hệ Mộ Dung gia, làm cho cục diện có biến động lớn, chuyện này tuyệt đối không dễ dàng lắng xuống như vậy… nhất định sẽ còn sóng gió về sau, cần phải chờ đợi.’

Phí Dật Hòa đi xuống, trong lòng vô cùng kích động. Có mệnh lệnh của Lý Huyền Phong, lão mạnh dạn tìm người Ninh gia, trấn định nói:

Mời Thanh Hồng đạo hữu đến đỉnh Tướng Quân đợi lệnh.

Phí Dật Hòa tuy bối phận lớn hơn Lý Thanh Hồng, nhưng lão không có bối cảnh, tu vi lại thấp, ở nơi này không có tư cách luận bối phận. Nếu không phải là truyền mệnh, bình thường gặp Trúc Cơ lão còn phải gọi là tiền bối, huống chi là tân duệ Trúc Cơ hậu kỳ như Lý Thanh Hồng.

Người Ninh gia phía trước tuy xem thường lão, nhưng vẫn phải nể mặt Lý Huyền Phong nên gật đầu đồng ý. Lão nhân vội vàng đến đỉnh núi, thầm nghĩ:

‘Lý Thanh Hồng thông tuệ nhu hòa, là người lương thiện nhất trong các thành viên họ Lý. Lần này tới núi, biết ta ở bên cạnh Tướng quân, mười phần thì đến tám chín là cô ấy sẽ dẫn Đồng Ngọc tới đây…’

Đợi một lát, Lý Thanh Hồng sắc mặt hơi trắng bước vào, vận áo bào trắng bình thường, dáng vẻ hơi mệt mỏi.

Không ngoài dự đoán của Phí Dật Hòa, đi sau cô chính là Phí Đồng Ngọc cùng tới từ hồ Vọng Nguyệt. Trưởng tử của lão giờ đây không còn dáng vẻ an lạc quý khí, phong hoa tuyết nguyệt như lúc rời nhà, mà là một bộ dạng già nua chật vật!

Phí Đồng Ngọc dường như còn bị thương, cổ xanh mét trắng bệch, hai mắt trũng sâu, hai má gầy gò. Chiếc quạt thường cầm trên tay bấy lâu cũng biến mất, thay bằng một cây đoản thương, hai tay nắm chặt đến trắng bệch.

Nếu không phải linh thức của lão nhân cảm nhận được sự quen thuộc, thì làm sao còn nhận ra nổi? Lão đứng ngây ra trong điện, chỉ hỏi:

Đồng Ngọc?

Phí Đồng Ngọc ngẩng đầu như bị điện giật, nhận ra lão rồi hỏi:

閣 hạ là…

Lý Thanh Hồng đã sớm dự liệu được cảnh này, liền nói: Hai vị cứ nói chuyện trước, rồi bước ra khỏi điện.

Gió đêm mang theo sương mỏng tạt tới, lạnh thấu xương. Trong điện truyền ra tiếng khóc thảm thiết xen lẫn sự kìm nén của hai cha con. Lý Thanh Hồng khoanh tay đứng trong gió, áo bào trắng tung bay.

Mái tóc đen nhẹ nhàng bay lất phất. Cô đứng đó vài chục nhịp thở, một nam tử đi tới cạnh cô, bên hông đeo ấn, hơi ngạc nhiên nhìn cô rồi cười nói:





Lúc nào cũng thấy Thanh Hồng mặc giáp, đây là lần đầu thấy em mặc váy bào đấy.

Người này chính là Ninh Hòa Viễn. Hắn cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Lý Thanh Hồng chỉ mỉm cười lắc đầu đáp:

Thanh Hồng không coi trọng những thứ này.

Lý Thanh Hồng vốn là tính cách như vậy, chưa từng dùng đan dược trú nhan hay bảo dược nào. Ninh Hòa Viễn đang gật đầu thì trên trời hiện lên từng luồng kim quang, kéo theo đuôi lửa dừng lại trên không trung, nhấp nháy không định.

Người của Kim Vũ Tông đến rồi!

Ninh Hòa Viễn nhíu mày. Thấy một đạo kim quang đợi ở trước trận một lát rồi xuyên vào trong trận, bay quanh hai vòng rồi đáp xuống trước mặt hai người, hóa thành một nữ tử áo vàng.

Cô hạ mi mắt, dùng lụa vàng che nửa mặt, thần sắc rất đoan trang, ôn tồn nói:

Hòa Viễn đạo hữu, mong được gặp Lý Huyền Phong.

Đoan Nghiên tiên tử…

Ninh Hòa Viễn nhận ra người trước mắt là vãn bối hầu hạ bên cạnh Tử Phủ tu sĩ của Kim Vũ Tông, lập tức gật đầu, không dám chậm trễ dẫn vào trong động phủ. Không lâu sau, hắn dẫn Lý Huyền Phong ra ngoài.

Lý Huyền Phong điều tức hồi lâu đã hơi hồi phục. Nghe người Kim Vũ Tông đến hỏi, trong lòng liền đáp ứng:

‘Quả nhiên đã tới!’

Lão trấn tĩnh mặc giáp ra ngoài, ánh mắt bình thản, không giận mà uy. Đối diện với nữ tử áo vàng này, lão hơi gật đầu, chắp tay nói:

Bái kiến tiên tử.

Trương Đoan Nghiên tu hành công pháp tiên cơ là 【Kim Khiếu Tâm】, cảm tri vô cùng nhạy bén. Vừa thấy lão, tim cô bỗng thắt lại, chỉ cảm thấy một luồng hung lệ khí ập vào mặt, thầm nghĩ:

‘Vị tiền bối này giết Trúc Cơ, e là đếm không xuể rồi…’

Cô chia ra một mảnh kim quang dưới chân, rất khách khí nói:

Tiền bối lập đại công, chân nhân nhà tôi mong được gặp một lần, mời tiền bối đi cùng tôi.

Lý Huyền Phong nghe lời này, biết không có dư địa để từ chối, chỉ gật đầu đồng ý, bước lên ánh sáng rồi cùng bay lên. Trương Đoan Nghiên khách khí nói:

Tiền bối! Đại phụ của tôi tên gọi Trương Uẩn, với tiền bối quý tộc vẫn là cố giao…

Cô rất có chừng mực nói vài câu để không đến mức im lặng suốt dọc đường, bay thẳng lên tầng mây. Lý Huyền Phong trầm giọng hỏi:

Không biết là vị chân nhân nào triệu kiến?

Lý Huyền Phong đã gặp qua số lượng chân nhân nhiều đến mức đáng kinh ngạc, tính ra e rằng còn nhiều hơn cả người nhà họ Trì từng gặp. Vừa hỏi xong, Trương Đoan Nghiên chỉ cười nói:

Ngẩng đầu lên là chân nhân tại diện.

Kim quang rực rỡ quả nhiên hiện ra từ trong tầng mây. Một dải rạng vân lơ lửng giữa không trung, giữa vân trung có một nữ tử áo vàng đang ngồi, đội mũ vi tiêm , dải lụa trắng rủ xuống. Chỉ thấy bàn tay trắng nõn đang cầm hai chiếc vòng vàng xoắn vào nhau.

Bái kiến Thu Thủy chân nhân!

Lý Huyền Phong lập tức nhận ra chân nhân trước mặt chính là Thu Thủy chân nhân của Kim Vũ Tông, người đã đứng ra điều đình khi Nguyên Tố ngã xuống năm đó.

Nghe nói bà hiện giờ là tu vi Tử Phủ hậu kỳ. Bà ngồi nhẹ nhàng trên tầng mây, chậm rãi tháo mũ vi tiêm ra. Trương Thu Thủy dung mạo chỉ như mười sáu mười bảy tuổi, cằm tròn trịa, đôi mắt rất lớn, sáng ngời và ôn hòa.

Bà dịu dàng nói:

Ta nghe tin tức liền nghĩ quả nhiên là ngươi, dưới trướng Thanh Trì cũng chỉ có hai ba vị hung hãn như vậy thôi.

Cùng là cố giao của Nguyên Tố, Thu Thủy chân nhân hiển nhiên dễ nói chuyện hơn Tử Phái chân nhân nhiều, cũng vẻ ôn hòa hơn. Lý Huyền Phong trầm giọng đáp lời, bà cười nói:

Dẫu sao cũng là đích hệ Ngụy Lý, dù là Lý Xích Kính hay Lý Thông Nhai, cho đến tiên cung và tính tình của ngươi, đều minh chứng rõ ràng… là đích hệ không nghi ngờ gì nữa.

Lý Huyền Phong không thể đáp lời bà, Trương Thu Thủy cũng không cho lão cơ hội trả lời, chợt nhìn sang một bên. Một tu sĩ áo xanh diện mạo già dặn, vẻ mặt nghiêm nghị hiện thân hình, bà nói:

Nguyên Tu đạo hữu đến rồi.

Nguyên Tu chân nhân chỉ gật đầu, lặng lẽ chờ đợi. Trương Thu Thủy lại nhìn về phía lão, nói:

Ngươi cũng không cần sợ, chẳng qua là có vướng mắc với Thích tu… Ngụy phía trước có Chu, phía sau có Tề, Lương, Thác Bạt gia cho đến nay đều lừng lẫy danh tiếng, cũng không thấy nước Triệu hãm hại thế nào.

Nói đến đây, chính bà cũng bật cười thành tiếng. Nguyên Tu mặt nghiêm nghị xen vào một câu:

Vị Thiên tử nhà Phụ Thích kia ngay cả hồn phách của mình còn không giữ nổi, lấy đâu ra sức mà hại ai?

Trương Thu Thủy thu lại nụ cười, cuối cùng nói:

Túi trữ vật của Mộ Dung Vũ đã động vào chưa? Đưa thứ đó cho ta.

Lý Huyền Phong đã sớm mang theo bên mình, hai tay dâng lên. Trương Thu Thủy thấy túi trữ vật chưa từng bị động vào, tán thưởng gật đầu nói:

Nước Từ không tính được gì, ngươi khiến mấy vị Liên Mẫn chịu thiệt thòi nhỏ, ta cũng có thêm chút quân bài, đương nhiên phải thưởng.

Bà nhìn về phía Nguyên Tu chân nhân. Vị chân nhân này khựng lại một nhịp, cuối cùng từ trong tay áo lấy ra một bình ngọc, trầm giọng nói:

Đúng là nên thưởng. Viên 【Canh Kim Tam Khí Đan】 này là Thu Thủy chân nhân tặng cho ta, ngươi cầm lấy mà dùng.

Lý Huyền Phong quỳ lạy tạ ơn, nhẹ nhàng đón lấy. Hai vị chân nhân dần im lặng. Nữ tử áo vàng Trương Đoan Nghiên hiểu ý, khẽ nói:

Tôi sẽ tiễn tiền bối xuống.

Lý Huyền Phong hành lễ cáo từ, cùng nữ tử đoan trang này đạp vân đi xuống. Suốt dọc đường xuyên qua mây mù, Lý Huyền Phong trong lòng suy tính không thôi, đối với việc hai vị chân nhân dễ nói chuyện một cách dị thường mà lạnh lùng suy xét, thầm nghĩ:

‘Là tốt hay xấu? Viên đan dược này có công hiệu gì? Là để giúp ta tiến thêm một bước, khiến hai vị chân nhân thắng thêm một nước trong ván cờ Thái Hư? Hay là có mưu đồ khác, dùng đan dược để khống chế tính mạng của ta?’

Lão đang suy tính thì Trương Đoan Nghiên bên cạnh đột nhiên mỉm cười, khẽ nói:

Tiền bối… Đại phụ của tôi rất tán thưởng Thông Nhai tiền bối… thường xuyên nhắc tới với tôi. Hiện giờ ông ấy đang bế quan đột phá Tử Phủ, ngày sau xuất quan chắc chắn sẽ tới quý tộc bái phỏng.

Lý Huyền Phong nghe mà khựng lại, có chút suy nghĩ. Trương Đoan Nghiên lặng lẽ đưa lão đến đỉnh núi, cưỡi lên kim quang, nhanh chóng biến mất nơi chân trời trong gió.

Trong tầng mây.

Lý Huyền Phong đã rời đi lâu, Trương Thu Thủy vẫn đứng lặng. Bà đối đãi với Nguyên Tu chân nhân hiển nhiên lạnh lùng hơn nhiều. Dù vẫn giữ thói quen cười nói nhưng bớt đi vẻ ôn hòa, thêm phần giới bị.

Hai người chưa kịp có động thái gì thì Thái Hư trước mắt đột nhiên rách toạc ra, một đạo kim thân khổng lồ chui ra.

Kim thân này bốn tay bốn chân, trên cổ có hai mặt: một mặt nhe răng trợn mắt, một mặt khóc lóc bi thương, đều vẽ những văn lộ mỹ diệu đẹp mắt. Bốn cánh tay hoặc cầm gậy cầm côn, hoặc cầm đao cầm kiếm, đều tỏa ra ánh sáng lung linh.

Bên cạnh vị Thích tu này còn có một vị Kim Thân La Hán, lưng hùm vai gấu, trên người khoác giáp y vàng óng, diện mạo đoan chính, dưới lông mày có bốn con mắt đang quắc mắt nhìn, tay cầm trường côn.

Sắc mặt Trương Thu Thủy lập tức lạnh xuống, khẽ nói:

Hóa ra là Nô Tư Liên Mẫn… đặc biệt từ Thái Hư ra tìm chúng ta… không biết có việc gì quan trọng?

Bốn mắt của Nô Tư Liên Mẫn xoay chuyển, hai cái miệng đồng thời mở ra, tiếng bi thương và tiếng đau đớn chồng lấp lên nhau:

Nghĩ rằng chân nhân nhất định phải gặp ‘hữu duyên nhân’ của ta một lần, nên mới đặc biệt tới đây. Không ngờ thời cơ chưa tới, xem ra là vừa vặn bỏ lỡ rồi.

Lần này không chỉ Trương Thu Thủy lạnh mặt, mà cả khuôn mặt cổ bản của Nguyên Tu cũng không hề che giấu vẻ chán ghét, lạnh giọng:

Sao hả? Liên Mẫn đã có một vị Kim Cang thiên sinh thần lực còn chưa đủ, lại muốn thêm một vị La Hán lực đại vô cùng? Đúng là tu ra một bộ lòng tham không đáy!

Nô Tư Liên Mẫn hoàn toàn không để tâm, cảm nhận tiếng vang chồng lấp, cười nói:

Đây là do duyên pháp dẫn dắt, hai vị chấp tướng rồi… người này chính là có duyên với đạo của ta…

Nguyên Tu dường như chán ghét vị Liên Mẫn trước mắt đến cực điểm, hai hàng lông mày rậm dựng đứng, mắng:

Tả đạo tà tu! Đúng là một bộ mặt không biết xấu hổ! Năm đó khi Nguyên Tố còn ở đây, sao ngươi không có cái gan này bò tới dòm ngó! Nay ông ấy ngã xuống, ngươi liền có gan bò tới nảy lòng tham!

Nô Tư Liên Mẫn nhắm bốn mắt lại, đáp:

Phẫn nộ là nguồn cơn thương mệnh, chân nhân bảo trọng… trước kia là chưa có duyên pháp… nay là duyên pháp đã tới, sao có thể vơ đũa cả nắm.

Hắn nói xong lời này, thấy hai vị chân nhân đều lộ vẻ giận dữ trên mặt, liền mỉm cười nhẹ. Tay hắn không hề khách khí xé toạc Thái Hư, không nói một lời chui tọt vào trong.

Nguyên Tu sắc mặt âm trầm, quát lớn:

Nô Tư! Nếu ngươi dám tới mê hoặc người của tông ta, ta sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị của 【Hoàng Đạo Huyền Phù】! Đến lúc đó ta phong ấn pháp thể của ngươi, bắt ngươi cút đi đầu thai!

Trương Thu Thủy không nói lời nào, chỉ lạnh lùng nhìn theo. Đôi mắt tròn trịa nhìn chằm chằm vào Thái Hư, cho đến khi Nô Tư Liên Mẫn rời đi mới khẽ nói:

Cứ ngỡ Tiễu Tiêu đã đánh cho hắn đau rồi… không ngờ mới trôi qua bao lâu, lập tức đã rục rịch ý đồ.

Thích tu vốn là như vậy.

Chiếc túi trữ vật đen kịt lơ lửng bên cạnh. Nguyên Tu chân nhân gật đầu, giơ tay lên khẽ đẩy về phía trước. Mọi thứ trước mắt hai người từ sáng chuyển sang tối, mọi màu sắc nhanh chóng ảm đạm đi, hóa thành bóng tối vô hạn. Họ đã tiến vào trong Thái Hư.

Trước mặt là một vùng ma khí cuồn cuộn, kim quang bao quanh, diễm lệ đan xen trong Thái Hư. Thân thể ba đầu sáu tay ẩn hiện trong hắc khí và kim quang, phù văn cùng liên hoa pháp khí trồi sụt, lộ ra vô số đôi mắt bên dưới.

Phía bên kia là thanh khí sáng tối xen kẽ, hào quang của thần thông đan dệt trên không trung. Vài bóng người lặng lẽ đứng đó, đối thị với Liên Mẫn và ma đầu ở phía bên kia. Hai người đạp không bước vào, trên người cũng hiện lên hào quang rực rỡ.