Chương 564: Mẫu Hỏa đạo.

Lý Hi Minh bế quan trên đỉnh núi vài tháng để tham ngộ nội dung trong 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》. Tổng cộng có chín loại bí pháp, bằng cách chủng chín pháp này vào tiên cơ để nuôi dưỡng thần thông.

Hiện tại chỉ luyện thành một loại mà thôi…

Đạo bí pháp đầu tiên 【Dương Nguyên】 tu thành, khiến trên Hoàng Nguyên Quan có thêm một dấu ấn Kim Sắc Minh Dương, pháp lực vận chuyển mạnh hơn trước nửa phần, thực lực tăng lên đôi chút.

Chín đạo bí pháp này hơi khác nhau nhưng không phân thứ tự trước sau, có thể bắt đầu tu luyện bất kỳ đạo nào. 【Dương Nguyên】 có thể làm dày pháp lực, dùng được cho mọi phương diện, nên Lý Hi Minh chọn tu hành pháp này đầu tiên.

Tu thành bí pháp vốn là chuyện tốt, nhưng Lý Hi Minh không hề dừng lại, bắt tay vào tu luyện đạo bí pháp thứ hai, sắc mặt lại dần trở nên khó coi.

Chẳng vì gì khác, đạo bí pháp thứ hai này khi ngưng tụ vào tiên cơ lại nảy sinh bài xích với đạo 【Dương Nguyên】 ban đầu, độ khó cao hơn trước tới năm thành!

Cứ ngỡ chín loại này tốn khoảng trăm năm là cùng… nhưng nhìn tình hình này, đâu phải chuyện của trăm năm?

Lòng hắn chùng xuống, cuối cùng đã hiểu tại sao một tông môn mạnh như Thanh Trì mà Tử Phủ lại ít đến thế, càng hiểu tại sao đám người Lý Ân Thành và các tu sĩ Thanh Trì khác phải kéo dài đến tận lúc sắp tọa hóa mới dám đột phá…

Hơn nữa càng tu luyện nhiều bí pháp, lực tương xung chồng chất lên nhau, chẳng phải sẽ không thể tu tiếp được đạo nào sao! Chỉ có thể dựa vào một nửa đến một phần mười khả năng kia để đột phá sao?

Hắn thu hồi pháp thuật, đứng dậy khỏi ngọc tọa trong động phủ. Động phủ này có linh cơ đậm đặc nhất toàn tộc, ngọc tọa cũng là dụng cụ tu luyện tốt nhất mang về từ Vu Sơn, tỏa sáng lung linh, chiếu rọi lên mặt hắn.

Hào quang ấy khiến Lý Hi Minh khẽ nheo mắt. Thời gian như cái búng tay, hắn cũng sắp sáu mươi tuổi rồi, nhưng gương mặt phản chiếu trên mặt ngọc vẫn là dáng vẻ thanh niên.

Lý Hi Minh sắp xếp lại suy nghĩ hai lần, tay lấy ra một miếng ngọc giản.

Ngọc giản này ghi lại những cảm ngộ của hắn khi tu hành bí pháp 【Dương Nguyên】, dài gần mười vạn chữ. Lý Hi Minh vốn mang chí lớn, định bụng tu thành ít nhất bảy tám đạo, ghi chép lại từng cái một rồi soạn thành một tập sách. Dẫu bản thân có đột phá thất bại thì cũng để lại được cho hậu nhân…

Nhưng nhìn độ dài trong ngọc giản, hắn chỉ thốt ra một câu:

Tử Phủ không phải công lao của một đời. Nhà ta phát tích quá muộn, mấy đời leo lướt cũng chỉ mới tới điểm khởi đầu của Tiêu gia năm đó mà thôi…

Lý Hi Minh không cần nghĩ nhiều cũng hiểu, như các bộ 《Ám Phù Khấp Vân Kinh》, 《Lục Trì Động Huyền Kinh》 của Thanh Trì tông… bên trong chắc chắn có không biết bao nhiêu kinh nghiệm tu hành bí pháp được viết thành chương thành hồi. Trì Úy, Trì Bộ Tử, hay thậm chí là những người Trì gia đời trước nữa đã viết rõ mọi mấu chốt của các loại bí pháp rồi.

Còn về phần Trương Uẩn, Khánh Tế Phương, chắc chắn cũng không kém cạnh là bao. Tiêu Sơ Đình có thể đột phá Tử Phủ, Tiêu Hàm Ưu chắc chắn đã có mưu tính, thậm chí đắc được di sản từ Lăng Dục Môn mới có thành tựu như vậy.

Nhưng thời gian không đợi người! Nay chính là thời cơ tốt…

Lý Hi Minh không phải không nhìn ra cục diện. Hiện tại Kim Đan tam tông không lộ diện, không rõ đấu tranh đã kết thúc chưa, nhưng ít nhiều cũng mang thương thế, tuyệt đối sẽ không xuất đầu lộ diện. Thanh Trì lại bị Trì Úy bóc lột, đã đến mức nhân tài điêu linh, không có người để dùng suốt năm trăm năm qua.

Càng khó đắc hơn là Tử Phủ Trì gia gần như tuyệt diệt, Tùy Quan thì tựa người mà không phải người, chưa từng quan tâm đến lợi ích Trì gia. Đây chính là thời cơ đại cát để thăng vị Tử Phủ. Đợi đến khi tam tông hồi phục lại thì lấy đâu ra cơ hội nữa?

Hắn tự thấy mình không có mưu lược như Tiêu Sơ Đình, có thể thăng cấp Tử Phủ trong khe hẹp, lợi dụng đủ loại mâu thuẫn và hy sinh để ép Thanh Trì phải cho phép, rồi trưởng thành đến mức kiệt xuất trong hàng Tử Phủ. Lý Hi Minh tự thấy mình không bằng một phần vạn của lão nhân ấy.

Chu Nguy hiện giờ Luyện Khí trung kỳ, dù thiên tư trác tuyệt nhưng không phải như Sở Dật là Chân Quân chuyển thế, ít nhất cũng phải hai ba mươi năm nữa mới tới Trúc Cơ hậu kỳ… Đại chiến Biên Yến Sơn còn bao nhiêu thời gian? Đến lúc đó thời cục chưa chắc đã khả thi…

Vốn tưởng rằng chuyên tâm tu luyện, không màng thế tục thì Tử Phủ ít nhất có năm thành nắm chắc, giờ thì không phải vậy… trừ phi… trừ phi có thể lấy được linh vật Minh Dương… mới có một cơ hội liều mạng.

Ánh mắt Lý Hi Minh trầm xuống, sắc mặt không còn vẻ chuyên tâm như lúc thường tu hành. Lúc này tâm thái thay đổi, tư thế ngồi và thần thái đều khác hẳn, lộ ra vẻ ưu tư sâu sắc.

Nếu có thể luyện chút đan dược…

Hắn hiện giờ cũng coi như là một đại sư trong Đan đạo. Tuy tập trung tu luyện, hiếm khi luyện đan cho bên ngoài, nhưng số đan phương hắn từng thấy, từng xem qua không hề ít, cũng có không ít kỳ đan.

Lý Hi Minh lặng lẽ nhìn mộc giản, ngồi một lát thì cửa động phủ vang lên tiếng gõ. Hắn như sực tỉnh đứng dậy, hạ nhân vào báo rằng Lý Chu Nguy cầu kiến.

Hắn ra khỏi động phủ, thấy thiếu niên khoác áo choàng đen đứng trước điện, mắt hổ trầm ổn, uy phong lẫm lẫm, không khỏi tán thưởng thầm nghĩ:

Mấy đứa con của ta chắc giờ cũng đã trưởng thành. Ta tu hành tranh thủ từng giây từng phút, mười mấy năm qua chỉ gặp được ba lần, e là thành lũ phá gia chi tử mất rồi.

Lý Hi Minh nghe Lý Chu Nguy trình bày, hỏi han một chút về biểu hiện. Hứa Bội Ngọc đã được đưa đến trước điện. Hắn quan sát kỹ nữ tử này, dùng linh thức kiểm tra hai lần, cau mày nói:

Tổn thất rất nặng.

Hắn luyện đan nhiều năm, lại được truyền thừa từ Tiêu Nguyên Tư, có chút nền tảng trong đạo này. Kiểm tra kỹ lưỡng nhưng phát hiện không tra ra được điều gì bất thường, chỉ lấy ra hai viên đan cho Hứa Bội Ngọc uống, khiến tinh thần nàng khá hơn nhiều.

Loại 【Hồi Dương Tán】 và 【Định Tụy Minh Đan】 này cần uống hàng ngày. Sau đó lấy thêm ít linh vật trong nhà đưa đến chỗ ta để phối phương, bồi bổ theo kiểu cơ thể tiên thiên bất túc .

Lý Hi Minh thấy thần sắc nữ tử này rất bất an, dùng đôi mắt nhỏ lén lút nhìn mình, bèn trấn an:

Trong nhà linh đan linh dược rất nhiều, tự nhiên có thể bảo vệ mẹ con ngươi bình an.

Lý Hi Minh phẩy tay cho Hứa Bội Ngọc lui ra, nhướn mày nhìn về phía Lý Chu Nguy, khẽ nói:

Ta cũng nhìn không thấu, chuyện này không hề đơn giản, e là phải gặp Không Hành một chuyến.

Thứ nhất là về thai sự trong bụng này, Ma Thích hai đạo vốn am hiểu hơn một chút… Không Hành du lịch phương Bắc nhiều năm, chắc hẳn cũng có kiến giải liên quan.

Thứ hai… trong miếu của hắn từng thờ phụng 【Thắng Danh Tận Minh Vương】, cũng thuộc thống truyền Minh Dương, có rất nhiều ghi chép, cần phải hỏi một chút.





Lý Chu Nguy nghe những lời này, nhìn hắn một cái đầy ẩn ý, trầm giọng vâng mệnh. Lý Hi Minh tiếp tục hỏi:

Trong nhà còn tin tức gì khác không?

Lý Hi Minh quan tâm điều gì, Lý Chu Nguy tự nhiên hiểu rõ. Hắn lấy từ trong ống tay áo ra một bức thư, đáp:

Phương Bắc có thư tới, thúc công xem thử xem.

Lý Hi Minh nhận lấy thư, chỉ lướt qua hai mắt, đôi mắt lập tức sáng rực lên, liên thanh nói:

Tốt, tốt, tốt… cuối cùng cũng có tin tức. Dù có gian nan một chút nhưng vẫn tốt hơn là không có tung tích gì!

Bức thư này tự nhiên là do Lý Thanh Hồng viết, kể lại việc 【Minh Phương Thiên Thạch】 rơi vào tay Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn. Lý Hi Minh xem xong mừng rỡ khôn xiết.

Lý Chu Nguy đã xem thư từ trước, lúc này trầm giọng nói:

Chính xác. 【Minh Phương Thiên Thạch】 này là do Ngọc Phục Tử đắc được trong 【Đông Ninh Cung】. Đất Từ Quốc linh cơ hỗn loạn, khó mà tính toán chuẩn xác, Tử Phủ Ma Ha đều rất khó nhúng tay vào, thậm chí còn an toàn hơn.

Lý Hi Minh nghe vậy gật đầu. Thấy trong mắt Lý Chu Nguy kim quang lưu chuyển, hắn tiếp tục:

Trường Tiêu Môn có Tử Phủ tọa trấn, tự nhiên không thể dễ dàng mạo phạm nhà hắn. Chỉ sợ rơi vào mưu tính của Tử Phủ, chỉ có thể nương nhờ các Tử Phủ khác, bí mật mưu tính từ trong đó.

Mà Trường Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo hiện nay đang đấu tranh không ngừng, hiềm khích giữa hai phái rất nhiều, tàn sát lẫn nhau. Nhà ta có thể từ đây mà hạ thủ… dù là liên hợp với Hành Chúc Đạo, hay là trao đổi từ tay Hành Chúc, tìm cơ hội đoạt lấy bảo vật này.

Lý Hi Minh nghe xong gật đầu. Lý Chu Nguy hiên ngang nói:

Dù sao đi nữa vẫn phải dò hỏi tin tức về Ngọc Phục Tử trước, điều tra tu vi và bảo vật, rồi nghe ngóng tính tình sở thích của hắn. Chỉ cần người này không phải hạng trốn trong tông môn một bước không rời thì nhất định có cơ hội.

Duy chỉ có các vị trưởng bối đang trấn thủ phương Bắc, không thể tùy ý ra tay, việc điều động sau này sẽ rất khó tính toán…

Lý Chu Nguy phân tích cục diện xong, Lý Hi Minh vuốt râu gật đầu, sai người đi thăm dò. Bấy giờ mới cười nhìn vãn bối này, khẽ nói:

Mấy ngày nay ta tu hành gặp bình cảnh, đúng lúc xuất quan nên muốn luyện một ít đan dược. Một mặt là tăng thêm tu vi cho đệ và ta, mặt khác cũng là để sắp xếp lại đầu óc, thay đổi khẩu vị, biết đâu lại có đột phá khác.

Lý Chu Nguy nghe xong lời này, hỏi:

Ý của thúc công là…

Không biết nơi nào ở Đông Hải có yêu loại Minh Dương, bắt về thử một chút… luyện đan làm thuốc bổ…

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên, đáp:

Loại này ở Đông Hải rất hiếm, để cháu đi tra xem, có khi mấy năm nay chẳng có tin tức gì.

Hắn nhìn kỹ Lý Hi Minh một cái, cảm thấy hôm nay vị thúc công này có chút khác thường ngày. Lý Hi Minh không nhận ra, gật đầu đồng ý.

Lý Chu Nguy rót trà, đột nhiên mở lời:

Thúc công, có một việc cần thử một chút.

Lý Hi Minh nghi hoặc nhìn qua, thấy Lý Chu Nguy khẽ nói:

Thúc công còn nhớ bộ 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 không?

Lý Hi Minh tự nhiên biết, công pháp này là công pháp Tưởng gia tu hành thuở sớm, không rõ phẩm cấp nhưng rất lợi hại. Chỉ tiếc pháp thái khí bị mất hiệu lực, năm đó Úc gia lão tổ Úc Ngọc Phong dùng một bản còn sót lại luyện thành, tạo ra danh tiếng rất lớn, hiệu là 【Bạch Ngọc Thủ】.

Ông ta mang trọng thương nhiều năm không phục hồi, vậy mà ép ba vị Trúc Cơ cộng thêm đại trận mới chém giết được, báo hiệu Úc gia đi vào suy bại.

Thấy Lý Hi Minh gật đầu, Lý Chu Nguy chính sắc nói:

Cháu đoán rằng mười phần thì đến tám chín bộ công pháp này là công pháp trước thời thiên biến, đến nay mới mất hiệu lực. Hiện tại Ngọc Chân quy vị, hưng hứa có thể thử một lần. Nếu pháp thái khí có thể dùng được, nhà ta sẽ có thêm một bộ công pháp Tử Phủ!

Phẩm cấp bộ công pháp này không thấp, vừa vặn có thể ban cho tử đệ trong tộc!

Nhờ phúc của 【Thần Kính Thiên】 trong Thanh Tùng động thiên, pháp Thai Tức của Lý gia hiện giờ có thể nói là kiệt xuất nhất trong các nhà. Hai bản tứ phẩm 《Lục Chương Tầm Tiên》 và 《Lân Thú Vấn Pháp》, một bản ngũ phẩm 《Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc》 đều rất cừ.

Phần Luyện Khí Trúc Cơ thì kém hơn nhiều. Ngũ phẩm 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 quan hệ đến căn cơ, không thể tùy ý ban ra. Ngoại trừ tứ phẩm 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》, các công pháp còn lại đều rớt xuống tam phẩm cả.

Nghe chuyện này, Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Trong nhà mọi việc đã do vãn bối này quyết định, Lý Chu Nguy nói vậy không phải không có lý do, hắn bèn hỏi:

Định làm thế nào?

Lý Chu Nguy đáp:

Cần thu thập 【Đình Thượng Hồng Trần】, phải có một tòa Bạch Ngọc đại đình, tốt nhất là ngọc thạch có linh lực hào quang, tắm gội quang hoa, có ngàn người trấn giữ, quanh đình có vạn người cư ngụ… Mỗi năm có thể chiết xuất một luồng, mười năm được một phần.

Lý Hi Minh hạ mày, đáp:

Việc này quả thực hao người tốn của… còn phải đi đâu tìm nhiều linh ngọc như vậy… Tuy giờ ngọc thạch thịnh hành, nhưng để gom đủ một đại đình, e là phải cần một lượng bằng cả ngọn núi nhỏ…

Đến lúc đó chắc phải làm phiền thúc công…

Lý Chu Nguy đang định mở lời thì bỗng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phương Tây. Thấy phương Tây cách khoảng vạn dặm là một mảng mây cháy, sắc đỏ lửa mờ ảo thăng trầm nơi chân trời, tựa như mọc lên một ngôi sao sáng.

Quang thái rực rỡ quét qua, đánh tan những đám mây trắng phía xa, chỉ còn lại sắc màu mờ ảo sáng rực ấy nhấp nháy nơi chân trời xa xôi. Một giọng nói thanh niên trịnh trọng hiện ra.

Thủ Quân Thủ Long Kiển, hôm nay chứng đắc Tử Phủ, đắc Mẫu Hỏa thần thông, tại 【Quỳ Quân Sơn】 kiến lập lại 【Thủ Quân Tiên Môn】! Ba tháng sau sẽ thu gom Vu Quốc, kiến thiết quận thành, chư vị đạo hữu có thể tới xem lễ!

Tu sĩ thuộc thống truyền Thủ Quân ta, đều có thể tới núi Quỳ Quân, kiến thiết lại sơn môn!

Giọng nói này truyền tới đây đã nhạt đi nhiều, nhưng vẫn nghe ra được sự hăng hái hăng say. Ánh lửa nơi chân trời dao động theo lời nói của ông ta, lúc rực rỡ lúc ám đạm.

Thủ Long Kiển thành tựu thần thông rồi… thật uy phong…

Lý Hi Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn ánh sáng hỏa đức 『Mẫu Hỏa』 mờ ảo nơi chân trời. Lời của Thủ Long Kiển có thể truyền tới đây, chắc hẳn núi Quỳ Quân cũng không xa hồ Vọng Nguyệt này là mấy, hưng hứa ngay sát biên giới nước Việt. Hắn tâm thần chấn động, trầm giọng:

Lại còn là 『Mẫu Hỏa』 hiếm thấy ở nước Việt hay thậm chí là Đông Hải… e là cả Giang Nam đều độc nhất vô nhị. Từ nay về sau nhắc đến 『Mẫu Hỏa』, ai ai cũng sẽ biết đến Thủ Quân Môn thôi…

Lý Chu Nguy lại thấy có chút thú vị. Lý gia cũng từng đắc được thống truyền của Thủ Quân Môn, Bạch Viên lại từng giã thuốc ở Thủ Quân Môn. Công pháp Thủ Quân Môn này vốn âm hàn, tu hành đa phần là các công pháp loại 『Hàn Khí』, 『Quyết Âm』, 『Thiếu Âm』.

Nay phá sau mà lập, Thủ Long Kiển lại có 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】, ngược lại trở thành sơn môn của đạo 『Mẫu Hỏa』, 『Hỏa』 rồi.

Cần phải phái người đi chúc mừng!

Lý Hi Minh phản ứng lại, thần sắc rất hân hoan. Dù sao cũng là một vị Chân nhân đã kết duyên với Lý gia từ thời Trúc Cơ hay thậm chí là Luyện Khí, lại rất kính trọng Lý Uyên Kiều, có thể nói là một chỗ dựa tự nhiên.

Lý Chu Nguy chỉ gọi An Tư Nguy lên. Lý Hi Minh liên tục nói:

Ngươi đi vào kho chọn mấy món linh vật trân quý… Tử Phủ đột phá, lại là vị Chân nhân thân cận như vậy, đáng lẽ nên tặng ít bảo dược mới đúng! Trong kho còn những gì?

Thúc công đợi chút.

Lý Hi Minh mới nói một câu đã bị Lý Chu Nguy ngăn lại. Đôi mắt thế tử vàng rực, mang theo chút ý cười:

Theo vãn bối thấy, dù có tặng trọng lễ hay không thì cũng nên để Bạch Viên đi một chuyến.

Lý Hi Minh nghe lời này hơi ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, nụ cười rạng rỡ, liên thanh nói:

Phải lắm! Phải lắm! Cuối cùng vẫn là đệ nghĩ chu toàn. Lời chúc này thật là diệu đến đỉnh điểm. Nếu Chân nhân nhận ra Bạch Viên thì lại càng là chuyện tốt… Nếu không có thế tử, ta suýt nữa làm hỏng việc rồi!

Lý Chu Nguy sớm đã nghe Bạch Viên kể về người này, hiểu rằng Bạch Viên có quen biết Thủ Long Kiển, vì vậy mới có tính toán này. Lúc này hắn giũ áo choàng đen, chắp tay đáp lễ, gật đầu nói:

Để cháu đi sắp xếp ngay.

Lý Chu Nguy nói xong liền ngự phong đi xuống. Lý Hi Minh ngồi trong động phủ một lát, thầm suy tính:

‘Ngọc Phục Tử, yêu loại Minh Dương, còn cả núi Linh Ngọc nữa… chỉ tiếc thời cơ không đúng, nếu không ra Đông Hải dò hỏi tin tức là thuận tiện nhất.’

Hắn lấy lò luyện đan ra, thầm nghĩ:

‘Hi Tuấn chữa thương vẫn còn xa vời lắm. Đợi Bạch Viên chúc mừng trở về thì để nó đi một chuyến… lão yêu dẫu sao cũng đáng tin cậy.’