Chương 246: Chất Vấn.

Lý Huyền Phong trong miệng khiêu khích, trong lòng đề phòng, tay lật năm đạo phù lục, kéo cung tụ khí, thở ra mở lời, chói mắt kim mang hướng chưởng gian Uất Tiêu Quý bay, tự kỳ vận khởi Việt Hà Thoan Lưu Bộ, mãnh liệt kéo khoảng cách.

Chênh lệch Trúc Cơ và Luyện Khí quá lớn, Uất Tiêu Quý một chưởng đập kim mang vỡ nát, Lý Huyền Phong Luyện Khí tầng bảy tu vi, chuẩn bị đầy đủ, lại có tam phẩm thân pháp gia trì, nhưng khá tránh được kích này, bị lăng lệ chưởng phong quét, sắc mặt một trận xanh trắng, đây còn có lục khí gia trì, nhược tầm thường Luyện Khí ăn kích này, phi đắc thổ huyết đảo phi.

Lý Huyền Phong tránh kích này, khẽ điều tức, trong lòng hơi tiếc, hắn còn muốn thử ra người này tiên cơ, không ngờ Uất Tiêu Quý thận trọng thế, nộ thượng tâm đầu còn lưu thủ.

Uất Tiêu Quý mất mặt lớn, bị Luyện Khí tu sĩ tránh, lại thấy Lý Huyền Phong hơn ba mươi tuổi, Luyện Khí tầng bảy, một lúc động sát ý, lật tay một chưởng, trắng pháp quang bốc lên, hét:

Ta đại Lý Thông Nha dạy ngươi tiểu bối!

Uất Tiêu Quý song chưởng như bạch ngọc, bình không tới, Lý Huyền Phong mặt không sợ, đứng đó, Uất Tiêu Quý không kinh nộ, thận trọng, quả nhiên thấy dưới khẽ bay lên đạo kiếm khí, sáng trắng, to như buồm thuyền, thẳng hướng chưởng gian.

Lý Xích Kinh quả nhiên tại đây!

Uất Tiêu Quý lập tức trong lòng cảnh linh đại tác, hàn mao trác lập, đại vi kinh cụ, lập tức thu chưởng hồi phòng, tay lật hai trương phù lục, ngưng kết hai tầng hậu thật trắng quang trạo, trên người pháp lực lưu động, khí thế bàng bạc, nổi lên nhiều huyền diệu văn lộ, hiển nhiên đã động dụng tiên cơ, miệng hét:

Lý Xích Kinh! Ngươi khả yếu tưởng minh bạch!

Kiếm khí khí thế hung hổ tới, tại quang trạo đinh đương nổ, chỉ đả tầng ngoài quang trạo đả minh diệt, hầu như biến mất, hóa thành thanh thủy lạc lâm gian. Uất Tiêu Quý hãi đắc lưỡng nhãn thông hồng, thấy trạng vội dùng tay sờ cổ, bảo tồn hoàn hảo mới thở phào, vẫn tâm hữu dư khích.

Thiên địa đoản tạm yên tĩnh, dưới run rẩy, đạo y xám thân ảnh mới xuất hiện trên không, hai vai rộng, gò má gầy, mâu tĩnh tĩnh đính Uất Tiêu Quý trước mặt, khẽ vung tay áo, tả thủ án tại kiếm thượng, cười:

Thiếu nhi này phụ thân tảo thệ, nhất trực do ta đới đại, tính tử ngoan liệt, đãn…

Tả thủ khẽ nhấc, eo gian pháp kiếm tự động xuất xáo nhất thốn, khiết bạch lượng nhãn, pháp quang lưu chuyển, Lý Thông Nha khẽ thanh:

Hoàn luân bất đáo đạo hữu lai giáo huấn!

Uất Tiêu Quý ngây ngô tại nguyên địa trú mấy hơi, nan dĩ tín đích khai khẩu đạo:

Bất thị Lý Xích Kinh… làm sao khả năng! Lý Thông Nhai… ngươi Trúc Cơ!

Lý Thông Nhai nhất thân khí thế bột phát, hạ thủ giáp sĩ tu sĩ đô hoan hô, bọn họ tại Lý Thông Nhai nhất kiếm phá trận thời tiện hữu suy trắc, thứ triệt đích đắc đáo thừa nhận, cá cá chấn hãi bất dĩ, đê thanh tán thán.

Hãnh vận nhi dĩ.

Lý Thông Nha lãnh lãnh đích ứng nhất thanh, Uất Tiêu Quý thần sắc âm u, lệ thanh:

Tam niên… bất đáo tam niên, thị Lý Xích Kinh cấp liễu ngươi thập ma linh đan bảo dược… hoàn thị thập ma diệu pháp thần thông!

Sự đáo kim nhật, lưỡng gia dĩ trí phá liễu kiểm, mạc hữu thập ma khách khí khí khả ngôn, lưỡng nhân giai châm phong tương đối, Lý Thông Nha đạm nhiên nhất tiếu, Uất Tiêu Quý tắc ẩn nhi bất phát, tại không trung ngưng trì nhất trận, khí phân việt phát kiếm bạt nỗ trương, khước hữu nhất thanh lãng tiếu thanh truyền lai.

Ha ha ha ha.

Hạ phương giá phong phi thượng lai cá bạch diện nam tử, thân hình tiều thú, y khâm phiêu phiêu, thủ trung trì phiến, hướng trứ Uất Tiêu Quý dữ Lý Thông Nha chấp thủ đạo:

Tại hạ quận nam họ Ô Ô Thiểu Vân, kiến qua lưỡng vị!

Ô Thiểu Vân dã thị Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chấp thủ hành lễ, Lý Thông Nha dữ Uất Tiêu Quý giai hoãn hòa liễu liễu sắc, điểm điểm đầu hồi lễ, tiện kiến Ô Thiểu Vân đại trương kỳ cổ đích đạo:

Kim nhật mạo muội tiền lai, khước hữu nhất sự yếu vấn nhất vấn Thông Nha huynh.

Thử ngôn nhất xuất, Lý Thông Nha tiện hiểu thử nhân lai giả bất thiện, diện sắc bất biến, đáp:

Thiểu Vân huynh thỉnh giảng!

Ô Thiểu Vân lãnh thanh nhất tiếu, đáp:

Gia ta lão tổ hữu nhất ngũ thế tôn nữ, nãi thị tại hạ thân nữ nhi, tằng tại Vọng Nguyệt hồ thượng hành tẩu, thập đa niên tiền nhất khứ bất phản, bỉ thời ngã bất quá thị nhất Luyện Khí tu sĩ, tiêu cấp nan nại, đa thứ vãng phản hồ thượng khước thủy chung bất đắc tiêu tức.

Hắn vi vi nhất đốn, thần sắc nhuệ lợi, kế tục đạo:

Hậu lai ngã đột phá Trúc Cơ, hữu liễu cảm ứng, đa phiên hồi tốc, tiện hiểu đắc nàng tử tại ngươi họ Lý địa giới thượng, Thông Nha huynh khả phủ hiểu đắc!

Lý Thông Nha chỉ thứ tác hồi ức, ký khởi thử nhân thị đương niên tại phường thị trung sát nhân đoạt bảo, hựu bị Lý Thông Nha lan hạ đích tham tài nữ tu, Lý Thông Nha hảo ngôn tương khuyến, thử nữ tu phi đắc ngoan kháng đáo để, Lý Thông Nha thực lực tuy nhiên tỷ nàng cao, khước bất hảo áp chế, kỳ trảm sát.

Lý Thông Nha tuy minh bạch thị thử nữ, y nhiên thị mê liễu mê nhãn, đê thanh:

Ngã khước bất hiểu đắc, Thiểu Vân huynh khả hiểu đắc cụ thể thì nhật?

Ô Thiểu Vân bằng yếm thử đặc thù tiên cơ đích hiệu quả, hựu dụng liễu đặc chế đích phù lục, tri thức hại sát họ Ô nữ tu bỉ đại khái Luyện Khí tứ ngũ tầng, tính Vạn, làm sao dã bất khả năng thập đa niên tiện Trúc Cơ, tâm trung dĩ kinh nhận định bất thị Lý Thông Nha, khước ám ám suy đoán trứ:

Dĩ kinh ứng đáp liễu Tiêu Quý tiền lai trợ trận, khước bất năng thái khinh dị tác bãi, khả họ Lý hữu kiếm tiên tọa trấn, ngã tuy đồng Tiêu Quý thị hảo hữu, khước bất năng lưu như thế sáp thủ họ Lý Uất lưỡng gia đích đấu tranh trung, đáo đầu lai hại liễu tự gia.

Ô Thiểu Vân đầu niễu niếp bất dĩ, lưỡng đầu vi nan, chỉ năng đáp:

Tại Vọng Nguyệt hồ phường thị phá diệt chi thì.

Lý Thông Nha văn ngôn yếu đầu, đáp:

Đạo hữu ký nhiên hiểu đắc thị tại Vọng Nguyệt hồ phường thị phá diệt chi thì, bỉ nhất nhật tứ hạ giai loạn, hồ trung châu thượng tương hỗ sát lộc, huyết lưu biến địa, thân vẫn kỳ trung dã chính thường, hoặc thử quý tộc đệ tử tham đồ tài bảo, bất khẳng phóng thủ, phương tài đỗu liễu tính mạng.

Ô Thiểu Vân đốn thời nhất trận kích động, khiếu đạo:

Bất khả năng! Bỉ nữ nhi ta kiều tiểu khả ái, bình thì liên chỉ ngãn đô bất khứ thải, làm sao hội khứ thảng bỉ hồn thủy, sát nhân đoạt bảo!

Lý Thông Nha đốn thời nhất trận vô ngữ, biệt nhân hoặc thử bị khiếp quá khứ liễu, hắn đắc liễu bỉ nữ tu đích trữ vật đái, kỳ trung chư đa pháp khí huyết tích ban ban, tùng tha nhân thân thượng trích hạ đích pháp y hoàn thảng trứ huyết, bỉ đan lô dã vô nhất xử bất thị huyết, làm sao hội thị lương thiện chi bối.

Cánh hà huống bỉ nữ tu xuất thủ nhàn thục, chiêu chiêu chí mạng, minh hiển sát quá bất thiếu nhân, cánh bất khả năng thị Ô Thiểu Vân khẩu trung thuyết đích bỉ phiến liễu.

Thứ đầu chính chuẩn bị ứng trứ, bất tưởng nhất bàng đích Uất Tiêu Quý lãnh bất phòng đích đạo:

Thông Nha huynh ngôn chi tạc tạc, uyển nhược thân kiến, hoặc thị Thông Nha huynh thân vi!

Ô Thiểu Vân hoàn bất tằng khai khẩu, Lý Thông Nha dĩ kinh niểu quá đầu lai khán hắn, thần sắc vi lãnh, trầm thanh:

Đạo hữu, ngã ngô lưỡng gia đa niên cứu cát, minh lý ám lý ngã ngô giai hiểu đắc, kim nhật thì cơ cáp hảo, ngã ngô bất như tác quá nhất trường!