Chương 565: Chấn động.

Bạch Hương Cốc.

Bạch Hương Cốc bị Thác Bạt Trọng Nguyên công phá từ hơn nửa năm trước, các vùng lân cận như Quần Nguyên Sơn, Nỗ Sơn bị cướp phá sạch sành sanh, một vùng rộng lớn đều trở thành đất ma nơi các ma tu hoành hành.

Đường Nhiếp Đô vốn không phải hạng vô năng, Thác Bạt Trọng Nguyên lại đã chết, hắn nhận được mệnh lệnh liền từ nửa đường đánh vào trong núi, đem cả vùng đất ma cắt làm đôi, thẳng tiến vào Bạch Hương Cốc, chỉ mất chưa đầy hai canh giờ đã đánh chiếm lại nơi này.

【Trường Thiên Kích】 vốn dĩ uy danh hiển hách, nhiều năm không ra tay, nay một hơi xông vào, liên tiếp giết hơn mười vị ma tu, kích vung ra là thân tử đạo tiêu, một chút hồn phách cũng không thoát ra được. Toàn thân hắn mặc giáp trắng quang thái lưu động, đỏ ngòm máu ma nhỏ xuống, đóng quân trấn giữ tại nơi này, trường kích cắm xuống đất, quả thực là uy phong lẫm lẫm, đắc ý vô cùng.

Lý Hi Trị đâu rồi……

Đường Nhiếp Đô liếc nhìn ngọc giản hai cái, tùy miệng hỏi một câu:

Hẹn định thời gian là trong vòng ba ngày, sao vẫn không thấy bóng dáng hắn đâu?

Đường Nhiếp Đô vừa mới đánh vào Bạch Hương Cốc, đã là ngày cuối cùng của thời hạn ba ngày. Sự sắp xếp này vốn đã có chút miễn cưỡng, Đường Nhiếp Đô chẳng cần nghĩ nhiều cũng biết chắc chắn là do bọn người Trì Lương Triết của Trì gia giở trò.

Hắn có vài phần kiêng dè Lý Huyền Phong, hiện giờ không cố ý nhắm vào Lý gia, nhưng cũng sẽ không nương tay hay nể tình quá mức. Trì Lương Triết đã đưa nhược điểm tới tay, Đường Nhiếp Đô tự nhiên có cách ứng phó của riêng mình:

Nếu hắn vẫn chưa tới, cứ thuận tay ghi lại, gửi lên chủ điện.

Hắn sẽ không ngu ngốc mà đi làm kẻ ác, chỉ để người Trì gia và người Lý gia tự thù ghét lẫn nhau. Sau khi hỏi kỹ lại hai lần, thuộc hạ bên dưới đáp:

Đạo nhân đã đánh tới nơi này từ một canh giờ trước rồi, sẽ vào bái kiến đại nhân ngay lập tức.

Đường Nhiếp Đô đang đắc ý nhìn đám ma tu chạy trốn tứ tán trước mắt, khẽ nhướng mí mắt, lại thấy phương Nam đầy trời mây đỏ rực, trong lòng nảy sinh nghi hoặc.

Hắn hơi ngẩn ra, thấy bên dưới đi lên một nam tử áo trắng, khí độ ung dung, bên hông treo một chiếc quạt màu xanh u tối, phía bên kia đeo kiếm, sắc mặt hơi có chút xanh xao, bình tĩnh nói:

Bái kiến tiền bối.

Đường Nhiếp Đô liếc nhìn hắn một cái, không hỏi hắn mà quay sang nhìn thuộc hạ ở phía khác:

Phía Nam có chuyện gì vậy?

Thuộc hạ này thấp giọng đáp:

Có tu sĩ đột phá Tử Phủ, thành tựu Chân nhân.

Ồ?

Đường Nhiếp Đô sững sờ, Lý Hi Trị sắc mặt bình tĩnh lại mở miệng, ngữ khí hơi lạnh, không tìm ra được chỗ sai sót nào:

Bẩm đại nhân, là Thủ Long Chân nhân của Thủ Quân Môn, thành tựu Mẫu Hỏa thần thông.

Bóng lưng Đường Nhiếp Đô khựng lại, đứng ngẩn ra tại chỗ hai nhịp thở, giọng nói có chút run rẩy:

Thủ Long Kiển?

Chính xác!

Lời nói lạnh lẽo của Lý Hi Trị đập mạnh vào lòng hắn. Đường Nhiếp Đô chậm rãi quay đầu lại, đối diện với đôi mắt bình tĩnh của đối phương, tâm thần chấn động:

‘Thủ Long Kiển… Thủ Long Kiển! Sao có thể nhanh như vậy! Sao có thể nhanh như vậy!’

Hắn cảm thấy lạnh lẽo từ đầu đến chân, nhìn gương mặt của Lý Hi Trị, đột nhiên một cảm giác quen thuộc ùa về. Trước mắt hắn hiện lên một đôi mắt âm lệ, lòng dần lạnh đi:

‘Phải rồi… hắn là con trai ruột của Lý Uyên Kiều… Thủ Long Kiển! Lại còn Thủ Long Kiển… kẻ đã giết người đàn ông tàn nhẫn kia…… coi như đã cắt đứt đường sống của ta!’

‘Nên tự xử thế nào, mà có thể tự xử thế nào đây?’

Năm đó Đường Nhiếp Đô từng có một phen tử chiến với Thủ Long Kiển, thậm chí còn buông lời châm chọc, cưỡng ép giết chết Lý Uyên Kiều. Ánh mắt lạnh lẽo của thiếu niên năm ấy giờ đây hiện lên trong tâm trí, khiến hắn không khỏi rùng mình.

Đường Nhiếp Đô sớm đã biết bí mật về Thần Kính thiên địa của Thanh Tùng Quan, biết rằng loại người như Thủ Long Kiển dẫu lúc đó trông có vẻ không ai bì kịp nhưng rốt cuộc đều phải chết, nên mới dám đắc tội đến mức tuyệt đường.

Nào ngờ đám Tử Phủ canh chừng kỹ lưỡng trong Thái Hư như vậy mà vẫn để ông ta tẩu thoát được! Đúng là chuyện nực cười nhất thiên hạ!

Đường Nhiếp Đô không biết Tử Phủ có mưu tính gì hay Thủ Long Kiển có chỗ dựa nào, chỉ hiểu rằng hiện tại bản thân đã trở thành vật hy sinh, một luồng khí lạnh tràn vào tim, khiến hắn không thốt nên lời.

Hắn không cần quay đầu, cũng không cần dùng linh thức, có thể tưởng tượng được biểu cảm của Lý Hi Trị đứng sau lưng mình. Đường Nhiếp Đô thầm hận trong lòng:

‘Đúng là giận quá mất khôn, báo thù gì cho Úc Mộ Tiên chứ! Để đến mức rơi vào cảnh ngộ này!’

Đường Nhiếp Đô dần bình tĩnh lại, trong lòng nhanh chóng có tính toán:

‘Phải tìm một Tử Phủ làm chỗ dựa, nếu không chẳng biết ngày nào mở mắt ra, Mẫu Hỏa đã thiêu đến tận tim gan rồi!!’

Sắc mặt hắn trầm mặc, Lý Hi Trị chỉ đứng phía sau nhìn hắn, cảm xúc trong lòng được che giấu rất kỹ, nhưng bên trong đã là sóng cuộn biển gầm.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp Đường Nhiếp Đô. Lý Uyên Kiều chết dưới kích của người này, hắn nhớ rất sâu, trước sau không hề biểu lộ nhưng sát tâm đối với Đường Nhiếp Đô tuyệt đối không hề thấp.

‘Tạm thời chờ đợi… kẻ này không dễ đối phó, không nên làm hỏng việc… chỉ là hắn có thể đoán ra được vài thứ, còn phải đề phòng hắn hại ta trước!’

Hai người dè chừng lẫn nhau, tuy ngoài mặt không có bất kỳ biến hóa hay giao tiếp nào, nhưng trong lòng đồng thời suy đoán ý nghĩ của đối phương.

Quỳ Quân Sơn.

Quỳ Quân Sơn nằm ở nơi giao giới giữa nước Ngô và nước Việt, đi về phía Bắc là quận Thông Mạc của Dự Dương Trần thị, vượt qua quận này là tới chân núi phía Nam của Đại Lê Sơn, cách hồ Vọng Nguyệt không quá vạn dặm. Nơi này gần địa bàn Nam Cương của yêu loại, đi xa hơn về phía Nam là vô số ma quan lớn nhỏ và các Vu quốc san sát, cống nạp cho yêu tộc, đại yêu qua lại, có thể coi là bãi chăn nuôi của yêu loại.

Mà Quỳ Quân Sơn nhiều năm trước chính là đạo trường của Thủ Quân Môn. Trên núi vốn dày đặc hàn thiết hàn thạch, những nơi âm hàn khắp nơi, thế núi hiểm ác, phía Nam tiếp giáp với các Vu quốc giữa Ngô và Việt, địa thế hẻo lánh.

Nay giữa các dãy núi là một màng sương đỏ mờ ảo, thăng trầm rực rỡ, chảy trôi xuyên qua các sơn mạch. Vô số hàn thạch hàn thiết sớm đã biến ảo, hiện ra sắc màu đỏ rực nóng bỏng, dẫn động một trận mưa lửa. Nhìn từ xa, cả dãy núi đều bao trùm trong ánh lửa mờ ảo sáng rực.

Các tu sĩ Vu quốc cung chúc Chân nhân!

Từng đạo pháp quang từ trong sương đỏ bay vút lên, cung kính dừng lại trước núi, nhìn sương đỏ mà sinh lòng sợ hãi. Đợi hồi lâu, cuối cùng thấy trước núi thổi ra một luồng gió lửa mờ ảo.

Luồng gió này hội tụ xoay quanh trước núi, hóa thành một nam tử áo đen. Bên hông là hai loại hỏa diễm xám đỏ và mờ ảo cháy hừng hực, đan xen thành từng đợt gió nóng bỏng. Ông ta dừng lại trước núi, dõng dạc nói:

Thủ Long bái kiến chư vị!

Lời này vừa dứt, chúng tu sĩ đều ngỡ ngàng sợ hãi, đồng loạt quỳ lạy trên đất, kêu trời trách đất, đều kinh hãi đạo:

Chân nhân làm khó chúng ta rồi! Chân nhân làm khó chúng ta rồi! Không dám nhận cách xưng hô như vậy!

Vị Chân nhân này tự nhiên là Thủ Long Kiển rồi. Ông ta tuy trải qua nhiều sóng gió, từ nhỏ đã chịu họa diệt môn, nhưng khí chất thiếu niên vẫn còn rất nặng. Khi gặp gỡ các tu sĩ khác, bất kể tu vi cao thấp, trước sau luôn xưng hô theo tư thế đạo hữu.

Thời còn Trúc Cơ thì còn ổn, tu sĩ Luyện Khí nghe xưng hô chỉ thấy hơi hoảng hốt. Nay đã thành Chân nhân, chúng tu sĩ nào dám để ông ta dùng cách xưng hô ngang hàng, chỉ thấy đầy lòng sợ hãi.

Thủ Long Kiển vận hắc y, chỉ nhìn về phía đám tu sĩ, khẽ nói:

Ta tại đây kiến thiết lại Thủ Quân. Năm xưa ma tai quét tới, môn nhân Thủ Quân lưu lạc khắp nơi, mỗi người chạy trốn một ngả, nay đã không rõ tung tích.

Các vị nếu ở các nơi nhìn thấy môn nhân Thủ Quân, hoặc là thống truyền Thủ Quân ta, xin hãy dẫn tới sơn môn, tại hạ tất có trọng báo!

Mọi người khúm núm vâng dạ. Thủ Long Kiển gật đầu, xoay người đáp xuống trong núi, khiến đám tu sĩ ngẩn ngơ. Nào ngờ ông ta không nhận cống nạp, cũng không nhắc tới việc chỉnh đốn các phía, chỉ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ rồi cứ thế rời đi.

Chúng tu sĩ có lòng muốn đầu quân nhưng lại không dám tiến vào sương đỏ kia, nhìn nhau một hồi, cuối cùng tản đi như gió.

Mới trôi qua chưa đầy vài nhịp thở, trước sơn mạch hiện ra một đạo sáng rực, một vị Chân nhân hiển lộ thân hình. Ông ta tướng mạo lương thiện ôn hòa, có đôi mắt lá liễu, nhưng giọng nói lại dày nặng:

Tại hạ Trường Tiêu, xin mời Thủ Long đạo hữu hiện thân gặp mặt.

Lời ông ta chưa dứt, trước núi lại hiện ra một thân hình nữa, lại là một nữ tử mặc đạo bào cổ phác, tay ôm một chiếc ô, lạnh lùng liếc nhìn Trường Tiêu Chân nhân một cái, dịu dàng nói:

【Hành Chúc Đạo】 Tất Hành Tinh, cung chúc Chân nhân thành tựu thần thông!