Chương 528: Thôn Châu.

Tử Bái chân nhân hỏi xong liền khẽ ngưng lời. Tử khí trong động phủ tức thì theo lời nàng mà phiêu tán rồi ngưng tụ lại, Lý Huyền Phong chỉ đành đáp:

Tiểu tu vốn là tu sĩ Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt, được chân nhân đề bạt, trấn thủ tại Nam Cương, nay là thuộc hạ của Ninh gia.

Vọng Nguyệt Lý gia?

Tử Bái chân nhân tỏ ra không mấy để tâm, chỉ nghe Bộc Vũ chân nhân nhẹ giọng nói:

Tiền bối, nghe nói là tộc Ngụy Lý được đặt dưới sự cai trị của Thanh Trì.

Hóa ra là Ngụy Lý.

Tử Bái chân nhân nghe lời này liền mất đi hứng thú, dường như không có mấy thiện cảm với Ngụy Lý. Nhưng dẫu sao Lý Huyền Phong cũng là người bên cạnh Nguyên Tố, nàng hồi tưởng một lát rồi bảo:

Ngụy Lý à, sau này sẽ còn nhiều phen lăn lộn đấy. Ngươi tự tìm một chỗ trên đỉnh núi mà nghỉ ngơi, đến lúc đó thì cùng Tư Bá Hưu trở về!

Lý Huyền Phong chắp tay cáo lui, đáp xuống vùng núi non trong tiên cảnh tử khí phiêu tán. Bộc Vũ chân nhân nhìn theo bóng lưng ông rời đi, nghiêm sắc mặt nói:

Nguyên Tố tiền bối vì muốn bảo toàn cho hậu bối mà để lại thẻ đánh bạc trong tay Ninh gia, quả thực là phí hết tâm tư…

Ừm.

Tử Bái chân nhân đáp một tiếng. Nàng tự nhiên nhìn thấu được, chỉ khẽ nói:

Nếu lão tọa hóa trong tông, chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 này đa phần sẽ rơi vào tay nhà họ Trì hoặc Tư Bá Hưu. Dẫu có để hậu nhân nhà mình nhận chủ, rốt cuộc cũng không chống lại được những thủ đoạn ngầm trong tông.

Tọa hóa giữa thanh thiên bạch nhật thế này trái lại bảo toàn được 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】. Có Kim Vũ Tông, ngươi và ta ba bên bảo lãnh, Tư Bá Hưu lại phải nể mặt mũi, ít nhất có thể giữ được vài chục năm.

Bộc Vũ chân nhân lắc đầu:

Rốt cuộc cũng không giữ được lâu đâu. Tư Bá Hưu đợi lâu rồi cũng sẽ dần nôn nóng, ép buộc trái phải, có thiếu gì cách để khiến kẻ đó cam tâm tình nguyện giao ra.

Tử Bái chân nhân ngồi xuống trong động phủ tử khí mịt mù, gật đầu nói:

Không phải còn có một Ninh Uyển sao? Vài chục năm là quá đủ rồi. Đợi đột phá thành công tự nhiên danh chính ngôn thuận giữ được linh khí; nếu đột phá thất bại, giữ trong tay cũng là tai họa, giao ra cũng tốt.

Hai vị chân nhân hiển nhiên đã nhìn ra sự sắp xếp của Nguyên Tố, thậm chí cả Tư Bá Hưu cũng nhìn rõ, chỉ là mỗi người đều thuận theo thế thời mà thôi.

Bộc Vũ chân nhân đợi một lát, dường như đang suy tư điều gì, hồi lâu sau mới nhẹ giọng nói:

Mấy vị Chân Quân đấu pháp không phải một sớm một chiều mà phân thắng bại được, nhưng bầu trời Bắc Hải này vẫn phải vá lại. Các tông phải cùng ra tay, đi mời một vị Chân Quân.

Cứ để nước biển rơi xuống thế này, e là đợi các vị Chân Quân trở về, Bắc Hải sẽ tràn ra hoang dã, giao thông với Đông Hải, Tây Hải, nhấn chìm không biết bao nhiêu tông phái, nuốt chửng không biết bao nhiêu địa giới rồi.

Tử Bái chân nhân gật đầu, hiển nhiên cũng rất để tâm đến chuyện này, khẽ bảo:

Bắc Diệu nương nương những năm gần đây thường hay hiển thế, lại là người dễ nói chuyện nhất, cứ đi tìm bà ấy là được.

Còn về việc ai đứng ra dẫn đầu… tự nhiên là Tu Việt tông rồi. Những bên ra tay như Thanh Trì, Kim Vũ, Long thuộc… đều nên góp sức, cứ đợi động thái của Tu Việt là được.

Bộc Vũ chân nhân khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn về phía Đông, cười nói:

Chư vị Chân Quân đều đã lên thiên ngoại đánh nhau, Long thuộc sắp đi lấy sét rồi.

Đông Hải.

Sóng vỗ cuồn cuộn, nước biếc trong veo. Trên mặt biển thường có các loại yêu vật cưỡi gió vút lên, đạp sóng tiến tới. Đảo nhỏ đan xen, rải rác như quân cờ, yêu ma hỗn tạp xuyên qua lại trên biển.

Ngày thường vốn dĩ đã có đông đảo tu sĩ bay lượn qua lại, nay lại càng thêm vẻ hoảng loạn. Từng luồng độn quang bay qua bầu trời, kéo theo những vệt sáng đủ màu.

Những hòn đảo trên biển đã bắt đầu lộ ra vẻ dữ dằn. Những hòn đảo lớn vốn có — như đảo Phân Quái, đảo Thuần Nhất, đảo Xích Tiêu — đều mở rộng thêm ba bốn phần, nới rộng địa giới ngàn dặm. Những phường thị vốn xây dựng trên lòng sông nay lộ ra, trận pháp tỏa hào quang rực rỡ giữa không trung.

Còn những hòn đảo cỡ trung như Thanh Tùng, Đông Lưu cũng mở rộng thêm nhiều. Đám tu sĩ vừa lo vừa mừng nhìn về phía biển.

Dưới đáy biển dần lộ ra những yêu động. Tiểu yêu cầm đinh ba, ngơ ngác nhìn nước biển rút xuống từng thốn một. Tiếng sấm rền vang giữa trời đất nhưng không có lấy một giọt mưa rơi xuống.

Lý Thanh Hồng đưa một nhóm tu sĩ đảo Tông Tuyền đi quan sát một vòng. Đảo Tông Tuyền đã mở rộng thêm gần trăm dặm, và vẫn đang tiếp tục kéo dài, lộ ra các loại san hô và tôm cá.

Đảo Tông Tuyền nay đã có hơn ba vạn người. Trẻ con người lớn đều run rẩy đứng bên bờ biển cũ, bàng hoàng ngây người. Một số kẻ bạo gan đã xắn ống quần bước xuống biển, nhặt tôm cá trai sò trên bãi biển ném vào vò.

Lý Thanh Hồng cầm thương lơ lửng giữa không trung, dưới chân lôi đình cuộn trào, tử quang lưu chuyển, vẻ lo âu không dứt.

Nàng thấp thoáng thấy được màu sắc thăng đằng ở phương Bắc. Nhưng chỗ Lý Hi Trị là núi Đoạn Sơn, nằm ở phía Bắc biển Hợp Thủy, vốn tiếp giáp Bắc Hải nên có thể nhìn rõ. Còn chỗ Lý Thanh Hồng là biển Chu Lục, sắp nam tới tận Nam Hải rồi, ngoại trừ mấy luồng thái quang bốc lên thì hoàn toàn không nhìn rõ được gì.

Nàng chỉ đành bảo Tông Ngạn sắp xếp mọi người cho tốt, âm thầm đợi một trận, quyết định tìm đến con Hủy Dược kia để nghe ngóng một hai.

Người vừa phái đi ra biển, Lý Thanh Hồng quan sát thời gian, âm thầm ẩn đi thân hình, đứng đợi trên không trung.





Quả nhiên, nàng mới kiên nhẫn đợi một lát, con cá xanh có vây cánh dưới nách kia đã nhanh chóng phá nước vọt ra, hóa thành dáng vẻ nửa người nửa cá, tay cầm hải xoa.

Hắn bấy giờ mới thu lại yêu phong, đứng vững thân hình, lập tức cung kính:

Ái chà! Bái kiến tiên tử.

Năm đó cùng diệt Vân Tiêu, hắn bị lôi đình của Lý Thanh Hồng dọa cho một trận khiếp vía. Lôi đình lại là pháp đạo trừ yêu diệt ma, tự nhiên khiến hắn tâm phục khẩu phục.

Nay nhìn lại, Lý Thanh Hồng đã là Trúc Cơ hậu kỳ, bên hông lại có thêm một chiếc bình nhỏ có hoa văn như vết sét màu tím, ẩn chứa lực lượng lôi đình thâm trầm, lập tức khiến hắn lạnh sống lưng: ‘Nhiều năm không gặp, nữ tu tu luyện Tử Lôi này lại tiến bộ rồi, không biết đã đạt đến cảnh giới nào. Phải rồi… nước Đông Hải hạ lôi thăng, chính là thời điểm tốt của Lôi tu.’

Hắn chỉ hạ mày xuôi mắt. Dẫu sao cũng là yêu của Long phủ, Lý Thanh Hồng không hề lên mặt, hỏi:

Đạo hữu có biết chuyện nước biển rút xuống không?

Hủy Dược lập tức hiểu ý, liên tục lắc đầu, thấp giọng:

Bẩm tiên tử… Long tử sớm mấy ngày đã ra ngoài rồi, hiện giờ đám yêu vật trong phủ đều như ruồi không đầu chạy loạn khắp nơi. Tiểu nhân đã đi hỏi thăm mấy thủy vực lân cận, chỉ nghe được một vài lời đồn thổi mập mờ.

Lý Thanh Hồng gật đầu ra hiệu cho hắn nói tiếp. Hủy Dược bảo:

Tin tức từ mấy thủy phủ là, Bắc Gia Long Quân và Long Quân Hi Dương… tại Quần Di đã bắt được một tòa động thiên xuống… Cửa động thiên này vừa mở, nước biển liền chảy vào trong, cuối cùng thành ra dáng vẻ này!

Lý Thanh Hồng bao nhiêu năm qua cũng đã giao thiệp với đám yêu vật này nhiều lần, nhưng cái tên Bắc Gia Long Quân thì đây là lần đầu nghe thấy, liền hỏi:

Bắc Gia Long Quân?

Hủy Dược ngẩn người, sực nhớ ra:

Chính là vị mà các vị Tử Phủ Kim Đan đạo nhân như tiên tử gọi là Hợp Thủy Long Vương đấy ạ.

‘Hóa ra là chủ của Long thuộc, vị Hợp Thủy Long Quân kia.’

Long thuộc trên mặt nổi có hai vị Long Quân nổi danh nhất: thứ nhất là chủ của Hợp Thủy, vị Bắc Hải Long Vương trong miệng tiểu dân tiểu tu, thọ mệnh dài lâu, hóa ra trong miệng Long thuộc gọi là Bắc Gia Long Quân. Vị nữa chính là Hi Dương Long Quân được hóa ra làm ba từ phần phân quái của tiên nhân, trong số Kim Đan thì tính là hậu bối, xuất hiện khá nhiều nên được mọi người biết đến.

Hủy Dược thấy dáng vẻ của nàng liền bổ sung ngay:

Năm đó Long Vương được phân phong ở Bắc Hải, được tiên nhân ban cho một chữ ‘Gia’.

Lý Thanh Hồng nghe vậy gật đầu, thấy có chút kỳ quái, hỏi:

Động thiên? Sao có thể… Với thực lực của hai vị Long Quân, mà lại để mặc nước biển rò rỉ vào Lôi Vân Tự sao?

Một người một yêu đang trò chuyện, bỗng nghe giữa trời đất lôi đình vang dội, chấn cho nước biển gào thét. Trên bầu trời phương Đông cuồn cuộn hiện lên từng trận tử quang.

Thế là có mây sét liên miên hiện ra, những đường nét hình tròn trong suốt màu vàng nhạt lần lượt hiện lên, đan xen trong đám mây sét màu tím.

Động thiên!

Vô số lôi quang hiện ra từ phương Đông, Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy tiên cơ trong người cuộn trào, Lôi Trì Hỗn Nhất, một cảm giác hồi hộp mãnh liệt dâng lên trong lòng. Thân thương 【Đỗ Nhược Thương】 trong tay lưu chuyển thái quang, vô cùng kích động.

Lôi Vân Tự, 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】.

Lý Thanh Hồng hiểu rằng cơ duyên của mình chính là ở đây, nhưng hiện giờ chỉ có thể trố mắt nhìn. Nàng cưỡi lôi vút lên trong gió đen, chìm vào đám mây sét đen kịt.

Nơi này đã có lôi đình khuếch tán vô cùng nồng đậm, Hủy Dược kinh hồn bạt vía đi theo phía sau. Trong đám mây đen hai bên có thể thấy không ít tu sĩ, đều ngẩng đầu ngơ ngác nhìn.

Nàng xa xa nhìn về phía Đông xa xôi, lặng lẽ quan sát, xuyên qua từng trận lôi đình, có chút nuối tiếc.

Chỉ tiếc là ta ngay cả chạm cũng không chạm tới được thứ này, thì nó đã rơi vào tay Long Quân.

Động thiên Lôi Vân Tự trước mắt ẩn sau phong lôi cuồn cuộn, sau bức màn chắn màu vàng nhạt là một mảnh cung khuyết lôi đình lơ lửng.

Mà vô số mây đen ngưng tụ, bao trùm toàn bộ Đông Hải, thỉnh thoảng từ trong mây đen lộ ra những chiếc vảy lớn như ngọn núi nhỏ, phản xạ ra một mảnh lôi quang màu tím chàm, chiếu rọi khiến mặt Lý Thanh Hồng trắng bệch, suýt chút nữa là rớt khỏi tầng mây.

Nàng lùi lại một đoạn, phát hiện đám mây đen trên không trung toàn bộ Quần Di hải giống như một cái đầu rồng khổng lồ, đang từng chút một nuốt lấy viên tử châu này.

Hiện giờ đã là lúc động thiên và hiện thế giao hội, bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy cảnh sắc bên trong. Lý Thanh Hồng lại tu luyện đồng thuật, nhìn kỹ một cái, còn có thể thấy vô số điển tịch trong động thiên bay múa trong cuồng phong, rơi rụng trên cung điện như mưa sa.

Nàng nhìn lên phía trên, chủ thể động thiên là năm tòa lôi đài, nơi cao nhất có một đại điện, mái hiên cao vút, gạch bằng đồng vàng, nền lát tử ngọc. Trên nóc của đại điện còn có một bóng người màu xanh đang đứng.

Viên Thủy…

Lý Thanh Hồng chỉ lờ mờ thấy y bào trên người nàng ta phần phật trong gió, lặng lẽ như một bức tượng đá đứng trên đại điện, một mình đối mặt với cái đầu rồng có răng lớn như vạt núi.

Ầm đùng!

Tiếng sấm vang dội, vị nữ tử này cùng với động thiên màu tím chìm vào trong mây, giống như một quả trứng đã bóc vỏ bị nuốt chửng vào miệng. Vị Long Quân này dường như còn chẳng thèm nhai mà đã khép miệng lại, hào quang tím vàng rực rỡ biến mất giữa kẽ răng.

Giây phút cuối cùng, Lý Thanh Hồng dường như phát hiện bộ thanh y kia đã biến thành hồng y, giống như một nắm cát bay tan biến trong động phủ.

Mây đen trên trời tức khắc biến mất, như chạy trốn mà lui về phía chân trời rồi biến mất tăm, giống như chưa từng xuất hiện. Lý Thanh Hồng thẫn thờ cưỡi lôi đáp xuống. Hủy Dược đi theo nàng, ngây ngô hỏi:

Tiên tử, sao bỗng dưng lại đánh sấm thế ạ…

Lý Thanh Hồng lặng lẽ liếc hắn một cái, mặt lộ vẻ mờ mịt, lắc đầu nói:

Vân khí quá nồng, tiếng sấm rền vang, ta nhìn không rõ lắm.

Một người một yêu cưỡi gió đáp xuống, Hủy Dược lảm nhảm mấy chuyện không đâu, còn Lý Thanh Hồng thì đang nỗ lực bình phục tâm trạng.

Có thể thấy lôi đình cuộn trào như thế, hưng hứa là Long Quân kéo theo động thiên đi ngang qua.

Hủy Dược lầm bầm đầy ngưỡng mộ:

Có vẻ mấy lời đồn ở thủy vực bên cạnh không tính là thật. Cũng phải, cái động thiên này kiểu gì cũng phải ở trên núi, không thể ở dưới biển được, chắc là có nguyên nhân khác.

Lý Thanh Hồng đã không còn hy vọng gì lấy được tin tức từ chỗ hắn nữa, khách khí mời hắn rời đi, lặng lẽ trở về động phủ, ngồi xuống vị trí chủ tọa.

Nàng ngồi một lát, dáng vẻ Long Quân nuốt châu vẫn không ngừng hiện lên trong lòng. Lý Thanh Hồng hiểu rằng Viên Thủy đa phần là không sống nổi rồi.

Bị nhốt trong động thiên mười mấy năm, trố mắt nhìn người đến cứu tử lạc, rồi lại từ từ đợi rơi vào bụng Long Quân… Viên tiền bối.

Lý Thanh Hồng đã từng gặp Viên Thủy. Năm đó bà tới Lý gia đón Lý Hi Trị về tông, cũng đã từng gặp mặt một lần. Nàng chỉ cảm thấy Viên Thủy dịu dàng hào phóng. Sau này biết được Viên Thủy từng âm thầm ra tay bảo vệ Lý Huyền Tuyên trong ma tai, lại càng thêm phần cảm kích.

『Thanh Tuyên Nhạc』 có thể chúc nguyện cho người khác, nhưng lại không thể cầu được vận may cho chính mình… rốt cuộc vẫn phải uổng mạng rơi vào miệng hổ.

Giờ đây không biết ngọc bài của Viên Thủy ở Viên gia còn hiệu lực không, nhưng hồn đăng ở Thanh Trì nhất định đã tắt rồi. Hi Trị… cũng không cần ta phải thông báo, dẫu sao cũng là những thứ không thể nhìn thấy, chỉ sợ sinh ra biến số.

Lý Thanh Hồng bình phục tâm trạng một hồi, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa thanh thúy.

Cộc, cộc, cộc.

Tâm tư Lý Thanh Hồng trong nháy mắt giống như lớp sương băng bị gõ nát, vừa lạnh vừa kinh hãi lấp đầy cả tâm can. Mọi suy nghĩ đều bị nàng quăng khỏi đầu, chỉ còn lại sự kinh hoàng.

Cộc cộc cộc…

Tiếng động này vang vọng trong động phủ, nghe thật lạnh lẽo và sạch sẽ. Sắc mặt Lý Thanh Hồng khẽ biến, vội vàng nắm chặt trường thương trong tay:

Ai!

Phải biết rằng đảo Tông Tuyền hiện giờ do Lý Thừa Nãi quản lý, Tông Ngạn trợ giúp bên cạnh. Bất luận là ai trong hai người này muốn tìm nàng, hoặc là sẽ khởi động trận pháp gọi nàng ra, hoặc là truyền âm nhắc nhở.

Bất luận thế nào cũng không đến mức phải gõ cửa…

Két…

Nàng còn chưa kịp đưa ra lời đáp, chỉ mới cầm thương lên, trận pháp của toàn bộ động phủ giống như đồ trang trí, cửa đá ở cửa động đã kẽo kẹt kẽo kẹt chậm rãi dịch ra. Một đôi giày vải bước vào, vô cùng bình thản.

Người này trước tiên bước một chân vào, bấy giờ mới đi đẩy cửa, thân hình đồng thời tiến về phía trước, kèm theo cánh cửa đá mở ra mà hiển lộ. Đập vào mắt là một khuôn mặt đang cười, lộ ra tám chiếc răng trắng.

Người tới mặc một thân thanh y, dung mạo trẻ tuổi, vạt áo phất phơ, tóc dài xõa tung. Hắn từ từ thu lại nụ cười, nheo mắt nhìn nàng, chắp tay sau lưng, dường như vô cùng hiếu kỳ.

Đồng tử của hắn màu xanh nhạt, chỉ cần đứng ở đó thôi đã mang theo một hơi thở nặng nề. Bên cạnh có vô số lân ảnh thăng trầm, lấp lánh đan xen, trông vô cùng lạnh lẽo.

Y phục trên người là quảng tụ khoan bào , vạt váy bay phấp phới. Tuy là một màu xanh biếc nhưng bên hông lại thắt một dải tua vàng. Lý Thanh Hồng nhận ra bộ y phục này, chính là chế thức của Thanh Trì tông.

Y phục của đệ tử, khách khanh, đạo nhân, Phong chủ, Tông chủ, Tử Phủ Thanh Trì tông tuy đại thể tương đồng nhưng tiểu tiết lại mỗi người mỗi khác. Nhờ phúc của Lý Hi Trị và Viên Thủy, Lý Thanh Hồng vẫn luôn nhận ra được y phục cấp bậc Phong chủ, nhưng bộ đồ trước mắt này còn hoa lệ hơn nhiều.

Tâm trí nàng chỉ dừng lại trên bộ y phục này trong một thoáng ngắn ngủi, lập tức bị khuôn mặt của người này thu hút.

Lý Thanh Hồng thẫn thờ nhìn hắn. Khuôn mặt trước mắt này nàng thế mà lại biết, không chỉ biết, thậm chí có thể coi là khuôn mặt nàng không muốn gặp nhất, khiến nàng vừa kinh vừa sợ.

Trì Bộ Tử!