Chương 304: Quy Lai.

Uất gia, Mật Lâm quận.

Lý Thông Nai?

Uất Tiêu Quý sắc mặt âm trầm, phía sau cửa đá từ từ đóng lại, một thân khí thế bột phát, hiển nhiên lại có tinh tiến. Quỳ trước cửa đá, Uất Mộ Cao một thân hắc y, cúi thấp đầu, không nhìn rõ biểu tình.

Phương bắc có một Ma Ha, tại Đoản Trần tự chuyển thế trùng tu, đã có Pháp sư tu vi, không hiểu sao giết Lý Huyền Lĩnh, kết quả bị Lý Thông Nai sát hại.

Uất Mộ Cao cung cung kính kính đáp, Uất Tiêu Quý nghe thẳng nhíu mày, khinh miệt cười lên tiếng, vẫy tay, cười nói:

Làm sao có thể!

Lý Thông Nai ta cũng từng đấu pháp qua… cũng chỉ hơn ta một bậc. Ma Ha chuyển thế là cấp bậc gì? Đừng nói Lý Thông Nai, dù là cái tên Kiếm Tiên Lý Xích Kinh tự mình đến cũng phần lớn không làm gì được hắn!

Uất Mộ Cao gật đầu biểu thị nhận thức, đáp:

Trong đó tất nhiên có gian trá.

Nhìn thấy bộ dạng Uất Tiêu Quý chau mày nhíu mày, Uất Mộ Cao khẽ chắp tay, ôn hòa nói:

Phụ thân, Uất Mộ Tiên đã đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Tiên cơ. Nghe nói qua vài năm, lần sau thu phụng cúng sẽ tự mình đến hồ.

Cái gì? Tiên nhi đột phá Trúc Cơ rồi!

Uất Tiêu Quý lập tức đại hỉ, ha ha cười lớn, rồi nghi ngờ nhìn về Uất Mộ Cao, lạnh giọng:

Đều là một nhà người, sao lại gọi em trai ngươi thế!

Em trai?

Uất Mộ Cao ngẩng đầu lên, lạnh lùng cười một tiếng, đáp:

Phụ thân coi hắn là con trai, hắn có thể không coi phụ thân là cha! Phụ thân có chỗ không biết, Uất Mộ Tiên bây giờ có thể là con rể bảo bối của Đường Nguyên Ô, tự gia lão tổ đều có thể bán đi để đổi lấy Thanh Trì tông tín nhiệm, còn ai quản cái Uất gia nhỏ bé của phụ thân nữa!

Uất Tiêu Quý nhất thời vừa kinh vừa giận, mạnh mẽ nắm lấy cổ áo Uất Mộ Cao, giận dữ:

Ngươi nói cái gì?!

Uất Mộ Tiên sớm đã coi Uất gia ta là bậc thang thăng tiến rồi! Cái chết của lão tổ hắn sớm đã biết! Nhà ta từ nhỏ trăm phương bồi dưỡng, tốn đại khí lực đưa hắn vào tông môn, cung dưỡng hắn mấy chục năm, để hắn trong tông kết giao nhân mạch…

Kết quả phường thị phá diệt, nhà ta tiêu điều, hắn một lời cũng không chịu nói! Càng là cấu kết Thanh Trì tông bán lão tổ, đặc ý để Trì Chích Yên ra lời cảnh cáo con…

Uất Mộ Cao vốn là kẻ đa mưu đa lự, từ các dấu hiệu của Uất Mộ Tiên phát hiện ra em trai này sớm đã nay khác xưa, liệt kê từng cảnh từng điều, nói Uất Tiêu Quý ngẩn người, khó tin.

Làm sao có thể… làm sao có thể… Bọn ta với Mộ Tiên quyền quyền chi tâm, sao có thể như vậy…

Trên mặt Uất Tiêu Quý, sự khó tin và bi phẫn đan xen, càng thêm đau khổ. Uất Mộ Cao thì chằm chằm vào mắt Uất Tiêu Quý, gằn giọng:

Phụ thân vẫn đừng ôm ấp hy vọng gì với người này nữa!

Uất Tiêu Quý từ từ buông hắn xuống, lùi một bước, dường như còn đang tiêu hóa lời nói của Uất Mộ Cao, lâu lắm mới nói:

Tứ tộc thúc đã thân cố.

Uất Mộ Cao thấp giọng ứng một câu. Uất Tiêu Quý sắc mặt đại biến, ngẩng đầu lên, kinh:

Hắn Luyện Khí tu vi, không qua bảy mươi tuổi, sao đã chết!

Tham ô gia tài, bị con sát hại.

Uất Mộ Cao cung cung kính kính đáp lời, lời nói tuôn ra lại khiến Uất Tiêu Quý một trận bất lực. Sắc mặt hắn một trận xanh trắng, nghiến răng nghiến lợi, lâu lắm mới nói:

Để lục thúc công của ngươi đến.

Lục thúc công cấu kết tản tu, bán rẻ linh đạo, cũng bị con sát hại.

Uất Tiêu Quý khó tin ngẩng đầu nhìn hắn, đôi môi run rẩy, lập tức cảm thấy không đúng, bên ngoài phần lớn đã thiên phiên địa phúc, nhất thời sắc mặt đỏ bừng, mở miệng:

Ngươi giết bao nhiêu người…

Tộc thúc công năm mươi tám tên, tộc thúc sáu mươi bảy tên, tộc huynh đệ một trăm chín mươi bốn tên, đều là chứng cứ xác thực, ác quán mãn doanh.

Uất Mộ Cao sắc mặt vẫn cung kính, lời nói tuôn ra lại âm lãnh, khiến Uất Tiêu Quý lùi một bước, không thể tin nổi chằm chằm hắn.

Ngươi… ngươi…!

Tay Uất Tiêu Quý cao cao giơ lên, hung hăng tát Uất Mộ Cao một cái, đánh hắn lùi mấy bước, giận không kìm nén, hai mắt đỏ ngầu, mắng:

Súc sinh! Súc sinh! Còn ai là ngươi không dám giết!

Uất Tiêu Quý mặt đỏ bừng, một thân khí thế bột phát, nghẹn giọng:

Tứ thúc thân tay ôm ngươi đến Mật Lâm quận, tự mình vì ngươi đi cầu thân. Lục thúc công càng là dẫn cha ngươi là ta lớn lên… Ngươi… ngươi… Đây đều là thân duyên đó! Mộ Cao! Ngươi hồ đồ a!

Hài nhi hiểu rõ.

Uất Mộ Cao nửa bên mặt đỏ bừng, từ từ đứng thẳng người dậy, khóe miệng chảy máu đỏ thẫm, nhưng hắn biểu tình bình đạm, nhẹ giọng nói:

Phi thường chi thời liền hành phi thường chi sự. Nếu không như vậy, Uất gia ta không ra ba đời thì phúc vong.

*…*

Lý Thông Nai trong rừng nghỉ ngơi một trận, lấy ngón tay làm kiếm, từ trên cây cắt xuống một khúc gỗ, vung tay khoét rỗng nó, đặt thủ cấp Lý Huyền Lĩnh vào trong, lại cắt một khúc làm nắp, cẩn thận cất giữ.

Con trưởng tử chết thảm, Lý Thông Nai dùng pháp lực tu bổ nửa ngày, rốt cục có bộ dạng nhìn được.

Lý Thông Nai ôm hộp gỗ, suốt dọc đường bay bay dừng dừng, rốt cục đến địa giới Lý gia, bấm pháp thuật tán đi bùn nước và bụi bặm trên người, ẩn đi hình thể, lén vào núi Lê Kinh.

Tiểu viện trên núi Lê Kinh không một hạt bụi, hiển nhiên mấy ngày nay cũng có người đến quét dọn. Lý Thông Nai đặt hộp gỗ lên bàn, dùng pháp lực truyền âm xuống dưới, quay người vào nội viện thay tốt một thân y vật, thu xếp biểu tình. Một đám vãn bối đã đến trước viện bái kiến.

Lý Thông Nai ngồi cao phía trên, phóng tầm mắt nhìn, Lý Thanh Hồng bi thống nhất, ở phía dưới che mặt khóc lóc, đôi mắt hạnh đẹp đẽ khóc đỏ ngầu, thấp thỏm ấm ức.

Lý Huyền Tuyên từ phường thị quay về, mấy năm kinh thương để trên người hắn có chút khí chất so đo tính toán, râu tóc pha trộn chút bạc, đã có lão thái, ngẩn người đứng phía dưới, thất thần chằm chằm cái hộp gỗ kia, không nói không rằng, cũng không biết nghĩ gì.

Lý Uyên Bình sắc mặt trắng bệch càng khó coi hơn, trong mắt mang theo nồng đậm bất phẫn. Ở giữa, Lý Uyên Giao mặt mang ai sắc, tâm tình lại bình ổn hơn nhiều, tay trái nắm chặt thanh Giao Bàn Doanh, môi mím chặt.

Lý Thông Nai thở dài một tiếng, đưa hộp gỗ đến trong lòng Lý Thanh Hồng. Lý Thanh Hồng lau nước mắt, âm thầm tiếp nhận, một câu cũng không nói. Giọng nói Lý Thông Nai hơi khàn khàn, hỏi:

Uyên Vân còn chưa đến sao?

Lý Uyên Giao tiến lên một bước, đáp:

Đã phái người đến Đông Sơn Việt tiếp hắn.

Lý Huyền Lĩnh một trai một gái, chính là Lý Uyên Vân và Lý Thanh Hồng. Chỉ là Lý Uyên Vân thân vô linh khiếu, một mực không có cảm giác tồn tại. Lý Thông Nai cũng là lần đầu tiên triệu hồi hắn về núi Lê Kinh. Nghe vậy gật đầu, trầm mặc xuống.

Trong một thời gian, trong viện chỉ còn lại tiếng khóc thút thít của Lý Thanh Hồng. Một đám vãn bối mặc nhiên không nói, nhìn sắc mặt mệt mỏi trắng bệch của Lý Thông Nai, ẩn ẩn có chút dự cảm.

Đủ qua một nén hương thời gian, phía dưới mới truyền đến một trận tiếng bước chân. Cửa viện kêu cót két một tiếng, lăn lộn chạy vào một nam tử trung niên, hơi phát phì, mắt hơi thâm quầng, đôi môi run rẩy.

Nam tử trung niên này tõm một tiếng quỳ trước mặt Lý Thông Nai, mang theo chút tiếng khóc, thấp giọng:

Bất hiếu tử tôn Uyên Vân, kiến quá đại phụ…