Chương 700: Tu sĩ Phù Vân Động.

Cặp 【Bạch Ảnh Kim Khấu】 này không thuận tay, Lý Thừa Nãi cũng không có vẻ gì là tiếc nuối, ông mở lời:

Các đạo ở Giang Nam hiếm thấy lôi đình pháp khí. Trưởng bối trong nhà tu hành trăm năm cũng chỉ mới thấy qua vài món. Ta có 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 là đủ rồi, thứ này khế hợp với Chu Lạc, cứ để lại cho nó.

Lý Chu Nguy đành thu cặp vòng vàng lại. Trong điện đèn hoa chập chờn, hắn nghiêm sắc mặt nói:

Mấy tên tu sĩ Phù Vân Động kia, đều đưa lên đây xem xét. Người nhà mình tay chân không đủ, sau khi qua bờ hồ còn phải trấn thủ Giang Bắc, có thể đề bạt vài tên lên mà dùng.

Văn Hổ và Bình Uông Tử mang theo một nhóm nòng cốt của Phù Vân Động, sớm đã bị áp giải đến động phủ Thanh Đỗ. Thời gian qua bận rộn pháp hội nên vẫn chưa xử lý.

Con đi ngay đây.

Lý Minh Cung gật đầu lui xuống. Lý Chu Nguy nhìn sang Lý Thừa Nãi, dặn dò: Bờ Bắc có Bạch Viên và An Tư Nguy trông coi, phiền tộc thúc dẫn người đi một chuyến đến địa giới Phù Vân Động, tiếp quản nơi đó trước, phòng hờ có bất trắc xảy ra.

Lý Thừa Nãi cũng lui xuống. Lý Chu Nguy ngồi ở vị trí chủ tọa đợi một lúc, Lý Hi Minh từ giữa không trung hiện hóa thân hình, đứng đầu điện, cả đại điện trong nháy mắt sáng sủa thêm mấy phần.

Bái kiến Chân nhân.

Lý Chu Nguy đứng dậy tránh ra. Lý Minh Cung đang dẫn một nhóm người Phù Vân Động tiến lên, từng kẻ rụt đầu rụt cổ, ánh mắt kinh hoàng.

Nhóm người này có khoảng mười tám mười chín người, đa số là tu sĩ từ Luyện Khí hậu kỳ đến Trúc Cơ, đều rất chật vật, sa sút đến cực điểm, không ít kẻ mang thương tích trên người, mặt vàng như nến.

Lý Minh Cung cung kính báo: Bẩm Chân nhân, lũ Phù Vân Động đều ở đây, Luyện Khí mười ba người, năm vị Trúc Cơ, ba vị ma tu, hai vị tiên tu.

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn qua. Đám Luyện Khí thì còn đỡ, chẳng qua chỉ bị phong tỏa tu vi, nhưng mấy tu sĩ Trúc Cơ thì thê thảm hơn nhiều, hai tay bị khóa sau thắt lưng bằng gông cùm màu xám nặng nề, cổ lại bị xiềng xích bằng bạch thiết đầy trận văn khóa chặt, đầu không thể cử động, chỉ có thể nhìn thẳng về phía trước.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn, năm vị Trúc Cơ thì gần phân nửa khí tức hối ám bất định, rõ ràng ngày thường chẳng làm được việc gì tốt. Ngay chính giữa có một nam tử đặc biệt cao lớn, khuôn mặt vốn khá tuấn tú, nhưng lại bị khoét mất đôi mắt, xương tỳ bà bị đinh sắt xuyên thủng, đang phủ phục dưới đất, rõ ràng là không đứng dậy nổi.

Đều là hạng người gì?

Lý Hi Minh thuận thế ngồi xuống. Hắn bế quan nhiều năm nên đương nhiên không nhận ra nhóm người này, nhưng Lý Minh Cung đã đối phó với Phù Vân Động nhiều năm nên rất rõ ràng, liền giải khai pháp cấm cho một người trước.

Người này là một lão già gầy cao, tóc hạc mặt trẻ, nhưng trước ngực bị in một dấu chưởng, hơn phân nửa lồng ngực lõm xuống, lộ ra trái tim đang đập thình thịch. Lão không màng trị thương, chỉ nịnh nọt cười nói:

Tiểu tu bái kiến Chân nhân! Tại hạ là Khúc Bất Thức, vốn là tu sĩ Đông Hải, những năm trước nhận lời mời đến Phù Vân Động tu hành. Không ngờ tên Phù Đấu kia lòng lang dạ thú, va chạm với quý tộc, lão hủ thực sự oan uổng quá…

Lời nói của lão tuy lưu loát nhưng trong lòng đã sợ đến mất hồn mất vía. Ở Đông Hải lão làm gì có trải nghiệm được Tử Phủ diện kiến thế này? Chỉ biết cúi đầu không dám nhìn.

Lý Minh Cung khịt mũi coi thường, giới thiệu: Người này là tu sĩ Đông Hải, tu hành Thổ đức 『Tạng Nạp Cung』, tâm địa độc ác, lại xảo quyệt. Năm xưa mưu kế hết cái này đến cái khác, nhưng lại không dám tự tay đánh nhau với nhà ta.

Lý Hi Minh nghe xong, thiên quang giữa mày hơi động, nhận ra người này tu hành ma công, lại là tu sĩ Đông Hải, nhưng uế khí trên người lại là nhẹ nhất trong năm người. Hắn liền nói:

Chuyện năm xưa không truy cứu nhiều, nhưng nhà ta đời đời theo chính đạo, không thể dung túng ma tu.

Khúc Bất Thức nghe vậy như được đại xá, vội vàng quỳ rạp xuống đáp: Bẩm Chân nhân! 『Tạng Nạp Cung』 của tiểu nhân tuy là ma công, nhưng ngày thường lấy những thi thể già yếu đã chôn dưới đất trăm năm để bổ trợ. Mấy trăm năm qua, cùng lắm cũng chỉ làm vài chuyện thất đức như đào mộ tổ tiên người ta… chứ chưa từng làm chuyện gì tổn thiên hại lý…

Lão già này đạo cơ không giỏi đấu pháp, cũng không thích những thứ đồ của người sống. Dù nói âm đức không giữ được… nhưng dương đức tuyệt đối không thiếu đâu ạ!

Lão gào lên rất to. Lý Hi Minh nhíu mày nhìn qua. Ma công chủng loại phồn đa, thực sự có thể có loại pháp môn này. Lý Minh Cung liếc lão già họ Khúc một cái, hỏi:

Còn không mau chép pháp môn ra?!

Lão họ Khúc vội vàng lấy ngọc giản từ trong ngực ra. Tuy lão không mang công pháp bên người, nhưng linh thức tu sĩ Trúc Cơ khắc lục cực nhanh, thoắt cái đã dâng ngọc giản lên.

Lý Hi Minh đọc lướt qua. Pháp môn này tên là 《Tạng Thổ Nạp Cung Quyết》, không rõ thuộc nhánh Thổ đức nào, đúng là công pháp tổn hao âm đức, không thể dính quá nhiều huyết khí. Trong lòng hắn thầm nhận ra điểm bất thường: ‘Nếu nhìn thế này, đây có còn là ma công không? So với con đường Tử Phủ Kim Đan thì quá giống nhau.’

Ma công đầu tiên Lý gia tiếp xúc là 《Huyết Ma Pháp Thư》, cũng là một trong số ít cao phẩm ma công lưu truyền cực rộng ở Giang Nam, gây hại rất lớn, thậm chí Giang Bắc, Trung Nguyên, Nam Cương hiện nay đều có dấu vết. Ma công còn được gọi là 【Dị Phủ Đồng Lô Đạo】, điển hình như 《Huyết Ma Pháp Thư》, đến giai đoạn Luyện Khí trước tiên phải hợp ba phủ Thăng Dương, Cự Khuyết, Khí Hải thành Dị Phủ, nhục thân từ đó trở thành con thuyền giữa khổ hải, sau đó tu hành trong Dị Phủ.

Lý Hi Minh đã thành tựu thần thông, nhãn giới nhìn nhận công pháp đã hoàn toàn khác biệt, có cảm giác thần diệu vạn biến bất ly kỳ tông. Năm xưa hắn nhìn công pháp không cảm thấy gì nhiều, chỉ biết 《Huyết Ma Pháp Thư》 nói phải tu hành Toa Ma Lĩnh trong Dị Phủ để thành tựu Ma đạo Trúc Cơ. Nhưng nay kết hợp lại nhìn, hắn cũng có chút lĩnh ngộ:

‘《Huyết Ma Pháp Thư》 cực lực phủi sạch quan hệ, nhưng tu vi đến mức độ nhất định tự nhiên sẽ nhìn ra được, theo cách gọi của Tử Phủ Kim Đan, chẳng qua là tu thành đạo cơ gọi là 『Toa Ma Lĩnh』 mà thôi.’

《Tạng Thổ Nạp Cung Quyết》 có niên đại xa xưa nên càng rõ ràng hơn, gần như là không hề che giấu. Tuy cũng phải hợp nhất ba phủ trước, nhưng con đường sau đó không khác biệt mấy. Lý Hi Minh tự ước lượng, nếu có một vị Tử Phủ Thổ đức tới, e là đều có thể tự tay sửa bộ công pháp này thành Tiên quyết.

Chẳng trách phương Bắc gọi Tử Phủ Kim Đan đạo là Tử Kim Ma đạo, gọi Dị Phủ Đồng Lô đạo là Thiên Thai Ma đạo, quy chúng vào cùng một loại… Quả nhiên không sai biệt lắm!

Nếu ta chịu tâm huyết nghiên cứu thuật hợp nhất ba phủ, không chừng cũng có thể sửa 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 thành công pháp Ma đạo!

Trong lòng hắn đột nhiên có chút minh ngộ, nhíu mày suy nghĩ: ‘Vậy thì Ma đạo đột phá Tử Phủ chính là đẩy Dị Phủ vào Thái Hư rồi. Thậm chí vì đạo cơ nằm ngay trong Dị Phủ, còn không cần như Tiên đạo phải đẩy đạo cơ vào Thăng Dương trước… Liệu có khả năng đột phá Tử Phủ còn đơn giản hơn không?’

‘Nếu Ma đạo không có trở ngại khác, thì hiện giờ toàn thân ta chỉ có Thăng Dương nằm trong Thái Hư, những thứ còn lại đều có thể vứt bỏ… thực chất tương đương với Ma đạo Tử Phủ… chẳng qua một cái gọi là Thăng Dương, một cái gọi là Dị Phủ.’

‘Nói cách khác… nếu không phải các pháp hợp nhất ba phủ cần huyết khí, thì sau Thiên Biến, thuật Dị Phủ Đồng Lô thực ra là tiên tiến hơn… là phương pháp tu hành ưu việt hơn… tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên tiêu tốn khi đẩy Tiên cơ vào Thăng Dương.’

Hắn lật xem qua 《Tạng Thổ Nạp Cung Quyết》, gần như có thể khẳng định đây là một bộ công pháp từ thời Thiên Biến, đầy rẫy những dấu vết Thiên Thai Ma đạo tách ra từ Tử Kim Ma đạo để đi con đường riêng.

‘Nếu có một bộ công pháp Tử Phủ của Thiên Thai Ma đạo thì càng tốt…’

Thu hoạch này không thể nói là không lớn, Lý Hi Minh gần như là bừng tỉnh đại ngộ, lòng dần sáng tỏ: ‘Cho nên tìm kiếm công pháp đồng tham không nhất thiết phải câu nệ Tiên hay Ma, chỉ cần là Minh Dương ma công… ta cũng có thể tu hành, luyện thành một đạo thần thông khác.’

《Tạng Thổ Nạp Cung Quyết》 tuy cổ xưa nhưng không hoàn toàn tính là ma công, do các người nhìn không rõ mà thôi… Minh Cung, giải khai cho lão trước đi.

Lão họ Khúc đầu tiên là ngẩn ra. Đây là công pháp lão lấy được ở Đông Hải, hễ có Dị Phủ là ma công, lão cũng chưa từng nghe nói cái gì gọi là không hoàn toàn tính là ma công. Nhưng lời của Tử Phủ lớn hơn trời, lão mừng rỡ như điên bái lạy, kêu lên:

Đa tạ Chân nhân! Hóa ra tiểu nhân bị người ta oan uổng vô cớ hơn một trăm năm, nếu không có Chân nhân chỉ điểm, tiểu nhân sẽ bị oan cho đến chết mất!

Đây thuần túy là lời khách sáo, Lý Hi Minh lười để ý tới lão. Nhìn kỹ lại, hai kẻ tu hành ma công còn lại quả nhiên là 《Huyết Ma Pháp Thư》, uế khí ngút trời, e là huyết khí chưa từng gián đoạn, chỉ biết quỳ dưới đất run rẩy bần bật.

Lý Hi Minh vừa đưa mắt nhìn qua, còn chưa kịp mở miệng hỏi, kẻ này diện mạo còn tính là chất phác, đã nước mắt giàn giụa, ai oán nói:

Chân nhân xin hãy nghe tôi một lời.

Hắn dập đầu nói: Tiểu nhân là Ôn Di, đây là đệ đệ Ôn Sơn. Anh em chúng tôi sinh ra ở Đông Hải, cha mẹ tu ma, sáu tuổi đã tu ma công, ăn thịt uống máu… mãi đến khi lớn hơn một chút, thành tựu Luyện Khí mới biết những thứ đó là gì. Nhưng sống ở đất ma, được cha mẹ dạy dỗ, chưa từng cảm thấy có gì khác lạ.

Mãi đến khi vào trong biển nội mới biết người trong thiên hạ không phải ai cũng tu hành như vậy.

Ôn Di mắt thấy cái chết cận kề, mồ hôi đầm đìa, hàng lông mày rậm ướt sũng, nước mắt lã chã: Không phải tiểu nhân không muốn làm việc thiện, mà là từ nhỏ chưa từng biết đến chính đạo. Cũng không phải tâm địa tôi độc ác, tiểu nhân trên phụng dưỡng cha mẹ, dưới nhường nhịn anh em, chưa bao giờ cảm thấy mình là người ác, mà là… sống ở đất ma, không người dạy bảo, làm sao biết có tội? Mong đại nhân minh xét, cho tiểu nhân cơ hội cải tà quy chính.

Lời này khiến Lý Minh Cung phải nhíu mày trước. Một ma tu khác là Ôn Sơn cũng nghe đến ngẩn người, không ngờ đại huynh mình lại nói ra những lời như vậy. Nghĩ kỹ lại đúng là thực tế, hắn vội vàng dập đầu bái lạy: Chỉ mong Chân nhân cho một con đường sống!

Lý Minh Cung khựng lại một chút, do dự nói: Biết hay không biết mình có tội là một chuyện… nhưng có tội hay không lại là chuyện khác…

Lý Hi Minh lắng nghe kỹ, dường như đột nhiên có chút ký ức nặng nề hiện về. Hắn trầm tư vài nhịp, rồi nhìn tu vi hai người đều chỉ là mới Trúc Cơ, không dùng được việc lớn, liền chụm hai ngón tay lại, hiện ra một điểm thần thông ảo thải vàng óng rực rỡ.

Đi.

Hắn rút ra hai tia lực lượng Minh Dương thần thông, như rắn bò bay vào Dị Phủ của hai người, khóa chặt Tiên cơ của họ. Lý Hi Minh nói:

Cửu Môn Sơn luyện khí ở bờ Tây thường thiếu tu sĩ. Ta giữ mạng cho hai người, trước tiên hãy đến trong núi chải chuốt hỏa mạch, cung cấp pháp lực đi.

Hai đạo thần thông pháp lực đều có lực lượng tiêu mài trấn áp của 『Yết Thiên Môn』, không chỉ có thể đánh tan pháp thuật của hai người mà bất cứ lúc nào cũng có thể đánh nát Dị Phủ của họ, khiến họ chết bất đắc kỳ tử.

Vừa hay chỉ có thể xuất ra pháp lực, dùng linh thức cung cấp pháp lực hỏa diệm luyện khí là phù hợp nhất. Mà hỏa mạch Cửu Môn Sơn vượng thịnh, tu sĩ Luyện Khí rất khó đối phó, hai người bọn họ ngày thường cũng có thể chải chuốt hỏa mạch, tiết kiệm được không ít công sức.

Đa tạ Chân nhân!

Hai người mồ hôi đầm đìa đứng dậy. Tuy sau này mất đi tự do, nhưng dù sao sống vẫn tốt hơn chết, ngoan ngoãn quỳ sang một bên.

Còn lại hai người tu Tử Phủ Kim Đan đạo. Ánh mắt Lý Hi Minh đầu tiên rơi vào người đứng gần, thấy đó là một lão bà, dung mạo khá xấu xí, quần áo trên người bọc kín mít, quanh thân có một luồng kim khí bao quanh, giọng già nua nói:

Lão thân Giang Hồ Tử, bái kiến Chân nhân…

Lý Minh Cung hơi do dự, báo: Bẩm Chân nhân, người này cũng là tu sĩ Phù Vân Động, nhưng suốt ngày ở trong tông, cũng không thấy bà ta ra khỏi tông, không có tin tức gì.

Giang Hồ Tử giọng già nua, thấp giọng nói: Lão thân chẳng qua là một kẻ vẽ bùa ở Triệu quốc, dừng chân ở Giang Bắc, đã hơn hai trăm tuổi rồi, sắp xuống lỗ rồi…

Bà cười cười, đôi mắt trông rất ôn hòa, thậm chí có chút hương vị nhẹ nhõm tự tại, để lộ hàm răng vàng vọt: Hai tông sẽ không để lại đồ tốt gì cho quý tộc đâu. Mấy kẻ trẻ tuổi, có chút thiên phú đều đã bị giết sạch rồi. Để lại mấy người chúng ta… có chút địa vị, nhưng toàn là hạng già yếu bệnh tật…

Lão nhân này có chút đặc biệt, không nói đến một thân thanh khí, lại còn là người Triệu quốc, trông có vẻ khá có khí độ. Lý Hi Minh khựng lại một chút, không muốn làm hại người vô tội, nhẹ giọng nói:

Đạo cô đã là chính tu phương Bắc, vậy xin cứ tự nhiên. Có thể ở lại nhà ta vẽ bùa, dạo chơi trên hồ… hoặc có thể tự mình rời đi.

Giang Hồ Tử vâng dạ. Ánh mắt Lý Hi Minh tự nhiên rơi lên gã hán tử vai u thịt bắp, tướng mạo tuấn lãng bị khoét mắt, xuyên xương tỳ bà. Lý Minh Cung lập tức hiểu ý, giải thích:

Đây là Đinh Uy Sắng của Phù Vân Động, thành tựu Trúc Cơ từ những năm trước, thực lực không yếu. Tiên cơ là loại hiếm thấy 『Điện Dương Hổ』, thuộc đạo thống 『Hành Chúc』.

Đạo thống 『Hành Chúc』?

Lý Hi Minh lập tức nhíu mày. Đạo thống Hành Chúc trong thiên hạ có thể nói là cực kỳ ít ỏi. Phương Bắc thì còn đỡ, phương Nam hoàn toàn tập trung trong tay Hành Chúc Đạo… Tiên đạo này thậm chí có đủ năm đạo công pháp mới dám lấy tên Hành Chúc.

Giờ lại lòi ra một kẻ theo đạo thống 『Hành Chúc』, thực lực không yếu, nói không nghi ngại là không thể nào. Lý Hi Minh đánh giá một lượt từ trên xuống dưới, hỏi:

Tại sao lại đến mức này?

Lão họ Khúc lập tức tiếp lời, cung kính báo: Bẩm Chân nhân, người này tu hành 『Điện Dương Hổ』, đạo cơ này giỏi chiến đấu, có thể thoát khỏi giam cầm, phá vỡ lồng giam, xung âm độ nghiệp, dùng mắt đánh người… Lúc đầu hắn cũng bị khóa như chúng tôi, nhưng tính hắn ngoan cố, không chịu khuất phục, liên tục tìm cách trốn thoát…

Hắn lại có chút vướng mắc với Văn Hổ, nên bị khoét mắt, lại bị khóa xương tỳ bà, suýt chút nữa bị đánh thủng khí hải… sắp thành phế nhân rồi.

Lý Hi Minh nghe lão kể chi tiết một lượt, trong lòng hơi động, thần thông khẽ phất, những cây đinh sắt trên xương tỳ bà của Đinh Uy Sắng liền rơi loảng xoảng xuống đất, nhiều sự trói buộc cũng được giải khai.

Hán tử này đã mất nửa cái mạng, ú ớ thốt lên một tiếng bái kiến Chân nhân. Lý Chu Nguy đứng bên cạnh hồi lâu, cuối cùng cũng lên tiếng:

Chân nhân, người này là một hán tử dũng mãnh.

Lý Chu Nguy đã từng giao thủ với Đinh Uy Sắng, để Lý Chu Nguy đưa ra đánh giá như vậy thì hán tử này tự nhiên không tệ. Lý Hi Minh nhìn có chút yêu thích, nhưng Đinh Uy Sắng lại vận động pháp lực, phát ra âm thanh cứng nhắc:

Tiểu nhân khí hải hao tổn, ngày chết cận kề, chỉ mong Chân nhân thả tôi về núi, chết ở quê hương Giang Bắc.

Lý Hi Minh vuốt râu, không đáp lời hắn, Minh Dương thần thông trong tay luân chuyển, bay vào trong cơ thể hắn, dùng thần thông sinh phát bù đắp da thịt, lại phong tỏa khí hải của hắn để không cho tu vi thất thoát.

Đinh Uy Sắng còn có chút ngẩn ngơ. Lý Minh Cung đã lấy đan dược từ trong ống tay áo ra cho hắn uống. Hán tử này hơi khó hiểu đứng ngây tại chỗ. Khúc Bất Thức gió chiều nào theo chiều nấy, lão già này cười nói:

Uy Sắng, còn không mau cảm tạ chủ gia!