Chương 223: Kinh Long Vương.

Nhìn Lý Thu Dương bước lên hai tay đón lấy, Lý Thông Nhai dặn dò:

Cháu đột phá thất bại, thân thể tổn thương, nước phù này từ nền tiên cơ ta ngưng tụ thành, không thể lưu lâu, ba ngày uống hai lần, điều tức cẩn thận, may ra cứu vãn được chút.

Lý Thu Dương khá cảm động nhận lấy bình ngọc, cúi sâu người. Lý Thông Nhai cười nói:

Nghe nói cháu nhận một đứa trẻ họ Trần làm đồ đệ, nay cũng qua nhiều năm, đứa trẻ này thế nào?

Lý Thu Dương gật đầu, cung kính nói:

Đứa trẻ này tên Trần Mục Phong, con nhà họ Trần, cùng Đông Hà một dòng, thiên phú cũng không tệ, so cháu còn tốt hơn chút, nay mười hai tuổi, vừa Thái Tức tầng ba.

Lý Thông Nhai nhướng mày, hơi kinh ngạc, mở miệng:

Quả không tệ, cháu dạy tốt.

Lý Thu Dương lắc đầu liên tục, đáp:

Là đứa trẻ này tự tranh khí, huyết thống dòng này của Đông Hà có chút không tầm thường, sợ tổ tiên không bình phàm.

Lý Thông Nhai thầm ghi trong lòng, đuổi Lý Thu Dương lui, đeo kiếm trở lại eo, cưỡi gió lên, hướng núi Đại Lê bay.

Quen đường men theo mạch núi đi một lát, Lý Thông Nhai đáp xuống dưới một vách núi. Một cây đa lá trắng sừng sững trên sườn núi, lá trắng lác đác rơi xuống, tản mác một đất vằn trắng.

Dưới cây quả nhiên có một con hồ lớn màu đỏ đang ngủ say bên cây. Hắn vừa dừng chân, tai con hồ lớn liền nhạy bén dựng lên, nheo mắt nhìn chằm chằm, thấy hình dáng hắn lại lười biếng ngã xuống, kêu chít chít:

Trì Uý chết rồi! Ngay cả Kim Tính cũng bị bắt đi, người Tư Âm đặc biệt mời pháp bảo đến, chỉ vì bắt Kim Tính của hắn.

Kim Tính.

Lý Thông Nhai lặng lẽ gật đầu. Hắn cũng nghe vài tin đồn, Kim Tính này là yếu diệu của kim đan, là nguồn thần diệu của tu sĩ kim đan, hóa thành các loại thần vật, chỉ chưa nghe người Tư Âm, hỏi:

Người Tư Âm?

Con hồ lắc đuôi, liếc Lý Thông Nhai, vừa muốn mở miệng, nhưng bỗng từ đất nhảy lên, đôi mắt hồ trợn to, kêu:

Ngươi… ngươi đột phá Trúc Cơ rồi!

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu. Mặt con hồ lập tức sụp xuống, trên đất lăn một vòng, tức giận kêu:

A a a a, tức chết ta! Ta còn ở Luyện Khí sáu bảy tầng lẩn quẩn, ngươi lại thành Trúc Cơ, khiến ta khó chịu!

Con hồ này không che giấu, trong lòng có gì nói đó, khiến Lý Thông Nhai mỉm cười. Con hồ ủ rũ nói:

Ta sao biết nhiều thế, chỉ nghe yêu quái phía trên nói vậy, ta bắt chước chúng nói thôi.

Nói xong lại ngẩng đầu, trên người Lý Thông Nhai ngửi, nghiến răng:

Ngươi tu nền tiên cơ gì?

Lý Thông Nhai hơi dừng, ôn hòa nói:

*Hạo Hãn Hải*?

Con hồ nghi hoặc lắc đầu, sờ râu nghĩ một lúc, hoảng nhiên đại ngộ:

*Kinh Long Vương*?

Lần này đến phiên Lý Thông Nhai nghi hoặc. Con hồ hề hề cười, đáp:

Có phải nền tiên cơ giỏi mạch nước biết hạn lụt, không kinh cua tôm, không quấy cá rùa, điểm hóa nước phù không?

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai vốn định che giấu, nhưng thấy con hồ trước mặt rõ ràng lắm, đành chắp tay thừa nhận. Con hồ cười nói:

Thời cổ nền tiên cơ này gọi là *Kinh Long Vương*, yêu vật loại rắn giao thường xây thành nền tiên cơ này, nên có tên đó, nghe nói cũng khá tốt.

Nó ngừng một chút, cười mỉm tiếp lấy linh mễ Lý Thông Nhai đưa, tiếp tục:

Núi Đại Lê sườn phía bắc từng có một tán tu Trúc Cơ *Kinh Long Vương* tu luyện ở đây, vào núi giết mấy lần yêu, không có mắt, đắc tội mấy yêu tướng, bị đuổi đi. Trận đấu pháp đó ta cũng thấy, về liền để ý nền tiên cơ này, nên rõ chút.

Lý Thông Nhai gật đầu. Con hồ lật người, tìm góc thoải mái nằm, mở miệng hỏi:

Đại nhân tiên tu Trúc Cơ vào núi tìm ta, có việc gì sai bảo đây?

Lý Thông Nhai thấy mặt hồ đều đùa cợt, biết đùa, đáp:

Không dám sai bảo, chỉ là đạo hữu có biết bảo dược này nên tìm trong núi chỗ nào?

Bảo dược? Phần lớn là của có chủ, cũng có chỗ yêu không biết…

Con hồ ngẩng đầu, vẫy chân:

Nhưng nếu ta biết còn để cho ngươi? Sớm tự nuốt tăng tu vi rồi. Bảo dược trong núi như linh đạo của tu sĩ các ngươi, trên mặt có một tính một đều ghi sổ động yêu, phân chia rõ ràng, phái yêu canh giữ, một khi chín liền đưa về động yêu, không dễ nhòm ngó!

Nếu ngươi là tán tu còn dễ nói, cướp thuốc chạy là được. Nhưng nhà ngươi ở dưới núi, đắc tội động yêu không phải việc khôn ngoan.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nói cảm tạ, suy nghĩ mấy hơi, hỏi:

Nếu trong núi không chỗ tìm, đạo hữu có biết bảo dược nên tìm chỗ nào? Ta có một trưởng bối đột phá, nhà ta với nhà người thân thiết, lại có cầu ở người, phải tặng thứ đáng mặt.

Con hồ lắc đuôi, chân chỉ vào cảnh Sơn Việt, đáp:

Hiện nay chỉ còn tìm trong cảnh Sơn Việt. Chỉ là mấy tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần cẩn thận vòng qua. Sơn Việt lại không giỏi trồng trọt, đất đai phần lớn là rừng rậm, tìm kỹ vài năm, chắc có thu hoạch.

Cảm tạ đạo hữu.

Lý Thông Nhai thầm than, trong lòng có tính toán, nghĩ thầm:

Ba tháng ngắn ngủi, đâu có lý tìm là thấy. Khoản tiền này rốt cuộc không tiết kiệm được, trước tiên vào cảnh Sơn Việt xem xét, còn phải đi các phường thị xung quanh xem.

Con hồ mắt đen long lanh chuyển, thăm dò hỏi:

Lễ gì phải dùng bảo dược, không lẽ là Tử Phủ? Trưởng bối đó… có phải vị chân nhân mới thăng của nhà họ Tiêu?

Lý Thông Nhai với con hồ trắng này cũng mấy chục năm giao tình, chỉ trong lòng suy nghĩ chút, liền đáp:

Đúng là vị chân nhân đó. Hiện thoát ly Thanh Trì, nhà ta định coi là viện binh mạnh.

Con hồ nheo mắt suy nghĩ mấy hơi, bỗng thần sắc biến, kêu:

Chân nhân đó tu thần thông hình như là *Khê Thượng Ông*, *Hạo Hãn Hải* của ngươi chính là một trong Đạo Tham của người ấy. Ngươi phải lưu ý, đừng uống đan dược hay linh dược người ấy gửi. Em trai ngươi bài học trước chưa xa, ngươi đừng thành vật bổ sung cho người ta…

Con hồ rất quan tâm. Lý Thông Nhai cũng gật đầu cảm tạ, nói nhỏ:

Việc Đạo Tham nhà họ Tiêu đặc biệt phái người nói với ta, vốn có ý nói rõ ràng, tránh hiềm nghi. Còn việc uống đan dược đạo hữu nói…

Lý Thông Nhai tường tế hồi ức một lúc, cuối cùng từ sâu trí nhớ lật ra ký ức xa xưa, chính sắc:

Chỉ lúc ta Thái Tức tầng bốn, chân nhân tặng ta một vị thuốc tán, chỉ một vị đó thôi, hẳn không đến mức đó…

Ngươi biết là tốt.

Con hồ cúi đầu, ủ rũ đếm linh mễ, đáp:

Ta từ động yêu xuống, trong núi không có bạn, nhiều kẻ muốn ăn thịt ta. Nghĩ người đời các ngươi cũng chẳng khác. Ta tự trân trọng, ngươi cũng đừng bị ăn thịt… Qua trăm năm nữa, ngươi ta còn có thể dưới cây trò chuyện.

Lý Thông Nhai ngẩn người nhìn nó một cái, khẽ cười:

Tốt.