Chương 1434: Nê Hải.

Biển cả sóng lớn cuồn cuộn, núi non nhấp nhô trập trùng. Từng ngôi miếu sừng sững trên những vách đá dựng đứng, tựa như những bức phù điêu khắc nổi trên vách núi. Tăng nhân đi lại tấp nập bên trên, hệt như những con kiến bò ngang dọc trên vách núi.

Mà ở một vùng biển khác, đang có hai người chắp tay sau lưng cưỡi ráng mây ngũ sắc bay tới. Người đứng trên là một hòa thượng vóc dáng cao lớn, hệt như một võ tăng. Kẻ đứng dưới khoác áo xanh, lại toát ra vẻ yêu tà. Cả hai đều thu lại pháp thuật, đưa mắt nhìn về phương xa.

Rõ ràng vất vả lắm mới giành được cơ hội, Tịnh Hải lại không hề vội vã, dẫn Trì Bộ Tử xuyên qua Vùng Đất Vàng của mình, cười nói với vẻ khá cảm khái:

Năm xưa ta bước vào vùng đất này, nơi đây chẳng qua chỉ là một vùng biển mênh mông, núi non nhấp nhô, toàn là tàn tích đổ nát. Nay đã trở thành một chốn hoằng dương Phật pháp thế này, không biết đã tốn của ta bao nhiêu tâm huyết.

Trì Bộ Tử khẽ gật đầu. Quan sát suốt dọc đường, hắn đã nhận ra vị hòa thượng trước mắt hành sự ngay thẳng, mang thêm vài phần khí độ.

Nơi này vốn còn có đất trống, chủ nhân vốn dĩ là một tu sĩ Lôi dụng. Một vị cổ tăng khá có danh vọng, tên là Trí Lý, theo học Bắc Thế Tôn Đạo Thống, nhưng lại lẻ loi một mình. Sau này bỏ mạng giữa biển, chuyện cũng đã từ rất lâu rồi. Tịnh Trản lúc đó bất đồng quan điểm với ta, bèn đuổi ta đến kế thừa di bát của vị sư thúc này.

Lão ngừng một chút, nhìn Trì Bộ Tử, nhận thấy vị chân nhân này có vẻ không cho là đúng, bèn nói:

Đại chân nhân có biết Bồ Đề Thụ không? Chính là vị đại nhân vật đắc đạo dưới gốc cây Bồ Đề bên dòng sông đó.

Trì Bộ Tử dửng dưng đáp lời, lúc này trên mặt lão mới hiện lên vài phần kính phục, gật đầu nói:

Tịnh Hải gật đầu, khuôn mặt hiện ra vẻ Kim Cương Nộ Mục nhưng lại vô cùng bình thản:

Ta khi đó mới đắc được vị trí Ma Ha, bèn rũ bỏ thân phận tôn quý, rời khỏi Thích Thổ, lấy thân phận pháp sư đi đo đạc các châu, làm việc thiện tích đức, chịu đựng muôn vàn khổ ải không thể kể xiết, lúc đó mới được bước lên bảo địa này. Năm xưa hắn chỉ muốn đuổi ta đi, cũng không ngờ ta có thể thành tựu, nhưng ta lại thực sự thành tựu rồi.

Giọng điệu của vị chủ nhân Kim Địa này rất bình thản, hờ hững kể qua chuyện mình đã trải qua muôn ngàn cay đắng thế nào. Hai người vừa khéo đáp xuống chủ điện trên đỉnh núi cao giữa biển. Xung quanh dĩ nhiên chẳng có bóng người nào, trên điện thậm chí còn có hai lá bùa vàng niêm phong.

Tịnh Hải khựng lại một nhịp, hồi ức:

Nhưng khi vào trong Kim Địa, lại phát hiện bên trong, đã sớm có thứ khác.

Đẩy cửa điện bước vào, bên trong tối om om, không có Pháp Tướng rợp trời nào, trên cao chỉ có một bức tượng bằng bùn, to bằng người thật, dung mạo bình thường, mang vẻ tươi cười.

Tịnh Hải trước tiên cung kính hành lễ, bấy giờ mới ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt dường như vĩnh hằng bất biến đó, hiện lên một tia phức tạp. Lão nhìn bức tượng bùn trước mắt, nhẹ giọng nói:

Đây là ân sư của tiểu tăng, 【Thổ Ngẫu Sư】.

Trì Bộ Tử khẽ nheo mắt, hòa thượng bên cạnh nói:

Trí Lý tiền bối năm xưa có đệ tử. Trí Lý chân nhân chết ở bên ngoài, Kim Địa mất liên lạc, tên đệ tử đó bị nhốt ở bên trong, bèn nặn ra bức tượng bùn này, dùng để tưởng nhớ sư tôn. Về sau, tên đệ tử đó bị nhốt đến chết trong Kim Địa này.

Có lẽ không phải bị nhốt đến chết, tóm lại, cuối cùng tên đệ tử đó chết rồi, còn bức tượng bùn này lại sống lại. Mặc quần áo của hắn, cứ thế đứng đợi đến tận ngày nay, giả làm bậc tiên hiền, bắt ta bái y làm thầy. Những hiểu biết của ta về thời Thượng Cổ, đa phần đều là nghe được từ miệng sư tôn.

Ánh mắt Trì Bộ Tử thoáng chốc trở nên cảnh giác. Tịnh Hải biết ý nói:

Đại chân nhân không cần hoảng hốt, y hiện tại không đáng sợ đâu.

Hòa thượng này vươn tay ra, cho hắn xem những cây kim bạc sau lưng bức tượng bùn. Trì Bộ Tử liền nhìn thấy những cây kim nhỏ cắm chi chít, hàng trăm hàng ngàn cây, nhỏ như sợi lông. Từng giọt bùn lỏng cứ theo những cây kim này nhỏ giọt xuống. Tịnh Hải cười nói:

Y nửa câu cũng không nói được nữa rồi.

Ta kinh doanh ở Nam Hải nhiều năm như vậy, thế nhân đều đồn ta cẩn trọng keo kiệt, đâu biết rằng ta đã lang thang giữa ranh giới sinh tử trong Kim Địa này hàng ngàn hàng vạn lần rồi. Chỉ cần bước sai một bước, Nam Hải lại có thêm một đám đại ma đầu.

Nói xong, lão mới dẫn Trì Bộ Tử lui ra ngoài, đóng cửa điện niêm phong lại như cũ. Ngồi xuống trước bàn đá Kim Cương trong núi, trong lòng Trì Bộ Tử lại có ý nghĩ khác:

‘Mẹ nó, cái tên Không Hành của Bắc Thế Tôn Đạo gì đó, chính là kẻ sống lâu trên hồ. Hèn chi lão hòa thượng này lại kể lể một tràng như vậy. Nếu đã vậy, ta sao không tương kế tựu kế, thử dò xét lão xem sao?’

Nam tử áo xanh chỉnh lại ống tay áo, rốt cuộc cũng hỏi:

Ngọc Cốt Sơn, là địa giới nào?

Tịnh Hải khựng lại một nhịp, đáp:

Theo lời sư tôn kể, ngọn núi đó là nơi Tô Tỳ Không lìa đời, thực chất cũng là nơi thai nghén Thất Tướng. Thật huyền diệu khó tả. Khổng Tước năm xưa, chính là bị đè dưới ngọn núi đó. Nhưng kẻ này cực giỏi mê hoặc lòng người, ngày đêm khóc lóc nỉ non, cư nhiên lại khiến người trông coi Ngọc Cốt Sơn tự tay thả y ra.

Trì Bộ Tử không ngờ lại lôi tên này vào, ngập ngừng một lát, Tịnh Hải nói:

Không sai, Tuyết Sơn đó là nơi tranh luận luận đạo cuối cùng của hai vị Thế Tôn. Đã bị kinh thư nâng lên rất nhẹ rồi, nghe nói bất cứ lúc nào cũng có thể ‘phi thăng’ vào Thái Hư, hóa thành vùng đất cấm Tinh Vẫn. Thiên Phạm năm xưa đè Khổng Tước dưới núi, cũng là lấy sức nặng của Khổng Tước, để khóa chặt ngọn núi đó.

Loại bí mật này, ngay cả Tịnh Hải cũng là nghe từ miệng bức tượng bùn, Trì Bộ Tử lại càng không thể nào biết được. Nghe mà ngẩn tò te, nhíu mày nói:

Cái gì mà bị nâng lên rất nhẹ? Chẳng lẽ đám Thế Tôn đó ngồi trên núi tụng kinh, còn có thể làm ngọn núi này càng tụng càng nhẹ sao? Địa lý đâu? Thủy lý đâu? Xưa nay chỉ nghe nói đến thuật phi đằng, chứ chưa từng nghe nói tụng kinh có thể nâng cả ngọn núi lên được.

Chính xác!

Rõ ràng là chuyện vô cùng khó tin, nhưng Tịnh Hải lại quả quyết vô cùng, nói:

Nay đã không tìm thấy ngọn núi này nữa rồi. Khổng Tước bị người trông coi Tuyết Sơn tự tay thả ra, còn Tỳ Sa lại trở mình dưới lòng đất, ngọn núi đó lập tức bay đi mất. Chư vị Pháp Tướng lo liệu lập Vùng Đất Vàng, bèn mang cả ngọn núi đó giấu vào trong rừng cây Tinh Vẫn rồi!





Trì Bộ Tử chỉ biết líu lưỡi, Tịnh Hải thầm nói:

Cũng chính vì ngọn núi này nằm bên trong, trên núi còn có chỗ ngồi của Khổng Tước, nên Khổng Tước từ đó tự xưng là 【Tòa Cuối Cùng Trong Rừng Tinh Vẫn】 — Vị trí của nàng ta còn có mặt trước cả Rừng Tinh Vẫn.

Hòa thượng này thở dài một tiếng, dường như nhắc đến chuyện này cũng chẳng vẻ vang gì cho cam, chỉ nói:

Diễn Kinh Tăng thả Khổng Tước, cũng đồng nghĩa với việc Tuyết Sơn đi tong. Cuối cùng rơi vào tay Kim Tướng. Thực ra… ngọn núi biến mất mới là chuyện nghiêm trọng nhất. Không chỉ là mất đi thánh địa, mà còn tạo nên sự chính thống của Thất Tướng.

Trì Bộ Tử nghe một hồi, coi như trong lòng đã tính toán xong xuôi. Tịnh Hải rốt cuộc cũng có thời gian, ngẩng đầu lên hỏi:

Hôm nay gọi đại chân nhân đến, tự nhiên là có chuyện muốn hỏi… Chuyện Tịnh Trản năm xưa, mệnh lệnh, có phải là truyền ra từ Tịch Tĩnh Trì không?

Lão vừa dứt lời, trong núi lập tức chìm vào tĩnh lặng. Vùng Đất Vàng ngăn cách trong ngoài, nói chuyện ở nơi này, không sợ bị vị tồn tại nào đó phát giác. Thanh niên áo xanh này hít sâu một hơi, nói:

Muốn ta trả lời câu hỏi của đạo hữu, cũng không khó. Nhưng ta phải hỏi đạo hữu trước. Nếu đạo hữu xuất thân từ Phẫn Nộ đạo, có biết ngọn nguồn nguyên cớ dẫn đến cái chết của Tịnh Trản không?

Tịnh Hải nhẹ giọng nói:

Phẫn Nộ đạo này, trong Phật giáo thường tự xưng như vậy.

Căn bản Vùng Đất Vàng của đạo này bắt nguồn từ cổ tu 【Mật Pháp Tướng】, nhưng thế lực vùng lên lại bắt nguồn từ một vị Pháp Tướng khác. Tên thật là 【Nộ Mục Tứ Tý Đế Sát Tướng】, vốn là tu sĩ của Thanh Huyền, đạo hiệu là 【Tịnh Tĩnh】. Nghe đồn là gặp phải đại nạn, bấy giờ mới bị cổ tu bắt đi, thành tựu Thích Tướng. Trái phải của nàng có hai vị Pháp Tướng, một vị là chủ nhân của Không Vô Kim Địa, vị còn lại, dứt khoát đầu quân cho Từ Bi đạo, là nhân vật lớn của Từ Bi đạo hiện nay, địa vị chỉ đứng sau chủ nhân của Từ Bi đạo.

Lão trầm ngâm một lát, nói:

Tịnh Trản, là vị Pháp Tướng tương lai do nàng ta bồi dưỡng, cũng là người đích thân đi theo nàng ta bỏ trốn khỏi sư môn. Lúc bọn họ giao tiếp, còn bị phát hiện. Ngụy Đế ra sức giết chóc, cho dù có đại nhân ra mặt bảo vệ, cần phải có Pháp Tướng hy sinh thân mình…

Cho nên, sau khi 【Nộ Mục Tứ Tý Đế Sát Tướng】 biến mất, Tịnh Trản thoát thân khỏi Pháp Khu. Mặc dù tư chất không cao, nhưng địa vị trong Thích Thổ lại rất lớn. Những kẻ tu đạo đi sau như chúng ta, đối với y mà nói đều là vãn bối.

Sợ rằng chứng đạo phải trả lại phần nhân quả này, y mới rắp tâm phản bội.

Giọng điệu của lão thản nhiên, nhắc đến vị sư huynh năm xưa, dường như đã không còn chút cảm xúc nào nữa. Trì Bộ Tử nghe vậy, lộ vẻ có chút bất ngờ, nói:

Nhưng đạo hữu đoán sai rồi. Mệnh lệnh quả thực truyền ra từ Đâu Huyền đạo thống, chỉ có điều Trạch Địa mượn pháp bảo trong tông, là do vị Tùy Quan đại nhân kia đích thân giao cho Thiên Nguyên.

Nếu đã vậy, ta cũng muốn hỏi đạo hữu.

Tịnh Hải đã đứng dậy, đăm đăm nhìn hắn, nói:

Là Thượng Nguyên giết Tịnh Trản, hay là pháp bảo giết Tịnh Trản?

Trì Bộ Tử cau mày hỏi:

Lời này là có ý gì?

Hòa thượng này đăm đăm nhìn hắn, tĩnh lặng thốt:

Kim Kiều Tỏa quả thực nằm trong tay Thượng Nguyên, nhưng đại diện tuyệt đối không phải là bản thân Thượng Nguyên. Ta muốn biết, vị Pháp Tướng Phẫn Nộ đạo năm xưa, phản bội khỏi môn phái nào của Thanh Huyền?

Trong lòng Trì Bộ Tử thầm nảy sinh nghi hoặc, nhưng dẫu sao hắn cũng là kẻ thông minh lanh lợi. Cho dù không biết ý đồ của đối phương, vẫn có thể nắm bắt được trọng tâm:

Ý của ngươi vô hình trung là, Kim Kiều Tỏa tuy nằm trong tay Đỗ Thanh, nhưng chỉ có thể đại diện cho Đâu Huyền. Sư môn năm xưa chắc chắn đã thoát ly khỏi Kim Nhất, pháp bảo lại bắt mà không giết. Điều đó nói rõ người năm xưa ngầm thông đồng, là Đâu Huyền.

Nghe hắn dùng những lời lẽ thăm dò để gọi Thừa Thủy Chân Quân là Đỗ Thanh, trong đáy mắt Tịnh Hải xẹt qua một tia sáng tỏ. Lại nghe hắn rành rọt điểm rõ ngọn ngành, không nhịn được khen ngợi:

Chính xác.

Trì Bộ Tử trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

Chuyện này, xin đạo hữu yên tâm. Y chết trong tay Thượng Nguyên Chân Quân.

Nghe được lời này, Tịnh Hải khẽ trút một tiếng thở phào. Lão dường như không phải cố tình chờ đợi câu trả lời này, mà giống như đang chờ đợi con người Trì Bộ Tử hơn. Lão cười nói:

Đa tạ đạo hữu!

Ánh mắt Trì Bộ Tử lại sầm xuống. Hắn thông minh xảo quyệt, sao có thể không nhìn thấu tâm tư của đối phương? Đánh giá kỹ lưỡng hòa thượng trước mặt, tĩnh lặng nói:

Đạo hữu vẫn là nên nói thẳng thì hơn.

Tịnh Hải khẽ thở ra một hơi, nói:

Đạo hữu, còn nhớ vị sư tôn bằng bùn vừa rồi của ta không?

Thấy nam tử áo xanh gật đầu, Tịnh Hải thản nhiên nói:

Ta ngày ấy đoạt được Vùng Đất Vàng, đệ tử bỏ mạng dưới tay y cũng không ít, bét nhất cũng là Liên Mẫn, lại càng có cấp bậc Ma Ha. Ban đầu, bọn họ chỉ vào bái kiến, rồi không bao giờ trở ra nữa. Ta vô cùng phẫn nộ, vào trong chất vấn y. Y chỉ đáp:

Y nghe mấy đệ tử đó nói, người bên ngoài chứa phúc địa trong bụng, là một pháp môn tốt. Y cũng muốn thử xem sao.

Ánh mắt lão trở nên nặng nề, nói:

Từ đó về sau ta không cho đệ tử lên núi nữa. Nhưng rốt cuộc cũng có lúc quản không nổi. Cái y nói là không thể ra khỏi tẩm cung này, chẳng qua chỉ là che đậy mà thôi. Hai lần chuyển thế trước của ta, đều có Liên Mẫn mất tích. Về sau ta phát hiện ra thứ ta nhốt lại chỉ là một tia khí tức giả, bấy giờ mới biết, sự khống chế của y đối với Vùng Đất Vàng, cao siêu hơn ta nhiều. Ta lại đi chất vấn y, y ngược lại còn làm mặt giận.

Trì Bộ Tử để lộ vẻ suy ngẫm. Ánh mắt Tịnh Hải dần lạnh đi, nói:

Nhưng ta rời khỏi Phẫn Nộ đạo, vốn dĩ là vì không nhìn nổi thói tự lừa mình dối người của bọn họ. Ta đương nhiên sẽ không cúi đầu trước Khổng Tước, lại sao có thể đi tìm Tôn Giả cho một bức tượng đất bằng gỗ như y!

Y càng giận dữ, ta càng muốn liều mạng một phen. Ta hiểu rõ càng không thể nhượng bộ, nhượng bộ lâu dần, sớm muộn gì ta cũng chỉ là một miếng mồi huyết thực của y mà thôi!

Hòa thượng này từ từ nhắm mắt lại, trên mặt giàn giụa nước mắt, thở dài:

Ta đành phải giả vờ xoa dịu y, chỉ mong y tha cho lần này, xoay người đi ra ngoài, đột phá thất thế. Chuyện đi tuyên dương lần đó, thực ra ta đã sớm lan truyền tin tức ra ngoài rồi. Là y từ trong Vùng Đất Vàng xông ra, cải trang thành ta, khiến Đỗ Thanh bị trọng thương, buộc phải lẩn trốn.

Tuy ta đã bước qua ngưỡng thất thế, nhưng khi trở về Kim Địa, Tuyết Tôn đã bị ăn sạch sành sanh. Ta mà về trễ chút nữa, e là đã mất luôn Kim Địa này rồi… Mặc dù vậy, cho dù ta có tu vi thất thế, Kim Địa lại thiên vị y. Ta ở lại chốn này, cũng là nguy hiểm trùng trùng.

Lão quay đầu lại, nhìn Trì Bộ Tử, dường như đang đăm đăm nhìn hắn, lại như đang nhìn những người ở xa hơn nữa, nói:

May thay, trời không tuyệt đường sống của ta. Có một tiểu tăng, cất bước lặn lội đi đến Nam Hải, bước vào Vạn Lý Tự của ta. Hắn nói, hắn có thể giúp ta.

Trong mắt Tịnh Hải lóe lên sự chấn động, nói:

Hắn rõ ràng không có dấu vết chuyển thế gì, cũng không giống một pháp sư, càng không giống Ma Ha. Vừa vào Kim Địa này, đã lấy một khối phàm thiết, vo tròn thành một ngàn tám trăm sáu mươi ba cây kim, chỉ nói mỗi ngày đâm một cây… liền có thể khống chế được y…

Lúc đó ta đã nhận ra hắn không phải hạng người bình thường, vừa mừng vừa sợ, nhưng lại càng thêm âu lo, bèn nói… Ta không thể đến gần y, làm sao có thể dùng kim?

Vị ân nhân đó bảo: Không sao, ta có một luồng linh thân trợ lực, tên gọi là Lục Thao. Ta sẽ để y ở lại nơi đây, thay ngươi khống chế y.

Tịnh Hải chắp hai tay lại, dường như đang tụng niệm uy danh, hồi lâu mới thốt lời:

Ta từ đó thoát khỏi bể khổ, một lần nữa nắm giữ Kim Địa.

Lão quay đầu lại, nhìn thẳng vào Trì Bộ Tử, nói:

Đạo hiệu của ân nhân —— 【Không Hành】.

Trì Bộ Tử nghe đến đây, dần hiểu ra. Đáy mắt hắn lóe sáng, để lộ vài phần hứng thú, cười hỏi:

Ồ? Đã vậy, thì có liên quan gì đến chuyện quá khứ kia?

Tịnh Hải đờ đẫn đáp:

Tiểu tăng có linh cảm, ân nhân… là nhân vật phi phàm, lại có ơn cứu mạng với ta. Nhưng tuyệt nhiên không tìm thấy tung tích, không thể dốc sức cống hiến dưới trướng ngài ấy…

Lão lẩm bẩm:

Kẻ muốn hại ngài ấy, quá nhiều, quá nhiều rồi. Chỉ có người trên hồ bằng lòng ra tay tương trợ…

Vị chủ nhân Kim Địa này, vị Ma Ha cao tăng lừng lẫy Nam Hải thở dài một tiếng, vô cùng thành khẩn bái lạy, nói:

Sư huynh ngu muội vô tri kia của ta, đã phá hỏng sự an bài trên hồ. Nếu Phẫn Nộ đạo có kẻ phản bội, ta lại càng không có mặt mũi nào đi cầu xin… Bên trong Kim Địa, trong ngoài không rõ, ta lại không thể mời Kỳ Lân vào trong. Đạo hữu là người có trọng lượng để nói đỡ…

Lão cúi người thi lễ thật sâu, nói:

Cúi xin đạo hữu giúp ta hỏi một câu… Nếu có thể hộ đạo dưới trướng ân nhân, ra chút sức mọn, Tịnh Hải vô cùng cảm kích!