Chương 1245: Quy sự.

Tứ Mân.

Triều dương rực rỡ, một mảnh lưu kim, trong Đế cung quang thải minh mệ. Triều hội vừa tan, các quan viên lớn nhỏ mặc y phục màu chu tử lần lượt bước xuống bậc thềm, ba hai người đi cùng một nhóm, trông thật nhỏ bé trên thềm điện rộng thênh thang.

Qua khỏi đại điện rộng lớn này, mỗi người bước vào hành lang, liền thấy một người nam tử trung niên dáng người trung đẳng, y phục lộng lẫy, nhìn qua có vẻ vị cao quyền trọng, chỉ là đôi lông mày nhíu chặt lại, lộ vẻ ưu tâm xung xung. Hắn độc hành một hồi, lại thấy phía sau có một người đuổi kịp, sinh ra khí vũ hiên ngang, lông mày mắt sáng tuấn lãng, đôi kim đồng nhìn quanh cực kỳ quang minh. Đến gần bên cạnh, người đó cười nói:

Bái kiến An Dương hầu!

Lý Chu Lạc như mộng mới tỉnh, cười nói:

Hóa ra là Toại Xử!

Thanh niên tuấn lãng này chính là trưởng tử của Lý Giáng Hạ, Lý Toại Xử!

Hắn và muội muội là cùng một mẹ sinh ra, đều theo phụ thân ở lại Đế đô, khi trưởng thành liền được thụ quan, vừa mới đi bên ngoài trở về, vẻ mặt thần thái sáng láng, nói:

Quan giai của cháu nhỏ, vẫn luôn đứng ở ngoại điện, vừa nãy chính là ở chỗ này đợi thúc công đi ra!

Lý Chu Lạc vẫn rất thích cặp anh em này, Trâu thị dạy con có phương pháp, hai đứa này không tu hành tại gia nhưng lại hiểu chuyện hơn bất cứ ai. Lão lắc đầu cười nói:

Đến phủ ta ngồi?

Rõ!

Lý Toại Xử rõ ràng là có chuyện muốn nói, cùng lão đi ra khỏi điện, lên chiếc xe ngựa hoa quý của Lý Toại Xử. Vị trưởng bối này dựa người vào ghế, nhìn quanh hai bên, trái lại thở dài một tiếng. Thấy Lý Toại Xử nhìn sang, Lý Chu Lạc cảm thán nói:

Trên hồ trị gia cực nghiêm, ta sớm đã thói quen rồi. Xe ngựa của riêng mình ta ít khi dùng đến, mỗi lần ngồi đều cảm thấy không tự nhiên.

Lý Toại Xử trên mặt lộ ra nụ cười sảng khoái, nói:

Danh tiếng trên hồ cháu sớm đã nghe qua, mỗi khi nghe thấy, trên mặt đều có quang thải.

Lý Chu Lạc hiểu rằng người hắn sùng bái nhất chính là huynh trưởng của lão và vị đại phụ chỉ mới gặp một lần kia. Suy cho cùng công lao cái thế, thần thông kinh người, có mấy ai mà không kính phục? Lão u u nói:

Nhà ta năm xưa mấy vị trưởng bối đều cực kỳ tiết kiệm, hậu bối không dám dùng độ quá xa hoa vượt qua họ, thế là theo đó mà tiết kiệm lên. Qua mấy đời, dần dần dưỡng thành thói quen này… Lý Chu Lạc sống ở Đế đô này mấy chục năm rồi, cử chỉ hành động đã khác xưa rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng nhớ lại vẫn đầy cảm khái.

Đối với tổ địa phương Bắc xa xôi kia, Lý Toại Xử ôm một loại ảo tưởng huyền bí lại hướng vãng. Mỗi khi nghe thấy những lời này, hắn luôn không nhịn được trầm tư, đang định mở miệng hỏi thêm thì phát hiện xe ngựa đã dừng lại, người trong phủ Lý Chu Lạc đã lên vén rèm. ‘Ngay sát Đế cung… cả Đế đô này cũng chẳng có mấy người được đãi ngộ như thế này…’

Lý Toại Xử nhịn không được âm thầm cảm thán, đi theo vị trưởng bối này xuống xe. Qua khỏi sân viện, đến hậu thất, thấy hai bên trồng tùng bách, tiếng nước chảy đinh đông, thế mà lại xây một hồ nước, thủy quang trong vắt minh thấu. Một nam tử áo trắng ngồi bên bờ hồ, tỉ mỉ quan mô thuật pháp.

Thúc phụ!

Lý Toại Xử nhiệt thiết gọi một tiếng, liền thấy thanh niên trước mắt ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo chút ý cười:

Toại Xử tới rồi!

Người này chính là Lý Giáng Thuần!

Vị kiếm tiên này vừa mới thu liễm thuật pháp, khí thế trên người chiếu rọi, viên mãn như ý, thanh bạch như tuyết, lại có cái diệu của thủy hỏa giao dệt, khiến Lý Toại Xử thần sắc đại chấn, than rằng:

Chúc mừng thúc phụ tu vi viên mãn!

Đây hiển nhiên không phải chuyện một hai ngày. Lý Chu Lạc bật cười lắc đầu, Lý Giáng Thuần thì thu liễm khí tức, cười nói:

Bất quá chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, có đáng là gì!

So với tuyệt đại đa số tu sĩ Giang Nam, tốc độ tu hành của hắn tự nhiên cực kỳ kinh người, nhưng Lý Giáng Thuần trong lòng hiểu rõ:

‘Người nhà ta có lục đan, có lục khí, tu hành vốn dĩ nhanh hơn người khác rất nhiều. Ta vừa phải tu hành vô thượng thuật pháp này, lại phải ôn dưỡng đạo kiếm nguyên thứ hai, so với hai vị huynh tỷ trong nhà thì tốc độ đã không tính là nhanh rồi!’ Lý Toại Xử cũng biết ý tứ đại khái của hắn, lắc đầu than:

Cũng đúng, nhà ta là đường đường Ngụy Đế chi huyết, Kim Đan huyết mạch, trên hồ bốn vị thần thông đều là Tử Phủ thành tựu chưa tới trăm năm…

‘Tử Phủ mới là bước đầu tiên, sau khi thành Tử Phủ, có nhiều đạo lục khí phụ trợ, tốc độ tu hành của người nhà ta còn nhanh hơn nữa!’

Lý Toại Xử nhanh chóng thu lại lời nói, nói:

Lần này tới đây, thực sự có một việc muốn thỉnh giáo trưởng bối.

Hắn chính sắc nói:

Trưởng bối thường năm ở tại Đế đô, cũng biết năm xưa Lâm thị và phụ thân đã gặp mặt một lần, có ý tứ muốn kết thông gia.

Lý Chu Lạc gật đầu, có chút kỳ lạ nói:

Chuyện này ta tự nhiên biết. Thải Nhân là thanh mai trúc mã với muội muội con, lưỡng tiểu vô sai, chúng ta đều nhìn thấy trong mắt. Chuyện này… vốn cũng là nhân duyên trời định… không có gì nhiều để nói.





Lý Toại Xử vội gật đầu, nói:

Nhưng chuyện này hỏng chính là ở chỗ… năm đó là phụ thân và Lâm tiền bối khẩu đầu định hạ sự tình, thật sự muốn tính toán kỹ lại thì thực tế không có căn cứ gì dùng để sính gả…

Trong mắt hắn hiện lên một chút ưu lự, than rằng:

Phụ thân hiện giờ bế quan, không biết bao giờ mới có thể xuất quan. Tiểu muội cũng đã hơn hai mươi tuổi rồi, Thải Nhân có lòng cầu hôn nhưng không biết bắt đầu từ phía nào. Chuyện này càng kéo dài, cháu làm anh trai khó tránh khỏi lo lắng. Lý Chu Lạc lập tức bừng tỉnh, cười nói:

Ta hiểu rồi!

Lý Toại Xử gật đầu, ôm quyền nói:

Còn phải xin trưởng bối ra mặt!

Lý Giáng Thuần vẫn luôn tĩnh thính, đến lúc này mới cân nhắc nói:

Chuyện này… phụ thân con đã từng thông báo cho trên hồ chưa?

Lời này khiến Lý Toại Xử hơi khựng lại, suy tư nói:

Cái này… phụ thân có nhắc tới hay không, cháu cũng không tiện suy đoán.

Lý Giáng Thuần trong lòng thầm động.

Đại Hưu Quỳ Quan cũng là chính phái danh tiếng rồi, năm xưa giúp đỡ Lý thị rất nhiều, ba vị chân nhân đều là tuẫn đạo mà chết, ngay cả Tống Đế cũng có vài phần kính nể. Theo phán đoán của riêng hắn, Lâm thị nếu nguyện ý giao hảo với Lý thị, trên hồ khẳng định là đại vi đồng ý. Đây cũng là ý nghĩ của phụ thân hắn, nhưng Lý Giáng Thuần lại không nguyện ý cứ như vậy mà nhận lời:

‘Nhưng dù thế nào đi nữa, mệnh lệnh đều nên xuất từ trên hồ.’

Hắn khẽ giọng nói:

Dù sao đi nữa đây cũng là việc gả cưới của đích hệ nhà ta. Dù Giáng Hạ ca bế quan nhưng đại ca đã thành tựu Tử Phủ, dù là danh tiếng hay thân phận đều đã đủ rồi.

‘Sưởng Ly chân nhân…’

Lý Toại Xử suy tư gật đầu, trong mắt trái lại có vẻ kinh hỉ, nói:

Liệu có phiền lụy tôn giá…

Lý Chu Lạc cũng phụ họa nói:

Hưu Quỳ cũng là đại tông môn. Nay trên hồ có bốn vị Tử Phủ, cử ra một vị tới lo liệu việc này cũng coi như là nể mặt cực kỳ rồi.

Lão mỉm cười:

Hôn ước của Trần thị chẳng phải cũng từ tay hắn mà qua sao? Thanh thế của muội muội con chắc chắn không kém cô ấy đâu!

Làm anh trai, Lý Toại Xử đương nhiên hy vọng em gái mình xuất giá thật vẻ vang. Chỉ riêng về phần sính lễ, phụ thân mình bế quan không ra, tự nhiên phải nhờ trên hồ giúp đỡ nhiều. Một nhát giải quyết được cả hai việc, hắn rất hân hoan, hành một lễ nói:

Vậy thì xin trưởng bối liên lạc với trong nhà, cháu đi báo tin vui cho muội muội ngay đây… cũng để bên Lâm thị có sự chuẩn bị!

Chớp mắt một cái… đều lớn cả rồi! Ngay cả hôn ước của chúng cũng đã bày lên mặt bàn.

Lý Giáng Thuần cười mà không nói. Lý Chu Lạc đành chuyển chủ đề, vẻ ưu lự giữa đôi lông mày lại trào dâng, nói:

Vị Nhị điện hạ kia đã lần thứ tư cầu kiếm rồi, Quân thượng cũng không ngăn cản, cứ để mặc hắn giày vò như vậy…

Điều có thể khiến Lý Chu Lạc phiền lòng chỉ có vị Nhị điện hạ Dương Quýnh!

Vị điện hạ này cái gì cũng tốt, duy chỉ có sở thích là ở trên kiếm. Mỗi lần thua dưới tay Lý Giáng Thuần đều trịnh trọng rời đi, bế quan tham ngộ, có khi là một năm, có khi là ba năm, có được thể hội liền lập tức xuất quan. Đủ loại làm khó, chính là muốn cầu thêm một kiếm! Hành vi này, Lý Chu Lạc hoàn toàn không hiểu nổi.

‘Cùng tuổi đó, Đại điện hạ đã có thể được ủy phái đi cai trị địa phương rồi, Tam điện hạ tu hành phi tốc, khí tượng kinh người… Vậy mà hắn Dương Quýnh vẫn còn múa đao múa kiếm!’

Múa đao múa kiếm thì thôi đi, Lý Chu Lạc vốn không nguyện tham dự vào những thứ này, nhưng vị điện hạ này luôn không thể nói chuyện hẳn hoi, cứ phải tìm hấn, giày vò ra chút chuyện, kích khởi tính khí của Lý Giáng Thuần, để hắn chịu chút khổ đầu mới chịu thôi…

Kết quả như vậy chính là tiếng tăm về việc Nhị điện hạ Dương Quýnh không hòa hợp với Lý thị xôn xao dư luận, ngày càng lan rộng —— Lý thị hiện giờ là địa vị gì!

‘Lý gia ta vốn dĩ quyền khuynh triều dã. Mấy vị cũ không bàn, ngay cả Trì Huyền, Tư Mã Huân Hội và Trần Vấn Nghiêu mới được đề bạt… một người là phu quân của Khuyết Nghi, một người là thuộc hạ của Giáng Lương, Trần lão chân nhân lại cứ một mực nịnh bợ Lý thị…’

‘Bất cứ ai có cái đầu bình thường đều biết phải kết giao với Lý thị mới đúng!’

Nhìn lại vị đối thủ cạnh tranh của hắn, vị Đại hoàng tử kia, trước giờ luôn khách khí với Lý gia, tuy không thể tùy ý kết giao nhưng hễ tìm được cơ hội là lại nhiệt thiết trò chuyện với Lý Chu Lạc, tỏ ra cực kỳ thân thiết.

Cứ như vậy, dù trên mặt mọi người đều không dính líu đến nhau nhưng hầu như không có đại thế lực nào chịu đặt cược vào Dương Quýnh. Chuyện này ngày càng quyết liệt, đến giờ Lý Chu Lạc thật sự là vô kế khả thi…

Lão đi đi lại lại trong phủ mấy vòng, có chút không thể tin nổi mà lắc đầu:

Chẳng lẽ thật sự như lời đồn… hắn không có ý tranh vị nên mới tự làm thấp mình?

Thực tế qua nhiều năm nhiều lần tranh chấp, Lý Giáng Thuần đã quen thuộc với vị Nhị điện hạ này hơn, giữa lông mày trái lại không có vẻ ưu lự gì, chỉ nói:

Ít nhất hắn có một trái tim ân cần vấn kiếm.

Hắn cúi đầu xuống, nước trong hồ trước mắt trong vắt minh thấu, kiếm quang dưới đáy lấp lánh, thấp thoáng có thể thấy một vệt màu thanh:

Dù xuất phát từ mục đích gì, những năm qua, kiếm đạo của hắn có sự trưởng tiến mười phần… Tuy chiêu trò chồng chất nhưng tâm thành hơn vị kia nhiều.

Lý Chu Lạc cười khổ một tiếng, nói:

Ta là không muốn tham gia vào, nhưng hắn giày vò như vậy, ngược lại trông như chúng ta đã tham gia rồi.

Lý Giáng Thuần đang định trả lời thì thấp thoáng cảm thấy trong ống tay áo nóng lên, sắc mặt hơi biến đổi, đứng dậy. Còn chưa bước đi đã thấy người hầu vội vàng xông lên, bái ở trước đường nói:

Lão gia! Trên hồ có người tới!

Lý Chu Lạc cũng biến sắc.

Phải biết rằng, bao nhiêu năm nay luôn là lão viết thư cho Vọng Nguyệt hồ, có người chuyên trách đưa thư, căn bản sẽ không có người của Vọng Nguyệt hồ lấy thân phận Lý thị đường đường chính chính đến 【An Dương phủ】 của lão cầu kiến!

Nay đột ngột xảy ra chuyện này, lập tức khiến lão kinh hãi:

‘Có đại sự gì mà phải thông báo chính thức cho ta như vậy!’

Liên tưởng đến việc anh trai mình trọng thương nhiều năm, đến nay chưa từng hiện thân, trái tim lão lập tức chìm xuống đáy cốc. Lão hoảng loạn liếc nhìn con trai, Lý Giáng Thuần lại lặng lẽ lắc đầu.

‘Không khả năng!’

‘Vậy chẳng lẽ là…’

Nhìn thấy trưởng tử một hơi xông ra ngoài, hốc mắt Lý Chu Lạc cay cay:

‘Lão đại nhân?

Lão đi sát theo sau, lại thấy trong phủ đứng một lão nhân, tóc trắng xóa, dáng người cao lớn, đôi mắt lại khá có tinh khí thần, thấp thoáng còn có thể thấy được vẻ ôn hòa khoan hậu. Tu vi bất quá chỉ Trúc Cơ trung kỳ, phía sau đi theo mấy vị tu sĩ.

Lý Giáng Thuần nhìn thoáng qua phục sức của bọn họ, hơi an tâm một chút, nói:

Bạch Viên tiền bối!

Người này chính là hình người do Bạch Viên hóa thành. Con lão viên này từ khi được Lý Huyền Tuyên cứu ra từ trong hỏa mạch, ở trên hồ cần cù chăm chỉ trăm năm rồi. Khi Lý thị còn là một tộc ven hồ, nó là tiểu yêu đóng vai linh thực phu, nay đã là lão thần được coi trọng, nhưng thái độ chưa từng thay đổi, ôn hòa khiêm tốn bái rằng:

Lão nô bái kiến công tử.

Lý Giáng Thuần vội vàng đỡ nó dậy, nghe lão yêu này trầm giọng nói:

Chân nhân xuất quan, mấy lần triệu kiến… mong công tử lên đường, trở về trên hồ thăm thân.

Lý Giáng Thuần trầm trầm nhìn nó một cái, thấp giọng nói:

Có cần ta từ biệt Đế quân rồi mới về?

Lão yêu cúi đầu đáp:

Chân nhân nói rồi… không cần giày vò nhiều, lập tức lên đường. Chờ sau khi diện kiến chân nhân, vẫn cần công tử quay lại một chuyến.

Mật Lâm quận.

Bình nguyên rộng lớn, tu sĩ qua lại. Ngay chính giữa bình nguyên này có mấy ngọn núi chồng chất lên nhau, nối thành một dãy, linh cơ lại mạnh, địa mạch không dày, có thể dùng cho tông tộc hưng nghiệp nhưng không đủ để thần thông lập phái.

Chính trên ngọn tiên sơn này lại có linh cơ cuồn cuộn, khí vận lưu thăng, quấn quýt lấy nhau, ngưng tụ thành một mảnh đại dương như thực thể, khiến từng vị tu sĩ đều ngẩng đầu lên, nhìn nhau, trong thần sắc khá có chấn động.

Trong khoảnh khắc này, linh cơ nồng hậu vốn cung cấp cho cả dãy núi trong phút chốc bị rút cạn. Vô số tu sĩ giật mình tỉnh giấc khỏi tu hành, lúc này mới phát giác linh cơ đang lưu chuyển theo một phương thức huyền ảo hướng về sâu trong đại sơn…



Trong động phủ trong lòng núi, nam tử mặc gấm vóc đang từng chút một mở mắt ra, trong đồng tử phản chiếu kim thạch không ngừng xoay quanh cơ thể, chậm rãi nhấc ống tay áo lên, lòng đầy chấn hãi.

Trong lòng bàn tay hắn, một điểm quang thải màu vàng rực rỡ đến cực điểm đang nhấp nháy hô hấp:

‘Thần thông 『Thiên Tề Mãn』!’

Lưu Trường Điệt hắn một thần thông viên mãn ba mươi năm, không hề tiến triển, vậy mà chỉ trong vòng chưa đầy năm năm đã vọt lên, nắm giữ đạo thần thông Tề Kim thứ hai này.

‘Năm năm… chỉ năm năm, Tử Phủ thông thường ngay cả một đạo tiên cơ còn chưa luyện đầy, ta vậy mà đã có được đạo thần thông này… Đây chính là 【Tề Khố Bão Tỏa】!’

Đây là tốc độ hoàn toàn không khả năng, thậm chí Lưu Trường Điệt tự suy đoán, ngay cả vị Ngụy Vương hội tụ Minh Dương mệnh số, tru đế đại cục kia e rằng cũng không làm được năm năm một đạo thần thông!

‘Trừ phi là chân quân chuyển thế!’

Nhưng còn xa mới chỉ dừng lại ở đó. Vào khoảnh khắc 『Thiên Tề Mãn』 thành tựu, 『Noa Lương Ngân』 trong Thăng Dương của hắn thình lình tỏa sáng, hô ứng lẫn nhau với 『Thiên Tề Mãn』, liên kết chặt chẽ, dường như nhận được sự tư nhuận nào đó, trở nên rực rỡ hơn, thậm chí ngược lại tự hành ôn dưỡng 『Thiên Tề Mãn』.

Cái giá phải trả cũng cực kỳ thê thảm.

Lưu Trường Điệt có thể cảm tri rõ ràng, Thăng Dương của hắn hiện giờ đã ngưng thực đến cực điểm. Nếu nói Thăng Dương phủ trước kia là một đạo hoạt thủy thanh triệt lưu động, đến đi tự nhiên, thì nay hai đạo thần thông bão tỏa đã biến Thăng Dương phủ của hắn thành vật bằng kim thiết đặc ruột, không còn dung nạp nổi một điểm ngoại vật nào nữa.

Lưu Trường Điệt hắn muốn chủ động ôn dưỡng thần thông 『Thiên Tề Mãn』 vừa luyện thành cũng không làm được, huống chi là thăng cử tiên cơ vào trong Thăng Dương phủ!

‘Đại đạo của ta, đến đây là hết!’