Chương 965: Uyển Tuyết.

Tư Nguyên Lễ!

Người trước mắt chính là Tư Nguyên Lễ, kẻ đã bế quan nhiều năm để cầu chứng thần thông!

Tư gia lai lịch lâu đời, truyền thừa thâm hậu, Tư Bá Hưu vốn là đại chân nhân tôn quý trấn áp một phương, thủ đoạn không ít, lại từng đắc được 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 trong An Hoài Thiên, chuẩn bị kỹ lưỡng đủ đường. Nay Tư Nguyên Lễ thần thông đầy đủ, thần thái sáng láng, hách nhiên đã là Tử Phủ rồi!

Hắn ý cười đầy mặt, hiện ra thần sắc hăng hái phong lưu, cuộn giấy nơi thắt lưng trông có vẻ tầm thường nhưng lại ẩn hiện quang thải lưu chuyển, khiến người ta khó lòng nhìn trực diện.

Lâm Ô Ninh… Ninh đạo hữu đâu rồi?

Lâm Ô Ninh quỳ dài không dậy, không dám ngẩng đầu, người run như cầy sấy, lắp bắp hồi lâu mà không thốt ra nổi một câu hoàn chỉnh, ngay cả tôn xưng cũng quên mất, chỉ nói: Chân nhân…… bế quan……

Tần Hiểm tuy cung kính đứng tại chỗ, nhưng khí thế so với hắn thì đủ hơn nhiều, từ trên cao nhìn xuống Lâm Ô Ninh, trong lòng cười lạnh:

‘Trên không có Chân nhân chống lưng, dưới lại rời xa Lý Uyên Khâm… ngươi Lâm Ô Ninh tính là cái thứ gì! Từ nhỏ được nuông chiều, một kẻ chẳng ra sao!’

Lý Uyên Khâm tuy là người Ninh gia, nhưng luận về năng lực có năng lực, luận về thế lực vế vai thậm chí còn là thúc thúc nhỏ của các vị chân nhân Lý thị hiện nay. Nếu như Lý Uyên Khâm làm tông chủ này, Tần Hiểm hắn sẽ không nói hai lời, nhất định khách khách khí khí nhắc nhở. Nhưng Lâm Ô Ninh trong mắt hắn chỉ là một kẻ gặp may, thực sự là một chút sắc mặt tốt cũng không thèm cho.

Thấy bộ dạng nhu nhược này, ngay cả Tư Nguyên Lễ cũng nhíu mày, dù sao cũng là tông chủ do Ninh gia chỉ định, nói:

Trong tông thực sự là không còn người rồi!

Lâm Ô Ninh chịu sự sỉ nhục này, chỉ biết ngẩng đầu cười bồi, cung cung kính kính lui sang một bên. Tư Nguyên Lễ sắc mặt bùi ngùi, khẽ quay đầu, thấy trên bậc thềm có một người phong phong hỏa hỏa xông lên, quỳ trước thềm, mừng đến phát khóc, hô lên:

Chúc mừng Chân nhân…… chúc mừng!

Tư Nguyên Lễ quét mắt nhìn, chính là Tư Thông Nghi, bên cạnh hắn quỳ một thanh niên, phong thần tuấn lãng, thần thái sáng láng, cũng là nét vui mừng không giấu được, chính là tiểu đệ tử Tư Huân Hội của Lý Hi Trị.

Tư Nguyên Lễ cười nói:

Hai người các ngươi vẫn còn đây, thực là hỷ sự hàng đầu của ta!

Cả hai đều vui mừng mỉm cười, nhất thời náo nhiệt một mảnh. Tư Nguyên Lễ quen đường quen lối vào điện, ngồi vào vị trí chủ tọa, Tần Hiểm ân cần bưng trà nóng tới. Tư Nguyên Lễ khoan khoái nhấp một ngụm trà, lại thấy Tư Thông Nghi lấy ra một miếng ngọc bội dâng lên, thần sắc trầm trọng:

Lúc sinh thời Lão tổ có để lại miếng ngọc bội này, có đôi lời muốn để lại cho Chân nhân, chúng ta đều không mở ra được…

Tư Nguyên Lễ lập tức đỏ mắt, cực kỳ trân quý đón lấy, run rẩy cầm trong tay, hai mắt nhắm nghiền lắng nghe một hồi, trào ra nước mắt nóng hổi, chỉ nói:

Trong chư vị Tử Phủ, chỉ có hậu sự của Đại nhân là được lo liệu tốt nhất… không giống Trường Hề tư lợi cá nhân, nước đến chân mới nhảy, cũng chẳng giống Nguyên Tố lòng mang oán hận, tính cách âm lệ, thậm chí là Nguyên Ô… bạo ngược không chịu nổi. Nếu không có các loại bảo vật cùng thủ đoạn của lão nhân gia giúp đỡ, sao có thần thông ngày hôm nay của ta!

Tư gia hai bên đều động dung, Tần Hiểm tuy đối với Nguyên Tu hoàn toàn không có cảm tình gì nhưng cũng đi theo nặn ra nước mắt. Tư Nguyên Lễ lại từ lời nhắn trong ngọc bội đắc được gợi ý, vội hỏi:

Ninh chân nhân đâu?

Tư Thông Nghi lùi lại một bước, quỳ lạy đáp:

Ninh chân nhân ở phương Bắc dùng thủ đoạn bí mật giết một vị ma tu Tử Phủ, thây chất đầy đồng, bèn một hơi bế quan đến nay… dường như không ở trên Lục trì, ngay cả Lâm Ô Ninh cũng không biết hành tung.

Ồ?

Khuê Kỳ vẫn lạc? Hai môn đóng cửa?

Thích Lãm Yến? Huyền Nhạc Khổng Đình Vân!

Hắn có chút trì nghi ngẩng đầu, trong những năm tháng bế quan này, thiên địa bên ngoài đã xảy ra những biến hóa long trời lở đất, đếm đi đếm lại, ngay cả một người có thể bái phỏng cũng không còn.

Làm sao lại đến mức độ này.

Hắn suy tư hồi lâu, có chút hơi lạnh dâng lên trong lòng, thầm nghĩ:

‘Đây là thủ đoạn gì, Lục thủy đãng dạng, phục thi bách vạn… há là thần thông của Ninh Uyển? Lại tại sao mất tích không thấy, không đúng… tất có vấn đề!’

Tư Nguyên Lễ vốn cũng không phải nhân vật đơn giản, trong lòng thầm nhận ra điểm bất thường, bèn hỏi:

Lý Chu Ngụy thành đạo rồi?

Vâng……

Tư Thông Nghi thận trọng nói:

Đại nhân thành tựu Tử Phủ, đạo hiệu là 【 Minh Hoàng 】, nghe nói giỏi về đấu pháp, từng mấy lần giao thủ với tu sĩ phương Bắc, tuy thần thông không bằng nhưng hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

Tư Nguyên Lễ lập tức có ý cười, rất thân thiết nhìn về phía Tư Huân Hội ở bên cạnh, chỉ nói:

Sư tôn của con thế nào rồi?

Tư Huân Hội mừng rỡ nói:

Sư tôn tu hành ở Đông Hải, đang mưu cầu cơ duyên đột phá Tử Phủ!

Tư Huân Hội tuy thiếu niên nhưng không hề nông cạn, hắn là đệ tử của Lý Hi Trị, thân phận không hề đơn thuần, thậm chí có thể dẫn Lý thị làm bối cảnh, là người duy nhất trong Tư gia thân thiện với Lý thị từ tận đáy lòng.

Khác với tâm thái khá quan tâm đến Lý Chu Lạc của hai vị sư huynh, Tư Huân Hội đối với sư tôn và hậu duệ sư tôn cố nhiên là thân ái, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, thân ái thì thân ái, người mình thực sự cần kết giao chung quy vẫn là Lý thị, Lý Chu Lạc chẳng qua là bàn đạp mà thôi. Năm đó thầm tiết lộ tin tức, tiếp cận Lý Ô Sao, thậm chí mấy lần cố ý ghé chân ở Lý gia, đều vì mục đích duy nhất này.

Qua việc quan sát lời nói sắc mặt, hắn hiểu Tư Nguyên Lễ có điều muốn cầu ở Lý thị, trong lòng thầm nóng rực:

‘Đây nên là nấc thang tiến thân của mình, nếu hai nhà Tư Lý kết giao lâu dài, mình nhất định là kẻ đắc lợi nhất…’

Tư Nguyên Lễ ngưng sắc, hồi lâu không nói, trong lòng thầm suy tính.

‘Đại nhân ra ngoài, không thấy tung tích, Đại Tứ Đồng Thái Tự những năm gần đây liên tục mất đi Khổng Tước, Khổng Tước hải ai nấy tự nguy… không ngờ trong nội hải cũng loạn thành một đoàn…’

‘Lão tổ dặn dò… nói nếu thành tựu Tử Phủ, một là vạn vạn không được quản mớ hỗn độn của đạo thống Thái Dương, hai là tuyệt đối không được phá đám nhà họ Dương, phải tự bảo vệ mình trong nội hải, tùy cơ ứng biến, bảo tồn tông tộc, để mưu cầu Chính pháp của Mộc, hưng hứa chính là chỉ thời cục hiện nay.’

Tư Nguyên Lễ tuy bế quan nhiều năm, nhưng đồ vật lão tổ nhà hắn để lại không ít. Trong Tam Nguyên, Nguyên Tu chân nhân tu vi cao nhất, thân thế cũng hiển hách nhất, nửa đời sau càng vì thần thông trác việt, phù pháp cao siêu mà để lại vô số tích trữ. Tư Nguyên Lễ đắc được di lưu của ông… e là Ninh Uyển cũng phải kém ba phần!

Nay chỉ hơi đo lường, hỏi mấy cái tên, suy tư:

Thích gia… thời Chu cũng là đại gia tộc, có chút liên hệ với nhà ta, đáng tiếc thời quá cảnh thiên… khi đó mọi người phụng sự đều là đạo thống Đâu Huyền… nay đáng tiếc rồi!

Hắn thầm vuốt râu, suy tính:

‘Hiện giờ Lý Chu Ngụy cũng thành rồi… cũng nên là hắn thành, năm đó Lý Hi Minh đột phá đã nhìn thấy ngày hôm nay.’

Hắn thần sắc trầm mặc, ánh mắt quét qua trong điện, dần dần hiểu ra:

‘Tuy đã trở lại, nhưng tuyệt đối không được đóng chết ở Thanh Trì. Ninh Uyển tìm không thấy, nhưng vẫn còn Lý thị, đi hỏi cho rõ ràng cũng tốt. Lão tổ nói ông ấy có để lại nhân tình ở Lý gia, thậm chí là một phần linh vật 『 Thanh Khí 』, ứng vào ngày hôm nay……!’

Thế là nhấp chén trà, nhìn Tần Hiểm đang quỳ bên cạnh:

‘Cũng hèn chi Lâm Ô Ninh vô dụng như vậy, Ninh Uyển e là coi Thanh Trì như củ khoai nóng rồi…… May quá may quá, đã sớm bồi dưỡng một kẻ dùng được, không cần đệ tử nhà ta đích thân ra tay.’

Lâm Ô Ninh không phải là không thể thay thế, nhưng Tư Nguyên Lễ có tâm chỉnh đốn Thanh Trì, vơ vét một mớ lớn cho đệ tử nhà mình, bồi dưỡng vài tâm phúc, lẽ tự nhiên không thể để một kẻ tầm thường như vậy tại vị.

Thế là mỉm cười nhìn qua, hất cằm nói:

Tần khách khanh, đi tiếp nhận việc của Lâm Ô Ninh đi.

Thân hình Tần Hiểm chấn động, lộ vẻ hoàn toàn không chuẩn bị, thậm chí không thể tin nổi. Hắn vốn tưởng vị trí tông chủ này nhất định là của Tư Thông Nghi, mình chia được chút canh là đủ rồi, sao có thể với tới vị trí như vậy? Nhất thời khô họng rát cổ:

Việc này…… việc này làm sao được……

Hắn lén nhìn Tư Thông Nghi, lại thấy Tư Thông Nghi cười nói:

Việc này giao cho Tần khách khanh… mọi người đều yên tâm!

Tần Hiểm lập tức có nét vui mừng trong nụ cười của Tư Thông Nghi, cam đoan chắc nịch:

Nhất định vì Chân nhân dốc hết sức lực!

Tư Thông Nghi không hề biết dụng ý của Tư Nguyên Lễ, cũng không phải không có tham vọng với ngôi tông chủ, nhưng tiền bối nhà mình đã thành chân nhân, lại chỉ có một hậu bối là mình, hắn đã ngồi vững đài câu cá, sao lại đi tranh cái này? Mỉm cười tiễn hắn ra ngoài, bấy giờ mới quay đầu lại, thấy Tư Nguyên Lễ thong thả nói:

Mấy đứa vãn bối đừng đảm nhiệm chức vụ trong tông nữa, tìm vài cái cớ cùng nhau đuổi sang Nam Hải đi, chuẩn bị sẵn sàng việc đứng ngoài cuộc.

…

Tư Thông Nghi thầm kinh hãi, đáp một tiếng, đang định đi ra, Tư Nguyên Lễ lại gọi hắn lại, suy tư hồi lâu mới dặn dò:

Phái một người tới Lý gia……

Hắn hơi trì nghi, trái lại nhìn về phía Tư Huân Hội ở bên cạnh, dường như hạ quyết tâm gì đó, chuyển lời, đầy ý cười nhìn về phía Tư Huân Hội:

Huân Hội, con cùng ta đi tới Lý thị một chuyến!

Tư Huân Hội mỉm cười đáp ứng, không hề tỏ ra mình thân thiết với Lý gia trước mặt Tư Nguyên Lễ, mà ngoan ngoãn đáp lời, cười nói:

Bẩm Chân nhân… vãn bối nghĩ, nên đưa một danh hiệu Chân nhân nhà ta qua đó…

Tư Nguyên Lễ vuốt râu mà cười, đáp rằng:

Ninh Uyển không theo phổ của Thanh Trì, vậy ta cũng không cần nữa, cứ gọi là… 【 Thanh Hốt 】 đi!

Cả hai đều đáp ứng. Trên mặt Tư Nguyên Lễ lại lóe lên một tia bi ai cực kỳ trầm thống, trầm trầm thở dài, đáp:

Trước đó vẫn còn một việc phải làm… nghe nói Lão tổ đột phá thất bại ở Nam Hải, ta nên đi Nam Hải bái một cái, rồi quay về mộ quần áo trong tông báo tin vui cho lão nhân gia.

Đông Hải… Trấn Đào Phủ……

Trên núi Chi Tử hoa trắng nở rộ, một vị Chân nhân ngồi bên bàn án, minh quang mờ ảo mà chân hỏa vây quanh, tỉ mỉ nhấp trà. Một người khác mặc giáp, dáng người cao lớn hơn, chắp tay đứng giữa núi.

Lý Khuyết Uyển quỳ bên cạnh, có chút kinh ngạc đáp:

Tuân pháp chỉ của hai vị Chân nhân……

Lý Hi Minh chỉ cười:

Linh cơ ở đó không tệ, đều là một lòng yêu thương con.

Lý Khuyết Uyển hoảng hốt nói:

Vãn bối không có ý đó! Chỉ là vãn bối an tâm tu hành rồi, việc trong nhà phải làm phiền mấy vị huynh đệ.

Lý Hi Minh bật cười lắc đầu. Lý Khuyết Uyển suy tư nói:

Vãn bối còn có sự vụ bẩm báo.

Ồ?

Lý Hi Minh nhướng mày, Lý Khuyết Uyển bẩm báo:

Vãn bối những ngày trước đi tới hoang dã, vốn định trước khi bế quan đi gặp mấy vị đệ đệ, nhưng tính toán linh cơ, phát hiện có mấy lần dao động, vài lần không chuẩn xác. Tiên cơ cảnh báo, có bão tỏa ngầm giải, e là có biến động.

Hoang dã?

Phản ứng đầu tiên của Lý Hi Minh tự nhiên là 【 Uyển Lăng Thiên 】 ở bờ sông đối diện, nhưng nghe nói ở hoang dã, thầm có chút hoài nghi. Lý Chu Ngụy đã quay đầu lại, lộ vẻ suy tư.

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra.

‘Khuyết Uyển nếu phát hiện có dị dạng, nhất định đã dùng tiên vật thăm dò qua, chắc chắn là thấy được manh mối gì đó, không tiện nói nhiều nhưng có nắm chắc.’

Thế là nhướng mày đối mắt với Lý Chu Ngụy, cùng nhau bước vào Thái Hư. Chỉ trong vài bước chân, hách nhiên đã tới phía trên Thái Hư của hoang dã.

Lý Chu Ngụy quét mắt nhìn, thần thông lướt qua, nhược hữu sở tư gật đầu nói:

Quả nhiên có dị dạng!

Pháp thuật phá huyễn của Lý Hi Minh viễn không bằng Lý Chu Ngụy, nhưng đã âm thầm thỉnh pháp, quét mắt nhìn qua, chỉ cảm thấy thiên địa một mảnh trong trẻo, nơi tối đen dưới chân hiện ra một điểm trắng ảo ảnh, quang sắc dao động, dập dềnh như sóng nước.

Màu sắc này tuy chưa từng thấy qua, nhưng lại quen thuộc vô cùng. Lý Hi Minh trong lòng khẽ động, hỏi:

Trận pháp?

Lý Chu Ngụy khẽ gật đầu, hai người cùng nhau chìm vào sâu trong Thái Hư, nương theo linh mạch đi xuống, không biết lặn sâu bao nhiêu. Thái Hư dao động dần kịch liệt, bèn thấy một luồng bạch quang ôn hòa lóe lên, phập phồng dữ dội.

Lý Hi Minh hơi cảm ứng, Thái Hư nơi này chính là ứng với một hàn khuất  sâu không biết bao nhiêu dưới lòng đất, bốn phía tối om om, hàn khí lẫm liệt, băng tinh ngưng kết, địa sát nồng đậm.

Lại có một không gian sâu trong lòng đất……

Kim mâu của Lý Chu Ngụy chậm rãi quét qua, đột nhiên nghe Thúc công dùng thần thông trọng yếu nói:

Có người.

Quả nhiên, bèn thấy trong hàn khuất đang đứng một vị bạch y nữ tử.

Nữ tử này xõa tóc tùy ý, mắt sáng mũi quỳnh, dung mạo cực giai, da như tuyết đọng, khí chất như sương, hàn thanh tập nhân , lẳng lặng đứng trong hàn khí, giống như bão tuyết ngưng tụ, kèm theo những luồng gió lạnh lẫm liệt.

Tu hành 『 Hàn Khí 』 vốn có lợi cho dung mạo và khí chất, mà dung mạo nàng cũng thực sự tinh xảo, trong vẻ thanh lãnh hợp với nét điển nhã của nữ tử phương Đông, khiến người ta thấy một lần là quên đi phàm tục.

Lý Hi Minh đã thấy không biết bao nhiêu nữ tử, ngay cái nhìn đầu tiên cũng vì đó mà kinh diễm, nhưng quang thải thần thông nồng liệt đã nhảy vào trong mắt, khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng đã căng thẳng.

Người này trên thân bốn đạo thần thông Hàn Khí ngưng tụ, bao quanh xoay tròn, cực kỳ khủng bố.

Hắn âm thầm kinh hãi:

‘Một vị đại chân nhân của đạo 『 Hàn Khí 』?’

Thiên hạ tu 『 Hàn Khí 』 nhiều, nhưng đại chân nhân không nhiều. Gần như ngay khoảnh khắc sau, Lý Hi Minh đã hiểu ra.

Thiên Uyển!

‘Thiên Uyển chân nhân của Xích Tiêu đảo!’

Cùng một khoảnh khắc, Thiên Uyển đang nhắm mắt trầm tư đã chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như đâm thủng Thái Hư, rơi trên người hai người như tuyết rơi.

Mấy chục năm trôi qua, dung mạo nàng không hề có một chút thay đổi nào, điểm khác biệt duy nhất là thần thông tu ra lúc vừa bước qua tiên hạm năm đó nay đã viên mãn, tựa như bão tuyết chiếm cứ trên thân nàng.

Thiên Uyển chân nhân tu hành 『 Hàn Khí 』, tuy 『 Hàn Khí 』 có khiếm khuyết, nàng cũng không giỏi đấu pháp, nhưng dù thế nào cũng là đại chân nhân. Nay thực lực tuy không thể so với Trường Tiêu, Vệ Huyền Nhân, nhưng nắm thóp một Tử Phủ trung kỳ bình thường thì hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Xích Tiêu đảo và Lý thị thù oán cực sâu, thậm chí có vài phần dáng vẻ thế thù. Gặp Thiên Uyển ở nơi này, thực sự khiến sau lưng Lý Hi Minh lạnh toát.

‘Thiên Uyển… cư nhiên ở nơi này… thậm chí xem ra cũng không phải chuyện ngày một ngày hai rồi!’

Lý Hi Minh chỉ nhìn hàn khuất này, trong lòng đã nắm rõ.

Nơi có linh cơ mới có Thái Hư, nơi này vốn không nên liên hệ với Thái Hư, đã làm thủ đoạn tuyệt linh để ngăn Tử Phủ phát giác. Thiên Uyển không biết dựa vào cái gì mà tìm được nơi này, thầm lặng canh giữ, dường như đang chờ đợi điều gì.

Nhưng theo sự biến động kịch liệt bên trong, sự kiềm chế của Uyển Lăng Thiên sắp rơi xuống ở bên ngoài, bấy giờ mới có không ít linh cơ hiện ra, liên hệ với linh cơ bên ngoài. Nhưng động tĩnh này cực nhỏ, lại ở sâu dưới lòng đất, Thiên Uyển ra sức áp chế, thế là không ai phát giác……

Chỉ có Lý thị tọa lạc bên cạnh, hoang dã kinh doanh nhiều năm, Lý Khuyết Uyển lại thành tựu 『 Hầu Thần Thù 』 phối hợp vu thuật, về phương diện phát giác biến hóa có thể sánh ngang Tử Phủ, lúc này mới có phát giác nhỏ nhặt.

Thông thường nếu phát giác chắc đa phần cũng tưởng là ảo giác, hiềm nỗi Lý Khuyết Uyển có tiên vật âm thầm tra u, có thể gia tăng khẳng định, lúc này mới dám mạnh dạn nói với hai người.

Nhưng Thiên Uyển đang lẳng lặng đứng trong hàn khuất dường như không hề bất ngờ, cũng không có quá nhiều địch ý, khẽ mở miệng:

Đã biết hai vị đạo hữu sớm muộn gì cũng tới, mời cùng vào trong đi.

Lý Hi Minh hơi ngần ngại, nhìn về phía Lý Chu Ngụy ở bên cạnh, lại thấy hắn khẽ nhíu mày, dùng thần thông nói:

‘E rằng là chuyện của Hồng Tuyết môn.’