Chương 889: Đăng Danh.

Động thiên.

Nguyệt quế khẽ lay, ngân quang nhàn nhạt hồi đãng dưới gốc cây, gió lạnh thấu xương, bình đài như bạch ngọc huyền phù giữa thiên địa.

Lục Giang Tiên nhẹ nhàng nhấc tay, từ trong Thái Hư phóng chiếu tới một mặt hư ảnh đồng kính cổ.

Kính này chỉ bằng một lòng bàn tay, vòng quanh một vòng viền màu sẫm, hoa văn ở phần đuôi dần hội tụ, khảm một viên ngọc thạch sáng rực như tinh tú.

‘Trong đạo thống Mật Phiếm, viên này… thế mà không phải mảnh vỡ mặt gương…’

Viên ngọc thạch trong đạo thống Mật Phiếm vốn là một phần của thân giám, gọi là Đăng Danh Thạch, khảm trên thân giám, vốn là một thể, cũng chính là nguồn gốc của cái gọi là Chú thượng huyền lục, đăng cập chân danh!

Sắc lệnh mà Lý Hi Minh nghe thấy cũng không phải tự nhiên mà có, chính là nhờ bảo vật này quy vị, Tiên Giám thần diệu đại trướng, từ đó có thêm biến hóa mới.

Đăng Danh Thạch tuy nghe tên rất hay, nhưng công hiệu cực kỳ bá đạo. Nếu có người buông lỏng tâm thần, bị huyền quang chiếu rọi, liền bị hạ xuống một điểm chân linh, ghi danh lên Đăng Danh Thạch, từ đó không bao giờ xóa đi được. Nếu thân có Phù Chủng, liền có thể theo đó mà tiến lên giới trung chi giới của Tiên Giám.

Nếu người này chưa thụ Phù Chủng mà chân linh đã nhập vào Đăng Danh Thạch, chẳng những chịu chế ước giống như Phù Chủng, từ đó tâm niệm, sinh tử không thể tự chủ, hết thảy bị khống chế trong tay chủ nhân tiên khí, mà còn không được hưởng thụ những lợi ích mà Phù Chủng mang lại.

Loại người này tuy có thể bay vào giới trung chi giới, nhưng không có quyền lựa chọn, bên trên vừa triệu hoán, liền phải mất đi hồn phách, đâm đầu thẳng vào trong Đăng Danh Thạch.

Dĩ nhiên, nếu người này không nguyện buông lỏng tâm thần, chỉ cần ngay trước mặt tiên khí bị đánh đến thân xác vẫn diệt, Thăng Dương bộc lộ, mượn nhờ các pháp Dị Phủ, Thích Vị để chuyển sinh, chân linh bộc lộ ngắn ngủi trong nháy mắt, cũng đồng dạng sẽ bị huyền quang của Đăng Danh Thạch chiếu trúng, không thoát khỏi một kết cục.

Nếu hồn phách, thân xác người này đã vào trong Giám Trung, thì càng là tự chui đầu vào lưới, sớm đã bị đóng đinh trên Đăng Danh Thạch, làm thế nào cũng không tẩy sạch được.

‘Thật bá đạo… cũng không biết là tiên khí hay ma khí…’

Lục Giang Tiên xem qua những thần diệu này, nghĩ đến công hiệu của Phù Chủng, Lục Đan, quả nhiên là cùng một nguồn gốc, không cho phép một tia lơ là:

‘Nếu tiên khí này nhập thế, Phù Chủng dành cho các đắc lực can tướng sử dụng, những nhân vật còn lại đều dùng Đăng Danh Thạch ghi danh, chẳng lẽ không thể kéo lên được hết lớp này đến lớp khác nhân thủ sao?’

Hắn nghĩ đến đây, liền nảy sinh nghi lự:

‘Nếu cái gọi là tiền thế kia có công hiệu này, lại sao có thể oán trách tu sĩ dưới trướng Nguyệt Hoa Nguyên Phủ không đồng lòng? Đâu cần dùng đến đồng lòng hay không, tên tuổi vừa ghi vào trong, hồn phách vừa dẫn vào kính, mọi tâm tư nhỏ nhặt đều vô dụng…’

Không chỉ vậy, nghi hoặc của hắn đối với Tiên Giám ngày càng nhiều thêm:

Truyền thừa đạo thống Mật Phiếm đến từ Giang Bắc Uyển Lăng Thượng Tông, thời điểm Nguyệt Hoa Nguyên Phủ còn tại thế thì Uyển Lăng Thượng Tông đã đứt đoạn đạo thống… Thứ này chẳng phải đã sớm rơi vào tay Uyển Lăng Thượng Tông sao? Tiên Giám trong tay cái gọi là tiền thế kia sao có thể hoàn chỉnh?

Phủ chủ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ kia đích xác có trong tay một mặt Tiên Giám, lại xưng là trận phù song tuyệt, thiên địa không mấy người là đối thủ, không nói là Tiên Quân, thế nào cũng phải là Đạo Thai rồi!

Tiên Giám lại có thể cảm ứng mảnh vỡ, với năng lực của hắn, ra vào Mật Phiếm động thiên chẳng phải như trò trẻ con sao? Trực tiếp lấy đi là được rồi… Giải thích hiện tại… vẫn còn nằm trong cục diện hắn bày ra.

Lục Giang Tiên chỉ có thể hơi trầm mặc, đoan tường tiếp:

‘Đăng Danh Thạch này có hạn chế về phạm vi, đồng dạng dựa dẫm trên Phù Chủng. Phạm vi thần thức bao phủ tự nhiên không cần bàn đến, nhưng những người đăng danh tại hiện thế ngoài phạm vi bao phủ, muốn dùng hồn phách hướng thượng, hướng hạ, câu thông Đăng Danh Thạch, đều phải có Phù Chủng tiếp ứng để phòng bị kẻ khác phát giác. Dù sao cũng chỉ có Phù Chủng mới có loại lực lượng hưởng ứng này. Điều này cũng không khó, hiện nay Phù Chủng có dư dả, lại không phải một người chiếm một vị trí, khi hưởng ứng chỉ cần tiếp ứng một chút là được, đặt vào vài viên, thế nào cũng đủ rồi!’

Lục Giang Tiên hiện tại trong tay có mười hai viên Phù Chủng, tám viên ở Lý thị, dư lại bốn viên giữ trong tay, dần trở nên túng quẫn, nhưng dù sao cũng đủ dùng, ít nhất đặt một viên vào, vẫn còn ba viên có thể dùng.

Thế là hắn vươn tay ra, bốn viên bạch hoàn nối đuôi nhau, tiên khởi đầu đầu nhập vào Đăng Danh Thạch để sử dụng, lúc này mới đi trông ngóng Thái Hư.

‘Đạo thống Mật Phiếm… thế mà được giữ lại rồi…’

Do Thái Dương đạo thống bị Thích tu ám toán, đài diễn Giang Bắc do Đinh Lan hoạch định cũng sụp đổ một mảng lớn. Cảnh tượng năm xưa Thái Dương đạo thống nườm nượp kéo đến, phân chia tiên tư trong động thiên không còn nữa… Nói trắng ra, những năm trước là giao dịch với Lạc Hà, động thiên hạ lạc là sự bồi thường của Lạc Hà cho Thái Dương, hiện nay chính là chạy việc không công cho Lạc Hà, chẳng những bị thương mà còn không vớt vát được bao nhiêu lợi lộc.

Hiện tại các Chân quân trong Thái Hư đã rời đi, Giang Bắc không còn nguy hiểm như trước, Lục Giang Tiên nhìn thấu tất cả, nếm trải ra điều gì đó không đúng.

‘Huống hồ, Kim Vũ tuy là hạ hạt của Lạc Hà, nhưng có không ít dị tâm. Những năm trước liếc mắt đưa tình với Thái Dương đạo thống, không ngừng giao hảo, Thái Dương đạo thống cũng gấp rút ổn định Kim Vũ Tông này. Nay hách nhiên bỏ mặc Thương Kim Môn không cần, mất đi sự mặc khế với Thanh Trì… Xem ra Giang Bắc vẫn là ám lưu cuồn cuộn…’

Hắn vung tay xua tan hư ảnh trong tay, quất mạnh vào hư không, Đăng Danh Thạch tỏa sáng rực rỡ, từ trong bay ra vài đạo bạch phù, từng đạo như có linh tính, tự chủ treo trên đầu cành.

Cẩm Liên, Ngũ Mục, Bộ Tử…

Mảnh bạch phù của Cẩm Liên lật ngược lại, mặt sau chính là Đãng Giang. Vị Cẩm Liên Ma Ha kia tuy chỉ tới một chuyến, lại bị phân tách hồn phách, nhưng điểm chân linh này làm thế nào cũng không chạy thoát, thậm chí liên hệ với thiên địa trong giám còn sâu hơn những người khác. Hiện nay Cẩm Liên tuy đã khôi phục thương thế, nhưng khiếm khuyết trên hồn phách lại không dễ chữa trị, sau lưng không biết đã dùng linh dược gì, ít nhất nhìn qua cũng không giống dáng vẻ hồn phách bị khiếm khuyết.

‘Hiện tại không cần cấm chế gì, chỉ cần tâm niệm vừa động, Ngũ Mục cũng tốt, Cẩm Liên cũng được, coi như chân chân chính chính rơi vào tay ta rồi.’

Lục Giang Tiên thuận thế nhi vi, mở một gian các trong động thiên cho người Lý gia sử dụng, trong lòng dần định, thầm nghĩ:

Nhân thời cơ này, kiến lập liên hệ, cũng đem phương pháp đạt được công pháp và tòa động phủ kia giao xuống.

Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các.

Mây mù trôi nổi, đình viện sáng sủa, thương thụ cao vút. Thiếu niên với đôi mắt màu bích ngọc nhạt dựa trên cành cây, bên hông đeo lệnh bài, tay bưng thư giản đọc, tay kia cầm bình bạc nhâm nhi, dáng vẻ tiêu sái tự như.

Hai lực sĩ dưới gốc cây đợi ở một bên, tay chồng sách, đứng chờ như tượng đá. Qua một hồi, thấy hào quang trên ngọc trác hơi sáng diệt, phát ra từng trận tiếng ong ong.

Vị đạo hữu nào tới thăm!

Lưu tiên quan xuống hạ giới, Trì Bộ Tử lại bặt vô âm tín, những năm qua Đãng Giang hắn sống thật khổ sở. Lập tức sải bước chân, đá cửa đi ra ngoài, liên tục vài bước, ngay cả cửa viện cũng không cần đóng, bước tới phía trước, rất nhanh đã đến trong vân vụ, mở mắt nhìn kỹ. Trong vân vụ đứng đó một đạo nhân mặc đạo y màu bạch kim, ngũ quan đoan chính, không tính là tuấn tú, nếu không phải giữa mày có một điểm sáng biến hóa thì chẳng lộ ra điều gì đặc biệt.

Thiếu niên đột nhiên tiến lên, cười nói:

Tại hạ Đãng Giang, kiến quá đạo hữu! Không biết là nhân vật của tòa tiên phủ nào?

Lý Hi Minh đột nhiên thấy một người như vậy, không dám chậm trễ, vội vàng đón tiếp, đáp:

Tại hạ… Chiêu…

Còn về tòa tiên phủ nào, Lý Hi Minh tự nhiên là không trả lời được. Nhưng hắn vừa mới đáp lại câu này, đột nhiên nhớ ra điều gì, sắc mặt sậu biến, tâm đạo:

‘Đãng Giang? Tiên quân tọa hạ Đãng Giang Khê Thủy Phủ tiên quan!’

Năm xưa Trì Bộ Tử từ Lý gia đi ra, người Lý gia đã từng nghe qua cái tên này. Lý Thanh Hồng sau này lại gặp Trì Bộ Tử, nghe nói Đãng Giang này đã chết, cũng không biết có phải cùng một người hay không…

‘Tổng không thể nào Đãng Giang này chính là Trì Bộ Tử được!’

Năm đó khi Đãng Giang ở Lý gia, Lý Hi Minh không có mặt tại đó, chỉ nghe thuật lại. Nay dù diện đối diện gặp gỡ, Lý Hi Minh không dám nhận hắn, Đãng Giang càng không nhận ra Lý Hi Minh, chỉ mừng đến phát khóc: Cuối cùng cũng có tiếng người rồi!

Thế là nhìn từ trên xuống dưới Lý Hi Minh, Đãng Giang hứng thú bừng bừng hỏi:

Đạo hữu đây là… hồn phách?

Lý Hi Minh vội vàng chắp tay, đáp:

Bẩm tiên quan, vãn bối ở hạ giới được chỉ dẫn, phi thăng nhập Thiên Thượng, lúc này cũng một bụng hồ đồ, nhìn không rõ nhận không ra…

Hạ giới có người tới?!

Sắc mặt Đãng Giang lập tức thay đổi. Hắn tuy là một giáo thư quan, nhưng vùng này đều quy về Thiếu Hối quản lý, hiện tại tất nhiên là đã xảy ra chuyện lớn. Ánh mắt hắn nóng rực, đáp:

Thật là hiếm thấy! Chi bằng theo ta đi gặp đại nhân một chuyến!

Nói đoạn, vỗ đầu một cái, hoảng nhiên nói:

Đắc tội đắc tội, còn phải tìm trước một cái thân xác cho ngươi mới được.

Hắn bèn dẫn Lý Hi Minh đi vào trong viện, hai lực sĩ tiến lên nghênh tiếp. Đãng Giang đại điệt điệt tóm lấy một tên, xách trong tay, cười nói:

Lực sĩ này không có thân thể, hồn phách không tại, pháp thân cũng không tính là yếu, là thích hợp nhất!

Lý Hi Minh tử tế quan sát, trong lòng lại có nghi lự. Dù sao thân xác không phải vật thường có thể so sánh, nếu trúng chiêu, tổn thất thực sự là trí mạng!

Thế là thầm hô hoán Tiên Giám, vốn định thử thám tra một hai. Nào ngờ không gọi còn tốt, vừa mới niệm chú, lập tức có từng luồng bạch quang từ trong hồn phách hắn tỏa ra, Huyền Châu Phù Chủng từ hư không hiện ra. Hắn từ đầu đến chân như bị dội một chậu nước lạnh, Phù Chủng này thế mà hóa thành một cụ thân xác.

Thân xác này giống hệt như hắn, ngay cả đạo bào màu bạch kim kia cũng hiện ra từ hư không, khoác trên người hắn.

Hắn đứng vững trong viện, liền cảm thấy các loại thần diệu một lần nữa bám trên pháp khu, cuối cùng đã có cảm giác chân chạm đất thực tại, Tử Phủ thần thông cũng quay trở lại.

Phù…

Hắn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng có thêm khí thế. Đãng Giang thì ánh mắt đảo qua, nếm trải ra điều gì đó không tầm thường, tán thán không thôi, hô lên:

Đạo hữu thế mà cũng có tu vi Tử Phủ… Thảo nào có phong tư như vậy! Không biết là địa giới nào ở hạ giới, lại là người nhà nào?

Lý Hi Minh hơi hành lễ, phát giác trong tay áo có thêm một vật. Định thần nhìn lại, chính là tấm lệnh bài trong các lâu lúc nãy, lúc này đã nằm trong ống tay áo rồi. Miệng đáp:

Tiểu tu họ Lý, tu hành trên một hồ nước nhỏ.

Lời này vừa dứt, khuôn mặt Đãng Giang sậu nhiên biến hóa, hai mắt trợn tròn, sắc mặt vừa nghi vừa mừng, hãi hùng nói:

Ngươi có lệnh bài tín vật gì không?!

Lý Hi Minh bèn nhấc ống tay áo, lấy tấm lệnh bài kia ra. Đãng Giang vừa nhìn thấy chữ Lý trên lệnh bài, hai mắt lập tức đỏ lên, đôi môi run rẩy, hô lên:

Đúng là họ Lý… Đạo hữu làm hại ta khổ quá!

Hắn lẩm bẩm tính toán không biết bao lâu về vị Lý tiên quan, nay tổng tính là đã có một người họ Lý tới. Hắn trút bầu tâm sự khổ sở, ai oán nói:

Lý đại nhân đi xuống chuyển thế lịch kiếp, công vụ trong phủ này đều phải do ta xử trí, làm sao mà lo liệu cho xuể? Từng quyển từng quyển, từng cuốn từng cuốn đều chất thành núi rồi…

May mà Lưu đại nhân… đối với ta có nhiều chiếu cố, cho ta một hai chức vụ tìm thú vui, nếu không ta chắc chắn mệt chết không thành!

Lý Hi Minh chỉ nghe câu này, trong lòng ong ong tác hưởng:

‘Chuyển thế? Có thể có chuyển thế gì, còn có thể là ta không?’

Lý gia từ sớm đã có suy trắc về lai lịch của Tiên Giám, nay trong Tiên Giám cũng có động thiên bí cảnh, càng đẩy cao lai lịch lên một tầng. Năm xưa Thái Âm Nguyệt Hoa phun trào hàng đêm càng chỉ hướng về tôn Nguyên Phủ kia! Người trong miệng Đãng Giang tự nhiên là chủ nhân trước của Tiên Giám không nghi ngờ gì nữa, lại có lời chuyển thế lịch kiếp, Lý Hi Minh gần như lập tức khóa chặt kẻ bị tình nghi:

‘E rằng chính là Lý Giang Quần bị các nhà vây công mà chết năm xưa! Các lâu, tiểu viện kia, e rằng đều là hắn để lại… Mà truyền thừa Nguyệt Hoa Nguyên Phủ hắn đắc được, e rằng cũng không thoát được can hệ với Thiên Thượng!’

Hắn nhìn Đãng Giang đang thở ngắn than dài trước mắt, thấy đối phương khổ đại cừu thâm, lập tức chắp tay đáp:

Chỉ e là tiên quan nhận lầm người rồi. Nhà ta đời đời phụng thờ tiên khí, mới có cơ duyên tái hành đạo nghiệp, không hề quen biết vị tiên quan nào, bản thân ta càng chỉ là một tiểu tu mà thôi.

Niềm vui sướng vừa mới nhen nhóm của Đãng Giang trong khoảnh khắc tan thành mây khói, sững sờ trong giây lát:

Không phải ngươi…

Theo lý mà nói, người trước mắt không cần thiết phải lừa hắn.

‘Không phải ngươi… cũng ít nhất là người nhà ngươi, tổ tông trưởng bối gì đó, là người trên trời, xuống hạ giới chơi đùa vui vẻ, ngược lại đuổi ta đi làm trâu làm ngựa!’

Lúc này lại chú ý đến hào quang Minh Dương trên người Lý Hi Minh, cuối cùng cũng ý thức được:

‘Tu Minh Dương… xem ra tương tự Trì Bộ Tử. Trì Bộ Tử bị nhốt dưới Lục Thủy, hắn so với Trì Bộ Tử còn khó xử hơn!’

‘Trước có Trì Bộ Tử, hiện tại lại có một Minh Dương Chiêu Cảnh… lại là đang dao động quả vị của ai đây. Các vị đại nhân trên trời, đây là đang hạ một ván cờ lớn a!’

Hắn cảm nhận được một luồng chiến lật lạnh lẽo lại khoái ý vì suy luận của mình, nhất thời thế mà quên nói thêm. Lại thấy trong vân vụ quang hoa lưu đãng, thế mà có một đạo màu sắc lao tới, hóa thành một tiên tướng trong viện.

Tiên tướng này mặc một thân y giáp màu bạc trắng, trên người đeo kiếm, khiến Đãng Giang không kịp nghĩ nhiều, vội vàng bái lạy xuống. Ngược lại vị tiên tướng này thấy Lý Hi Minh thì dừng bước, cười nói:

Kiến quá đạo hữu!

Lý Hi Minh trước tiên nhướng mày nhìn, cái nhìn này chỉ thấy đôi mày mắt lẫm liệt, cực kỳ quen thuộc, thế mà có chút luống cuống, suýt chút nữa gọi thành tiếng.

‘Thật là giống nhau!’

May mà hiện nay hắn khống chế cảm xúc cực tốt, bên ngoài không lộ ra quá nhiều phản ứng, bèn bái theo, đáp lễ một cái. Vị tiên tướng này cười nói:

Tại hạ Thái Âm Tố Minh tiên tướng, Chân Cáo, cung hỷ đạo hữu! Đây là nhận được mệnh lệnh của Thái Âm tiên phủ, nói là đô lệnh của tiên quan lóe sáng, hiện tại đã quy vị rồi. Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên mở lại, ta bèn tới gặp ngươi.

Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, Đãng Giang thì quỳ dưới đất không nhúc nhích. Chân Cáo xoay người dẫn hắn đi ra ngoài, khẽ nói:

Tiên cung phủ bụi, chuyện hiện thế thì Thiên Thượng xưa nay không quản, đều do tiên khí tài định, vốn không nên dẫn ngươi lên đây. Chỉ là huyền lệnh của Thượng Hoàn Các có di lưu của Lý tiên quan, do ngươi thụ lãnh, lúc này mới phải đi một chuyến.

Tấm huyền lệnh của Thượng Hoàn Các kia đã được ghi chú trên Thiên Thượng, đạo hữu từ nay trở về có thể tự do ra vào Thượng Hoàn Các.

Lý Hi Minh nghe vậy lập tức nảy sinh niềm vui. Lợi ích của động thiên là khổng lồ, nhà ai cũng không chê nhiều, chỉ là không dám xa cầu mà thôi. Hắn nói lời cảm tạ, không đợi hắn nói thêm, Chân Cáo tiếp tục:

Tiên cung vẫn chưa hiển thế, qua bảy ngày này còn phải khóa lại. Các ngươi nếu đã có duyên kế thừa tấm tiên lệnh này, bên trong còn có tiên công mà các ngươi tích lũy được những năm qua, cũng chính đối diện với Huyền Thất Các. Trong đó nếu có nhu cầu về công pháp, có thể từ Thượng Hoàn Các cầu lấy.

Tấm tiên lệnh này có ba trăm năm mươi bảy đạo tiên công, đã từng đổi qua vài đạo thuật pháp cấp bậc Tử Phủ, có thể quan khán. Còn về tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo, đều có nguồn gốc tiên công, đối với người hạ giới mà nói cũng là một cơ duyên không tồi.

Lý Hi Minh trong lòng thầm thở phào, nghe Chân Cáo nói:

Chỉ cần chú ý, Thiên Thượng đóng lại, thứ này coi như ngươi đang chiếm vị trí của Lý tiên quan, chớ để người cấp bậc Chân quân nhìn thấy, đến lúc đó hại đến tính mệnh.

Lý Hi Minh trong một ngày trải qua quá nhiều chuyện, nhất thời thế mà không biết cảm giác thế nào, như đang trong mộng, chỉ thấp giọng nói:

Phụng tôn tiên lệnh!

Chân Cáo nói đoạn, nghiêm sắc mặt nói:

Chỉ là chuyện trên Thiên Thượng không được tiết lộ, các ngươi ở hạ giới hảo hảo cầu lấy. Nếu có khi đăng lên quả vị, thành tựu Chân quân, liền có cơ duyên đăng tiên gặp lại.