Chương 1182: Bảo thổ vị biệt.

Lời lẽ của lão kiên định, vang vọng trong vùng đất tiên thần trống trải này, các sắc phong vân trên bầu trời theo lời lão mà không ngừng run rẩy, phía sau bức màn mông lung kia kim quang lấp lánh, vị đạo chính khựng lại một lát rồi mở lời:

Cứ mặc cho nó loạn — làm sao loạn tới được Diệu Phồn Thiên?

Lời lẽ của hắn vẫn bình thản như nước:

Diệu Phồn đạo cung ta là đạo cung đứng đầu Thông Huyền Cung, tổ sư danh liệt Huyền Hạ Ngũ Tiên. Ngài phụng huyền tượng của Thông Huyền Chủ mà tu hành, là một Thông Huyền Tiên có danh có tính. Mậu Quang cũng phải nể mặt chúng ta vài phần, hà tất sợ loạn thế?

Vương Tử Nha bị một bụng lời lẽ chặn họng, ngẩn người ra. Nhân vật sau rèm che kia bắt đầu có cảm xúc dao động, tiếp tục nói:

Lúc tổ sư rời thế từng có dặn dò, Linh Bảo đạo thống ta khắc thủ bản phận, chớ làm hỏng tiên cương. Ngàn trăm năm nay, dù trời có sập bản tôn cũng không ra ngoài, nhờ vậy mới bảo toàn đến nay. Hiện tại là chính ngươi động dã tâm rồi…

Trong ngữ khí của hắn thêm một phần trách cứ:

Nhưng loạn thế nhiều thần quân, đế vương, thần của Thổ đức nằm ở xã. Ngươi có bản sự nhuận nào để thành xã?

Nghe thấy lời này, Vương Tử Nha kêu oan, dập đầu nói:

Đệ tử lấy đâu ra dã tâm!

Đã không có dã tâm, tại sao thấy loạn thế, thấy tu tả đạo mà dao động!

Tiếng đạo chính u u, lại thấy Vương Tử Nha nghiến răng nói:

Vì không đáng cho đệ tử Linh Bảo ta thôi!

Câu trả lời của lão khiến ánh sáng bên trong càng thêm nóng bỏng. Vương Tử Nha vốn là một lão đạo sĩ tu hành đủ năm tháng, một khi tính khí bướng bỉnh trỗi dậy thì chẳng còn sợ gì nữa, nói:

Vãn bối không hiểu, Tử Kim đạo cố nhiên có con đường khác của tà ma ngoại súy, nhưng không mất đi tư cách là lương phương nhập thế. Cái đồ cũ kỹ như vãn bối đây không có bản sự cầu xã thổ, nhưng còn bao nhiêu đệ tử trong động thiên này thì sao? Nếu cho phép một con đường Tử Kim, có bao nhiêu người có thể đi thêm vài trăm năm, để có khả năng cầu dư cầu nhuận! Phục khí dưỡng tính cố nhiên tốt, nhưng nay cứ lũ lượt tu cổ tiên đạo này, lại phí hoài biết bao nhiêu năm tháng của người ta. Đợi đến lúc hắn tu không thành, lại quay sang nói hắn không có mệnh thành tiên làm tổ… há chẳng phải đại mâu thuẫn sao!

Lão nghiến răng:

Đạo chính đã nhắc tới sư tổ… có biết hai đứa trẻ của sư tổ, vốn là anh em cùng bào, cùng là thiên phú không cao, tính mệnh không vượng. Sư tổ biết hai đứa nó tu không ra thứ gì, bèn đem Cù Than âm thầm tiễn đi Khúc Dĩ… Quả nhiên… Cù Ngạn ở trong Diệu Phồn Thiên tu đến chết cũng chỉ là một tiểu đạo, ngay cả khí cũng bấm không chuẩn, nhưng Cù Than thậm chí đã thành một chân nhân! Trong đó chênh lệch biết bao nhiêu!

Lão trút hết một tràng lời lẽ xong mới dán chặt đầu xuống đất, nói:

Mong đạo chính thành toàn!

Vương Tử Nha cúi đầu lặng lẽ chờ đợi. Không biết qua bao lâu mới thấy bức rèm che khẽ lay động, giọng nói bên trong lãnh đạm:

Tử Kim chi đạo… đa phần là tham dục thành sự, người tu càng nhiều thì người khuấy động phong vân trong thế gian này càng nhiều. Ngươi dù sao cũng tu đạo mấy trăm năm, sao lại đi tranh luận với ta về cái căn bản pháp này? Ba lần tiên ma đại chiến, có hai lần đều vì Tử Kim chi đạo… Ta thấy lần thứ tư hiện tại cũng không xa rồi. Ngươi muốn Linh Bảo đạo thống ta lại cung cấp cho thế gian này thêm một nhân vật khuấy động thiên hạ đại loạn sao?

Vương Tử Nha nhất thời bị chặn họng, ánh mắt phức tạp, không biết đối đáp thế nào. Phía sau rèm che vị đạo chính kia trái lại dịu giọng lại, nhẹ nhàng nói:

Ngươi không biết nặng nhẹ… Một con đường tả đạo này vốn ở dưới trướng ma đầu, tính mệnh giao cấu, thăng khởi một ma thai, lập tức thoát đi phàm thân, sớm làm một pháp khu du lịch tu hành. Thường dùng huyết thực, chịu nhiều thiên khiển, lại vì thoát ly hình thể nên chịu sự hành hạ của tam tai, vốn là cực kỳ không ra gì… Sở dĩ gọi nó là Thiên Thai là vì quá sớm từ bỏ đạo thể thiên sinh địa dưỡng, sớm đem bản thể làm một ma thai ký dưỡng pháp thân… Đa số là một số hạ tu đi luyện. Theo Đâu Huyền nhập thế, đạo này bị trấn áp mạnh mẽ, dần dần tiêu biến, lúc này mới có Tử Kim đại hành.

Tử Kim nhất đạo không biết là do Tam Huyền đạo thống nào nghiên tập Thiên Thai, lấy cao thâm diệu quyết điểm hóa ra, không khiến tính mệnh giao cấu, chỉ đơn độc cung dưỡng một tính, cực trí cầu kim. Đợi đến khi có thể hô ứng huyền vị, mệnh tự nhiên cũng toàn vẹn… Đây là một diệu pháp không sai, nhưng đã định trước là người trong thiên hạ đều hướng ngoại mà cầu, vơ vét mọi vật mà không biết mệt mỏi, khuấy động phong vân để cầu huyền vị tán đồng… Sau khi thiên đạo trật tự sụp đổ, lại có kẻ nhặt lấy đường cũ sách cổ, kẻ dùng nhiều huyết thực, sử dụng dị phủ đồng lò chi thuật, làm ra một dị phủ miễn cưỡng học theo ma thai thời cổ, đạt được chút công phu nông cạn. Cũng chính là trật tự sụp đổ khiến cổ đạo thống này cũng ngóc đầu dậy… Thiên hạ phân tranh đến khi nào mới dứt?

Vương Tử Nha đông đông đông dập đầu mấy cái thật kêu, hạ mi nói:

Đạo chính nghĩ chuyện lớn lao, nhưng vãn bối chỉ muốn cho các sư đệ sư điệt một con đường… Cho dù trong động thiên không cho phép dùng pháp này, cũng xin đại nhân sớm để Ngô sư điệt ra ngoài, không đến mức làm lỡ dở hắn. Hắn không phải thiên tài tuyệt thế gì, không có chỗ dựa, không có núi lớn chống lưng, dù có mang danh hiệu Linh Bảo đạo thống… cũng chỉ là kẻ trắng tay làm áo cưới cho người mà thôi…

Bức rèm che động đậy, dường như là khuyên không nổi lão, cuối cùng gật đầu đồng ý. Vương Tử Nha lúc này mới đứng dậy, hiện vẻ tươi cười, nâng Thanh Nha Hoa Chi lên, chính sắc nói:

Ta trái lại đã từ trong hồng trần tìm về cho đạo chính một vị đệ tử tốt!

Lão đưa Thanh Nha Hoa Chi tới tận trước rèm che mới lùi lại, lại nâng cái hũ gốm sứ lên, than rằng:

Còn có một mai huyền dược của Quan Hóa đạo thống…

Vị đạo chính kia chăm chú nghe lão trình bày xong tiền nhân hậu quả, vẫn có chút không thể tin nổi:

Quả thực là một mai huyền dược…

Vương Tử Nha từ sớm đã không tiếc lời kinh thán đối với vật này, chỉ nói:

Nghe đồn thời cổ có tiên dược. Quan Hóa đã tu dưới Thiếu Âm, chắc hẳn từ thời đó đã có để lại. Sau này lại có người tu hành trong Nhược Thủy nên mới bảo tồn được, không biết là từ nơi nào tới…

Lời của lão lại khiến đạo chính phía sau rèm che lắc đầu, nói:

Ngươi chỉ biết một mà không biết hai. Cổ có tiên dược ngũ phương, gọi là Nhật Thần, Nhật Bất Huy, Nhật Bất Tử, Nhật Thủy Lạm, Nhật Dương Phù; lại có chân nhân chi dược ngũ phương, gọi là Nhật Tế, Nhật Kim, Nhật Thạch, Nhật Huyền, Nhật Thiện, đây chính là huyền dược… Tuy quý trọng nhưng đã là thứ đạt được đời sau rồi… Nay người biết chế dược này chỉ có vài nhà, chắc hẳn là Lạc Hạ ban thưởng.

Đây thực sự là truyền thuyết quá cổ xưa, Vương Tử Nha cũng không nhịn được nhướng mày, nói:

Còn có thuyết tiên dược ngũ phương! Nhưng không biết là những bảo bối nào?

Đạo chính bèn cười lên:

Ta cũng không nhận ra được, chỉ biết Dương Phù kia là thái dương chi dược, thất truyền sớm nhất nhưng danh tiếng lại vang dội nhất. Chỉ cần phục hạ dược này, ngay lập tức có Úc Nghi chi tư, có thể làm thái dương quan lại rồi! Đừng nhìn Úc Nghi tiên là thuộc hạ của người khác, thời cổ đại dù có cho một vị trí dư nhuận tầm thường cũng không đổi đâu!

Lời này vừa nói ra, không chỉ Vương Tử Nha chấn động ngẩng đầu, ngay cả Lục Giang Tiên đứng bên cạnh tĩnh quan kỳ biến cũng có chút thần sắc dao động, nhược hữu sở tư:

Úc Nghi Kết Lân chi đạo… còn có một con đường như vậy có thể đi…!

Cái gọi là chân nhân dược ngũ phương, thực ra bốn đạo đều phải dùng kim tính làm tài liệu, chỉ có tiên gia đắc vị mới luyện được. Thiện dược dùng để canh dị, huyền dược dùng để tái thế, thạch dược dùng để hoạt nhân, mà kim dược quý nhất, dùng để chuyển thế cầu đạo, phải dùng đến cả một phần kim tính! Chỉ có cái tế dược là vật của Đâu Huyền, cũng là vật cực kỳ thần diệu, có thể trong lúc bất động thanh sắc mà bổ toàn tính mệnh, bạt trạc căn cốt, canh dị tư chất, thải cử thần thông…

Lục Giang Tiên đột nhiên ngẩng đầu, cuối cùng cũng lộ vẻ kinh ngạc:

Bổ toàn tính mệnh, bạt trạc căn cốt, canh dị tư chất, thải cử thần thông! Đây là vật gì? Lục khí!

Ông ở trong gương nhiều năm, thấy nhiều thần hiệu của lục khí, càng chứng kiến vật này thay mặt cảm ứng, từ đó thải cử Lục Thủy thần thông của Trì Bộ Tử. Nay lại nghe thấy chữ tế này, làm sao có thể không có chút hoài nghi? Trong lòng đã có bảy tám phần chắc chắn!

Tế dược trong ngũ dược mà chân nhân cổ đại cầu mộ này, cực kỳ có khả năng chính là lục khí. Cho dù không phải, cũng mười phần chắc đến chín có quan hệ cực kỳ gần gũi với lục khí! Mai tái thế huyền dược này của Quan Hóa đạo thống truyền thừa nhiều năm, coi như trân bảo, cũng chỉ ngang hàng với lục khí mà mỗi người Lý thị đều có một mai, thậm chí dùng để tiêu bao vô ích để bổ túc tu hành mà thôi.

Lục Giang Tiên duy nhất nghi hoặc một chút chính là chữ Đâu Huyền trong lời hắn. Năm đó dưới Lăng Dương Bất Dịch Cung, Đâu Huyền từng viết Đan Tế Tu Thính Ngã, thuyết minh từ cổ chí kim, tế tự đều là pháp môn của Đâu Huyền… dù sao cũng quy thuộc thiên đạo… Điều này có chút sai khác với bối cảnh tiền thế mà Lục Giang Tiên tự mình suy đoán, hiện tại chưa thể có đáp án, chỉ là cũng có cái lợi:

Cũng chính vì vậy, Lý thị với tư cách là hậu nhân của Đâu Huyền Ngụy Lý, giữ gìn truyền thống tế tự từ cổ chí kim cũng không có gì không ổn, thậm chí ngược lại còn tá chứng thân phận chính thống Ngụy Lý…

Ông trầm tư một hồi, Vương Tử Nha thì khá mong chờ liếc nhìn rèm che, thấp giọng nói:

Chuyện này do truyền nhân hiện nay của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo là Vệ Huyền Nhân thác phó, nếu ứng nhận, một vị tái thế hồi tu Giác Mộc chân nhân này sẽ rơi vào đạo ta rồi!

Vị đạo chính kia cũng có chút ý vui mừng, lặng lẽ nói:

Hắn trái lại biết chọn đạo thống… Đây là một môn lộ tốt. Giác Mộc một vật, không giống Chính Mộc chết mà không hủ, Giác Mộc là loại mộc tư sinh phồn diễn, một mai sụp đổ lập tức hủ bại sinh bùn, ấy là hủ nhưỡng. Núi có hủ nhưỡng thì sập, đằng biến vậy, cho nên coi là Tuyên Thổ. Đất có hủ nhưỡng thì màu mỡ, tư dưỡng vậy, cho nên coi là Bảo Thổ, chính hợp ở trong đạo ta!

Vương Tử Nha không kịp suy nghĩ kỹ, lúc này mới biết có nhiều sự cân nhắc như vậy, tán thán nói:

Đây là đại sự tốt lành Linh Bảo và Quan Hóa kết duyên!

Lục Giang Tiên nghiên cứu về Tuyên Thổ không ít, sớm đã cân nhắc qua điểm này. Trong lòng suy nghĩ, nay ánh mắt cuối cùng cũng rơi lên cái hũ gốm sứ kia. Thực ra từ đầu đến cuối, thần thức của ông đều không ngừng quanh quẩn trên cái hũ này. Linh thức của những tiểu tu này không nhìn thấu vật bên trong, ông lại nhìn thấy rõ mồn một.

Đây chính là huyền dược.

Trong hũ là một mai nguyên thai được luyện thành từ đủ loại linh vật, vận dụng trong đó cực kỳ xảo diệu, tựa đan mà không phải đan, tựa khí mà không phải khí, có thể coi là bảo vật hiển thị đạo hạnh của người chế tạo rõ ràng nhất mà Lục Giang Tiên từng thấy hiện nay.

Lấy gốm quy thổ làm dung khí, tinh tâm điều hòa cực trí tẫn thủy nhập hũ, lại hướng vào trong đó chìm một mai Mậu Thổ Ty Mệnh Nguyên Thai kỳ lạ được luyện từ chân hỏa phủ thủy… Vật này chắc chắn là do Lạc Hạ nhất đạo ban tặng. Không chỉ có vậy, theo Lục Giang Tiên thấy, mai Mậu Thổ Ty Mệnh Nguyên Thai này nhất định đã qua Mậu Thổ kim tính điều hòa, đến mức như thiên thành!

Lục Giang Tiên từng thấy thủ đoạn tái sinh của Bồng Lai, lúc đó Lý Hi Tuấn có lục khí phù trì, âm thầm tư nhuận tính mệnh, cho nên vị Bộc Vũ chân nhân kia đi con đường khác, là thông qua bí pháp tái sinh… Trong tay Bồng Lai chắc hẳn cũng có pháp môn khác, huyền dược cũng có cách luyện của từng nhà! Nhưng mặc kệ nó có diệu xứ thế nào, lọt vào trong thần thức đều được giải tích minh bạch rõ ràng, huống chi một điểm chân linh kia của Thích Lãm Yến đều đã lọt vào túi của ông.

Trong lúc suy tư, Vương Tử Nha đã khấu đầu lui xuống, chỉ để lại hai kiện bảo bối kinh thiên động địa kia ở trước rèm che. Lục Giang Tiên cuối cùng cũng dời mắt, đặt tầm nhìn lên bức rèm che này. Nói là rèm che nhưng thực ra chỉ rộng chừng mười thốn, giống như một dải vải thưa hơn, chỉ là được phủ lên trên cung đài nên trông tự nhiên.

Đây là một kiện vị biệt. Vị Tu Tướng tiên nhân này dù sao cũng là đại tu sĩ có tên tuổi của Tam Huyền, để lại một kiện pháp bảo trong động thiên thực sự không có gì lạ, nhưng vật này còn không phải pháp bảo đơn thuần, mà là vị biệt được lấy ra từ việc chất áp với quả vị! Kiện vị biệt này tuy gốc gác cực cao, trông lại không có uy thế kinh người như Đại Diễn Thiên Tố Thư, mà tỏa ra một luồng ý vị che đậy che giấu cực kỳ thần bí.

Ấy là lấy Thụ Tàng của bảo thổ thụ tàng chi thổ làm căn cơ, là vị biệt kỳ lạ gần như tổng lĩnh tất cả đặc tính thụ tàng của quả vị này! Luồng thần diệu này hoành tráng đến mức cả Diệu Phồn Thiên đều ở dưới sự che đậy của vật này, cách tuyệt với thế gian. Động thiên tầm thường Lục Giang Tiên có thể nhìn mà không thể chạm tới, mà nếu không phải có Thích Lãm Yến bị đăng danh ở đây, nơi Diệu Phồn Thiên này cũng bị một tầng vải thưa nhàn nhạt bao phủ!

Ông gần như có thể khẳng định vật này là Tu Tướng chuyên môn dùng để che chở Diệu Phồn Thiên. Mà cái hay hơn là… pháp cấu trúc tòa Diệu Phồn Thiên này cực kỳ thần diệu, ông càng nhìn càng thấy quen thuộc, chỉ lát sau đã nhìn thấu, động thiên này chính là do cổ tiên pháp Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp kia lập nên! Tuy hơi có sai lệch nhưng ở phía tu lập thanh minh này ít nhất cũng giống đến bảy tám phần.

Cũng có nghĩa là động thiên này là nhờ vào vị cách của Tu Tướng mà thành, dùng vị cách của ngài để ẩn nặc động thiên. Ngài lại là chủ nhân của quả vị Bảo Thổ, động thiên này ẩn giấu sâu sắc, chỉ dưới trời đất nhật nguyệt đồng huy! Nhưng Tu Tướng đã rời khỏi giới này, theo lý không thể duy trì lâu dài. Ấy là đạo vị biệt này thay thế Tu Tướng trấn giữ động thiên này mới có thể khiến năng lực ẩn nặc này duy trì mọi lúc. Mà động thiên lại thành một loại trói buộc và dung nạp xảo diệu, tương hỗ hô ứng với vị biệt của thụ tàng chi thổ, không khiến nó quy hồi quả vị, cả hai tương hỗ duy trì đối phương, đạt đến một loại cân bằng vừa cao minh vừa cực kỳ xảo diệu!

Dựa theo phán đoán của Lục Giang Tiên, vị Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân này lúc rời giới này, đạo hạnh nhất định đã tiệm cận cấp bậc tiên quân mới có thủ đoạn thần thông này! Hèn chi có danh tiếng lớn như vậy, trong tai hạ tu, trong Thông Huyền đạo thống danh tiếng của ngài lớn nhất, thậm chí át cả vị Thông Huyền thủ đồ kia. Đáng tiếc không biết là chỉ tu Tu Lập Thanh Minh, chưa tu Tị Tẩu Tai Kiếp, hay là không nguyện ẩn nặc…

Nhưng vật vô thượng chi bảo như vậy, trong cái nhìn chăm chú của ông cũng dần nhạt đi, dung mạo của vị đạo chính khống chế toàn bộ Diệu Phồn Thiên kia từng chút một hiển lộ ra. Phía sau bức rèm che nhàn nhạt, bên trong huyền quật nhỏ bé, vậy mà chỉ có một vật hình tròn, râu tóc bay múa như tơ đồng sắt, đan xen triền miên. Đôi mắt màu vàng đất khảm trên mặt, tỏa ra huy quang như mặt trời gay gắt.

Vậy mà là một cái đầu lâu! Vết tích nơi cổ bằng phẳng gọn gàng, bị lợi khí gì đó chém đứt, có thể thấy cuống họng trắng nõn. Trên cái trán bóng loáng kia, mái tóc dài màu đồng búi cực kỳ lỏng lẻo, dùng một đạo hắc sắc đạo quán buộc lại, lờ mờ có thể thấy trên quán chằng chịt phù văn — dường như là đầu lâu của một đạo sĩ.