Chương 973: Thanh Đỉnh.

Lý Chu Ngụy khẽ ước lượng, âm thầm thúc động năng lực Tra U, cau mày lại.

Không vì điều gì khác, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên chân trời đã rạch qua những đạo lưu quang, rõ ràng trận pháp mà nhà người khác tùy ý lựa chọn nhất định không kiên cố bằng đạo trận pháp trước mắt này, đa phần đã thu nạp xong bảo vật, đi tới ngọn núi thứ hai thậm chí là thứ ba rồi.

Trong ba ngọn núi mà anh dùng thiên quang chiếm đóng trước đó, hách nhiên đã có một người xông vào, một thân áo trắng, ngự lôi đình, trông có vẻ là Tử Phủ của Thính Lôi đảo, dường như đang không ngừng tìm kiếm thứ gì đó.

Mà ở nơi xa hơn một chút, càng có một đạo bạch quang xuyên thoi tới như sao băng, khoảng cách tới nơi này không quá vài dặm, quan sát hướng mà nó chỉ tới, hách nhiên chính là tòa 【 Tín Hộc Cung 】 dưới chân mình!

Không thể kéo dài được nữa! Tuy tôi có thể phát giác trước, nhưng các nhà khác chưa biết chừng có nhiều bí mật hơn, biết nơi nào trong động thiên này có thu hoạch lớn nhất… mới xác định đi tới hướng này!

Anh hạ quyết tâm, ngước mày xoay con ngươi, lập tức có một đạo kim quang xuyên ra từ giữa mày, bay vọt lên trời, trước tiên bay tới phía trên mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng, hóa thành đủ loại thiên quang biến ảo khôn lường, chuẩn bị trấn áp, bấy giờ mới tiến lên một bước, đặt hai tay lên vành đỉnh.

Hừ…

Vừa chạm tay vào, anh liền nhướng mày kinh ngạc, khẽ nheo mắt. Đỉnh của 【 Tín Hộc Cung 】 hách nhiên hiện ra đám mây đen dày đặc, phóng ra ánh lôi đình tím trắng nồng đậm. Mà trong sự thăm dò của Tra U, khí tức bên trong mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng trong khoảnh khắc này hách nhiên leo thang một cấp bậc, thậm chí khiến anh lờ mờ cảm thấy nguy hiểm!

‘Có vấn đề! E là phải chịu cái ách vây khốn trước sau!’

Chỉ là một đạo dị tượng, lập tức khiến anh cảnh giác, thu hồi thần thông, thân hình tại chỗ tán thành thiên quang vô hạn, chỉnh tòa đại điện trong sát na tối sầm lại. Chỉ trong vòng mấy hơi thở, đã có người bị dị tượng thu hút, cấp thiết sải bước vào bên trong.

Người này mặc một bộ áo trắng, đuôi mắt hơi hẹp, bên hông thắt một chiếc hồ lô tím, một luồng tử lôi trên người gần như màu mực, quanh quẩn tứ phía, như rồng như hổ, trên mặt chính khí lẫm liệt, khá có uy thế, chính là Tử Phủ của Thính Lôi đảo —— Miêu Hoán Tôn!

Người này vào điện, hóa thành tử điện xuyên thoi, rõ ràng là vô cùng lo lắng, ánh mắt quan sát bốn phía, lộ vẻ nghi ngại. Thấy chiếc thanh đỉnh giữa đại điện, đầu tiên là mắt sáng lên, lại thấy dáng vẻ chật vật bốn phía, thầm kinh hãi:

‘Tất nhiên là có vấn đề, trận pháp nơi này rõ ràng là đã bị phá, nhưng lại không thấy bóng người!’

‘Ngặt nỗi linh vật ở ngay trước mắt mà không lấy, e là có dã tâm lớn hơn, không lẽ là ẩn phục bên cạnh… chờ đợi thời cơ?’

Hắn cười lạnh trong lòng, không có bao nhiêu sợ hãi, huống chi thiên tượng rõ ràng, các tu sĩ xung quanh tất nhiên sẽ phát giác. Hắn tu hành lôi đình chi đạo, cơ duyên trước mắt bất kể thế nào cũng không thể bỏ lỡ, há có lý nào lại chần chừ! Tâm niệm tuy không ngừng biến hóa, nhưng hai tay đã ấn lên đỉnh, thần thông pháp lực cùng lúc thúc động.

Thanh đỉnh không mảy may lay động.

Sự gia trì thần thông pháp lực của Tử Phủ, nhấc bổng một ngọn núi đều là chuyện dễ dàng, nhưng trọng lượng của kiện pháp đỉnh trước mắt vượt xa ngọn núi thông thường, bên trong càng không biết chứa đựng vật gì, có cái trọng lượng mà thần thông không thể dễ dàng nâng lên được! Miêu Hoán Tôn không tu hành thân thần thông, cái này thực sự có chút sơ ý, tử quang nồng đậm tức khắc ngưng tụ trên tay, thử lại một lần nữa, lúc này mới hách nhiên nâng lên!

Rầm!

Chiếc đỉnh này bị hắn nâng lên khỏi mặt đất, lôi đình nồng đậm sớm đã ngự lên, hóa thành huyễn thải tím đen bay vọt lên trời. Miêu Hoán Tôn còn chưa kịp mừng rỡ, lại thấy trên bầu trời bạch quang nhấp nháy, một chiếc xe ngựa do Đạo Giác Thú kéo băng ngang qua, hiện ra một nam tử!

Người này mặc một bộ y phục màu ngân bạch, cao quan bác đái , phục sức lông vũ, cực kỳ khí phái. Dưới chân có vân khí nâng đỡ, giữ cái phong thái tiên nghi chính thống. Trong tay nắm một cây kích, cười lớn quét ngang tới, lạnh lùng nói:

Đạo hữu quá tham lam rồi!

Nam tử ngự lôi đình này thầm mắng trong lòng, tức khắc cảm thấy đại sự không ổn:

Thác Bạt Tứ?

Uy phong của Thác Bạt gia cực lớn, gần trăm năm qua lại càng dần dần bước ra khỏi bóng tối của sự diệt vong Đại Lương, thiên tài nối tiếp nhau ra đời, từng người pháp lực cao cường, tinh thông đạo thuật… Miêu gia đích thực có chút truyền thừa, lại còn sinh ra một vị tiền bối thiên tài, nhưng những đạo thống lợi hại hơn vẫn là không thể đắc tội, huống chi là một vị Thác Bạt công tử có bối cảnh lớn như vậy?

Nhưng ngày thường thì thôi, ngặt nỗi thứ trong tay tuyệt đối không thể buông, cộng thêm việc những năm gần đây tu vi của hắn có chút thành tựu, dựa vào công pháp thần thông tiến bộ vượt bậc mà vãn bối đắc được ở Thanh Tùng Quan, bèn nảy sinh lòng tranh đấu. Lúc này ánh mắt u ám, há miệng phun ra một đạo lôi đình tím đen:

Oành!

Nhưng đại kích trước mắt hách nhiên nện xuống, gợn lên một mảng huyền hoàng chi khí bay múa, đánh tan lôi đình. Vị công tử này vươn tay tới chộp lấy thanh đỉnh, trên mặt tuy vẫn mang nụ cười, nhưng ánh mắt lại rất băng lãnh, tràn đầy ý cảnh cáo. Miêu Hoán Tôn thì trên mặt huy hoàng vô hạn, thần thông vận chuyển:

『 Chí Dương Hư 』!

Cơn bão huyền lôi cuồn cuộn tức khắc quanh quẩn bên người hắn dâng lên, Thác Bạt Tứ nhất thời bị cản trở, đang định lấy linh khí ra, nhưng hơi sửng sốt, sắc mặt đột nhiên đại biến!

Mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng trong núi sớm đã đồng loạt mở mắt, có chút trúc trắc quay đầu lại, giận dữ trừng mắt nhìn!

Vị công tử của Thác Bạt gia này sắc mặt đại biến, kinh hãi nói:

‘Mười sáu Huyền Giai Thần Quan! Cư nhiên vẫn còn đang vận chuyển!’

Hắn tức khắc kiêng dè thu tay lại, nhưng Miêu Hoán Tôn cũng không có nửa phần vui mừng, chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên dâng lên một luồng hàn ý nồng đậm, mệnh thần thông không ngừng cảnh báo, khiến hắn như có gai ở sau lưng.

Vị Chân nhân này chỉ kịp quay đầu lại, đồng tử tức thời giãn ra.

Mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng sớm đã giết tới!

Thật là một dàn Trấn Huyền Linh Tượng, năm vị chân đạp Dao Quang huyền ái, làm dáng vẻ võ quân; lại năm vị nâng ngũ sắc tường vân, mặc tiên tướng đầu giáp , mỗi người cầm một kiện kim khí, hóa ra bản thể, thảy đều to lớn như ngọn núi; sáu vị còn lại trông như quan văn, hình thái như người thường, hoặc tay cầm tiên hoảng , hoặc nâng bảo lục.

Những linh tượng uy nghiêm này đôi mắt đều là màu vàng kim, câu thông pháp lực, quan sát tám phương. Đồng tử không mang theo bất kỳ sắc thái cảm xúc nào lạnh lùng, cùng lúc nhìn về phương vị của hắn!

‘Cái gì vậy!’

Linh thức khó lòng kéo dài, hắn chỉ dựa vào mệnh thần thông để biết nguồn gốc nguy hiểm là những linh tượng này. Chiếc hồ lô màu tím bên hông sớm đã bay lên, lôi đình như thác nước đổ ra từ đó, hào quang tím đen trong sát na nhấn chìm mười tòa linh tượng to như ngọn núi này!





Oành!

Lại thấy đông đảo linh tượng cùng lúc phóng ra huy quang, hóa giải từng đạo lôi đình rơi xuống, xuyên qua thác lôi, thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt bao phủ lấy Miêu Hoán Tôn.

Vị Chân nhân này tuy toàn thân lạnh toát, nhưng phản ứng cực nhanh, lôi đình độn pháp đã sớm vận chuyển lên tỏa ra tử quang, dựa vào đặc điểm giỏi di chuyển của lôi đình mà xuyên ngang ra ngoài, hiểm hóc tránh khỏi huy quang đang bao phủ tới, nhưng vẫn suýt chút nữa thổ huyết.

Hả?

Thời đại ngày nay, hồn phách không hiển lộ, những thứ như thuật linh tượng Vu đạo, thân ngoại pháp khu đã trở thành một trò cười. Thường thường tu sĩ Tử Phủ dày công luyện chế, cuối cùng cũng chẳng qua được một con Vu quỷ cấp bậc Trúc Cơ. Những thứ này Lý Khuyết Uyển, Lý Thừa Hoài đều có, thực sự là vô cùng gân gà … Còn về linh tượng Vu quỷ cấp bậc Tử Phủ… kể từ sau Đoan Mộc Khuê, lại càng là lời nói suông!

Nhưng nay thấy dáng vẻ này, há có thể không khiến Miêu Hoán Tôn kinh hãi đến cực điểm? Hắn đã nghĩ tới mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng này lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến mức độ này! Sự tiếp xúc thần thông vừa rồi liền biết bản thể linh tượng sánh ngang với Tát Đỏa tọa hạ, huống chi trong tay còn nắm giữ đủ loại linh phôi bảo khí, nhận được sự gia trì của Huyền Thao động thiên?

Mười sáu tôn e là trực tiếp đuổi kịp Trấn Huyền Linh Tượng dưới tòa sen, thậm chí cực kỳ có khả năng sẽ kết trận… cho dù là Vệ Huyền Nhân kia tới, cũng phải quay đầu bỏ chạy!

Miêu Hoán Tôn chỉ kịp cưỡi tử điện, lại thấy sáu đạo 【 Trấn Huyền Linh Quan Pháp Quang 】 xuyên thoi tới đã muốn khóa lên người hắn, thầm kêu không ổn. Lại thấy một chiếc linh kính trong trẻo rủ xuống, vô cùng vất vả hất văng pháp quang này đi. Vị công tử của Thác Bạt gia kia sắc mặt lãnh tuấn, thần thông quát lớn:

Họ Miêu kia! Giao thanh đỉnh ra trước, mang đi rồi chia sau!

Miêu Hoán Tôn sắc mặt âm trầm, há chịu nghe theo?

‘Ai biết được linh tượng này vì lấy đỉnh đi mà truy sát mình… hay là truy sát người đang cầm đỉnh, nếu là vế trước, chẳng phải là làm áo cưới cho Thác Bạt Tứ ngươi sao!’

Hắn cố chấp không chịu buông tay, Thác Bạt Tứ chỉ đành tính kế khác, dùng thần thông của huyền hoàng chi khí ngăn cản linh tượng, trường kích đâm tới trước, nện mạnh một nhát lên thân đỉnh!

Chiếc đỉnh này vốn dĩ đang duy trì một sự thăng bằng mong manh, có thể không trấn áp nổi thứ bên trong bất cứ lúc nào, há có thể chịu nổi một nhát đập mạnh như vậy của hắn? Chiếc nắp đỉnh màu xanh vốn dĩ đang chấn động không ngừng tức khắc bị lật tung, từ trong phun ra hào quang tím trắng tinh khiết, giống như cột khổng lồ thông thiên, đâm thẳng vào tầng mây!

Oành!

Thần thông pháp lực trói buộc thanh đỉnh của Miêu Hoán Tôn tức khắc biến mất, thanh đỉnh này bay vọt lên trời. Hào quang tím trắng rực rỡ tức khắc bao phủ tứ phương, dường như tất cả màu sắc trong trời đất đều tập trung trên sắc tím trắng này. 【 Mười sáu Huyền Giai Thần Quan 】 đồng loạt đình trệ, cùng lúc ngẩng đầu.

Lại thấy thứ đầu tiên xuyên ra từ trong đỉnh cư nhiên là một cây Huyền Lôi đại giản màu tử kim, phóng ra từng đạo lôi đình, giống như rủ xuống nghìn vạn quang hoa, lại có ba thanh kiếm lôi đình nhỏ theo sát phía sau, thái quang huy hoàng, tức khắc thu hút ánh mắt của tất cả mọi người!

Theo sát phía sau là tám đạo lôi đình với hình thái, khí tức khác nhau, uy thế khủng bố, linh tính mười phần, vội vã độn đi các phương, khiến Miêu Hoán Tôn đỏ cả mắt:

‘Linh khí! Tử Phủ linh lôi!’

Linh thức trong 【 Uyển Lăng Thiên 】 bị vây khốn, nhưng cảnh tượng lôi đình vạn trượng thế này sớm đã khiến mọi người xung quanh thi nhau nhìn tới. Thái quang dừng lại quan sát, tức khắc tạo thành một trận oanh động. Những kiện linh khí hiếm khi thấy được vào ngày thường nay cứ thế bày ra trước mặt, ai có thể chịu nổi? Tứ phương thái quang hiện ra, thần thông đan xen.

Mà mười sáu Huyền Giai Thần Quan nhất thời thác loạn, cư nhiên khá có linh tính, mỗi người ngự quang mà đi, tản ra bốn phía, truy đuổi các kiện bảo vật. Nhưng như vậy lại đúng ý mọi người, mất đi cơ hội hợp lực, mối đe dọa tức khắc giảm mạnh.

Ngay trong mảng tử quang này, ánh mắt Thác Bạt Tứ tùy ý, nhánh nhỏ của trường kích rung động, hách nhiên móc về phía chiếc đỉnh lớn tỏa ra thanh quang vừa mới bình lặng trở lại kia.

‘Trước tiên lấy vật trước mắt này đã, rồi mới lên không trung so tài với mấy người kia!’

Oong!

Thanh đỉnh trong nháy mắt phóng ra mảng lớn hoa quang, Thác Bạt Tứ lại sắc mặt biến đổi, từ từ nheo mắt.

Ở đầu bên kia của chiếc phương đỉnh này, hách nhiên có một nam tử thừa cơ xuyên thoi tới, cầm chắc kiện linh khí này trước. Cánh tay đó nâng vững vàng chiếc phương đỉnh, một đôi kim mâu thì đâm tới, đối diện với hắn từ xa.

Thác Bạt Tứ sắc mặt dần chìm xuống, nhưng không hề ngạc nhiên. Hắn cũng vậy, Miêu Hoán Tôn cũng thế, sớm đã biết trong núi tất nhiên còn có một người, chỉ không ngờ đối phương lại bỏ gần tìm xa để tới cướp đồ của mình,淡淡地道 :

Hóa ra là ngươi!

Trên mặt hắn không lộ sắc thái, pháp lực huyền hoàng nồng đậm đã thuận theo cánh tay tràn lên trường kích, thần thông và pháp lực hung hãn đến cực điểm, muốn kéo kiện linh khí này về trước mặt!

Lý Chu Ngụy thì nhả khí phát thanh, nơi lòng bàn tay bộc phát ra những đạo kim sắc huyền văn dày đặc như vảy cá, men theo cánh tay anh leo lên trên, nơi đuôi mắt của đôi kim mâu cũng tỏa ra từng mảng lưu quang. Thanh đỉnh bèn ổn định vững vàng, không hề dao động.

Sắc mặt Thác Bạt Tứ tức khắc trở nên khó coi, lạnh lùng nói:

Thân thần thông? Thật nhanh…

Luồng huyền hoàng chi khí tuần hoàn phía sau hắn hách nhiên mở rộng, từ trong nhảy vọt ra một con ấn, phóng ra thái quang, thể hình không ngừng bành trướng, ý muốn trấn áp tới, hiện ra bốn chữ lớn:

【 Thịnh Nhạc Thác Bạt 】!

Nhưng Lý Chu Ngụy sao có thể không chuẩn bị? Thiên quang trên không trung sớm đã hóa thành thiên môn khổng lồ màu trắng nhảy vọt lên, minh quang nặng nề chiếu rọi xuống. Trên bầu trời hiện ra mây ngũ sắc, bảo tiết tràng phan tung bay, kim giáp kim y nghìn vạn, cầm vũ khí đứng trên mây, khiến tứ phương đều xao động, thảy đều ngước mắt nhìn tới!

Oành!

Sát na tiếp theo, tiếng lôi đình kinh thiên động địa hách nhiên vang lên, 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp xuống dường như đụng phải khối đá kim cương nào đó, đầu tiên là khựng lại vô cùng vất vả, một luồng sức mạnh dạt dào muốn hất tung lên trên, chỉnh tòa thiên môn lung lay sắp đổ, nhưng vẫn gắt gao trấn áp bảo ấn này lại.

Cả Thác Bạt Tứ và Lý Chu Ngụy đều giật mình trong lòng. Một người là không ngờ bảo ấn linh ấn nhà mình nổi danh thiên hạ, không sợ trấn áp lại có thể bị trấn trụ nhất thời; người kia thì kinh ngạc 『 Yết Thiên Môn 』 cư nhiên lại vất vả đến thế!

Kinh ngạc thì kinh ngạc, 『 Yết Thiên Môn 』 thúc động đến cực điểm trong sát na trấn áp bảo ấn. Lý Chu Ngụy có tâm tính toán kẻ không phòng bị, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 nơi đầu mày chiếu ra, Thác Bạt Tứ lại sớm có chuẩn bị, tế ra một tấm gương.

Keng!

Trên bầu trời hai màu quang hoa đan xen, sắc mặt Thác Bạt Tứ lại dần dần biến hóa. Thần thông huyền hoàng thảy đều cuộn về phía cây kích, nhưng không chống đỡ nổi sức mạnh trên thanh đỉnh ngày càng lớn, trường kích lại không phải roi dài, đã dần dần không khống chế nổi vật này!

Hai người giằng co trong nháy mắt, Thác Bạt Tứ cân nhắc được mất —— mục tiêu thực sự của hắn không phải vật này, người trước mắt lại tranh đoạt không thôi, nếu chậm trễ, cuối cùng tất nhiên sẽ bỏ lỡ linh giản trên không trung. Thế là hắn quả đoạn xoay ngược trường kích, tung người lên, đi về phía không trung, rõ ràng là đi tranh đoạt linh lôi rồi, chỉ lạnh lùng nói:

Cứ đợi đấy!

Sắc mặt Lý Chu Ngụy cũng không kém phần khó coi, thực lực Thác Bạt Tứ không yếu, lại cứ muốn trì hoãn một sát na này! Đã có ba đạo Trấn Huyền Linh Tượng vây hãm tới, muốn cướp lấy thanh đỉnh trong tay anh.

May mà lúc này tình cảnh gai góc nhất đã qua đi, có thế nào cũng tốt hơn là trắng tay như Miêu Hoán Tôn, không ngừng truy đuổi trên không trung. Anh chỉ hách nhiên quay người, trường kích xoay tròn, gác trước người, trong nháy mắt bành trướng phóng to, ngăn chặn thanh trường kiếm và kim bổng che lấp bầu trời mặt đất của linh tượng khổng lồ!

Keng!

Một kiếm một bổng đồng thời nện lên cán kích, bắn ra một mảng thiên quang vàng kim rực rỡ. Lý Chu Ngụy khẽ cân nhắc trọng lượng, thầm cảm thán:

Đúng là khéo đoạt thiên công!

Lại còn có một linh tượng tế ra ngân bạch huyền chung, bay cao lên, tỏa ra một mảng ánh sáng nhu hòa, ý muốn giam cầm anh lại. Lý Chu Ngụy vừa quan sát cục diện, tìm kiếm thời cơ đoạt lấy linh lôi, vừa dời ánh mắt lên chiếc ngân bạch huyền chung trên bầu trời:

Cư nhiên là linh phôi… thủ đoạn thật cao minh, xem ra là đã trang bị sẵn linh phôi tương ứng, để linh tượng câu thông với Huyền Thao động thiên mà nuôi dưỡng!

Kim mâu của anh quét qua, keng một tiếng hất văng hai đạo linh tượng, cầm ngược trường kích, tự nhiên khôi phục lại kích thước ban đầu. Ánh mắt vẫn dừng lại trên chiếc ngân bạch huyền chung đó, cảm nhận kim khí hội tụ bên trong, âm thầm có tính toán:

Linh tượng này chia làm ba loại, hai loại sẽ biến hóa như núi, đều là những đạo thống Tịnh Cổ không tên tuổi. Loại còn lại này dường như là vai trò như linh quan, tổng cộng có sáu vị, mỗi vị một khác… Đạo này giống kim mà không phải kim, tương tự với 『 Khố Kim 』 mà thúc công miêu tả!

Những thứ này phẩm chất đều không kém, tuy không thể bảo tồn, nhưng vì rắc rối trước mắt bắt buộc phải giải quyết, vừa hay đoạt lấy chúng, trước khi mất hiệu lực vừa khéo có thể giao cho Lưu tiền bối tu 『 Khố Kim 』! Huống chi những cái khác cũng là cùng một đạo lý… nếu có cái nào phù hợp, cũng có thể đoạt ra ngoài… giao dịch cho người khác!

Dù sao ba tôn linh tượng này đi theo cũng chẳng làm nên chuyện gì, trong lòng anh thầm có lĩnh ngộ, rất nóng bỏng:

Không nhắc tới những cái khác, mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng này… trong đó sáu cái này mới là có giá trị nhất!