Chương 1186: Ngôi Sao Dưới Núi.

Trong thiên địa của giám.

Thang Hiệp đã đi xa ngoài Thiên Môn, các vị tiên tướng trong cung điện tan biến như tuyết trắng, vạn vật cảnh sắc đột nhiên thay đổi, hiển hiện ra vị tiên nhân áo trắng kia.

Lục Giang Tiên thầm thở phào một hơi, trong lòng khá vui mừng:

Linh bảo đạo thống, quả là một thu nhập lớn ngoài ý muốn! Trong những động thiên này… có đồ thật!

Bất kể là các loại diệu thuật phục khí dưỡng tính, hay là những pháp môn của linh bảo đạo thống, đều có tác dụng không nhỏ. Tin tức về âm thiền của 【Xiển Trừ】 và bản viết tay 【Thiếu Âm Cầu Đạo Thuật Quyển】 của 【Ấp Xuyên chân nhân】 lại càng giải quyết được nỗi lo trước mắt.

Huống chi… còn có 【Đông Quân】!

Lục Giang Tiên không phải chưa từng nghe qua cái tên này, trong nhiều đạo pháp thường dùng hai chữ này để chỉ Thái Dương, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đây còn là một vị Thái Dương tiên quân!

‘Trong thời buổi mà hành tung của Chân quân không được ghi chép như hiện nay, sự tồn tại của Ngài ấy thực sự quá xa xưa rồi. Có lẽ nhiều Chân quân thành đạo đời sau còn không gọi tên đầy đủ các danh hiệu của Ngài, cũng chỉ có Thang Hiệp với tư cách là người cổ đại thực thụ, đệ tử Thông Huyền đi theo Cổ tiên tu hành, mới hiểu rõ như thế.’

‘Nhưng vị này… liệu có phải là nhân vật đã khắc lên 【Kiến Dương Hoàn】 dòng chữ Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên không?’

Lục Giang Tiên không phủ nhận cũng không thừa nhận mà lắc đầu.

‘Theo phán đoán của Thang Hiệp, 【Đông Quân】 là chủ tể Thái Dương, hành sự nếu không nói là bá đạo khốc liệt thì ít nhất cũng quang minh lỗi lạc… Bất kể từ tính tình hay thần thông, ước chừng đều không làm ra được chuyện bám đuôi Sơ Phục, trộm đi đạo thống Bồng Lai như vậy…’

‘Nhưng mạch suy nghĩ phán đoán của Thang Hiệp không sai, nếu nhất định phải truy ngược về Thanh Huyền, ít nhất cũng là nhân vật cùng thời kỳ với Đông Quân, không chừng là tu sĩ chấp chưởng Thái Âm cùng thời đó…’

Ban đầu Lục Giang Tiên còn chưa có nhiều cảm nhận, nhưng cùng với các thủ đoạn như 【Đăng Danh Thạch】 hiển hiện, lại nghe về hành tung của nhiều cổ tu sĩ, sự hoài nghi trong lòng ngày càng sâu sắc:

‘Như vậy, ứng cử viên chấp chưởng âm dương lại bớt đi một người… Hơn nữa, bố cục hành sự ở tiền kiếp của ta cũng không giống chính đạo, chẳng lẽ tìm sai hướng rồi, thực chất lại là một ma đầu không thành!’

‘Thực ra bây giờ cũng chẳng quang minh gì cho cam, dưới trướng có một hai tiên quan, tuy hiện nay ai nấy đều thanh tịnh, nhưng trước kia không phải yêu vật hoành hành một đời thì cũng là dâm tăng tửu trì nhục lâm, hiện tại còn có một tiên tu chủ đạo chúng sinh huyết chiến… ‘

Hắn tự giễu cười cười, thân ở trong tiên khí, ý nghĩ lớn nhất của Lục Giang Tiên vẫn là thúc đẩy Minh Dương để mưu cầu tự bảo vệ mình:

‘Còn về Thích Lãm Yến, thậm chí là thêm nhiều tiên quan tiên tướng sau này, cũng coi như cho bọn họ một tràng cơ duyên thành đạo. Loại ác yêu như Thiếu Hạo không cần lý tới, nếu sau này dưới trướng có lừa gạt người tốt nào, chỉ cần ta còn tiêu dao một ngày, sẽ khiến bọn họ đốn ngộ trần mông, tự mình quyết định đi hay ở vậy!’

Dĩ nhiên, tiền đề là lúc đó hắn vẫn là Lục Giang Tiên, chứ không phải thức tỉnh ký ức, làm một vị Lục Ma Tôn nào đó — những chuyện này thực sự quá xa vời với hắn, Lục Giang Tiên chỉ khẽ động niệm liền dẹp bỏ ý nghĩ, thầm tính toán:

Chỉ là danh hiệu 【Đông Quân】 này rất lớn, có ngày nâng ra ngoài cũng có thể dọa chết vài tiểu quỷ, cũng có thể thuận theo con đường này mà tìm kiếm kỹ càng một phen.

Mai ngọc giản mà Thang Hiệp đưa tới bay lơ lửng, lại bị hắn tùy ý đặt trên bàn, ngược lại nhìn về phía một mai ngọc giản khác trong tay.

Pháp môn này thiên chương rườm rà, từng đạo thần diệu, như núi như biển, mênh mông vô biên, có một số liên quan đến bí mật không truyền ra ngoài của đạo môn, Thang Hiệp không chịu viết hết, nhưng khi đọc thầm trong đầu thì kiểu gì cũng phải nghĩ tới!

Vì vậy, trong mai ngọc giản này phần đầu và đuôi đa số đều hoàn chỉnh, cộng thêm những phần Thang Hiệp đọc thầm ra, hợp lại có thể chiếm tới chín phần mười thiên chương thực sự.

‘Trong đây tổng cộng có ba đạo pháp môn, một đạo là 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 mà Thang Hiệp nắm giữ khi thành đạo, một đạo là 【Linh Bảo Phép Hư Luyện Đạo Chính Pháp】 dùng để tinh tiến tu vi sau khi hắn mượn Kim vị, và đạo cuối cùng thì khá kỳ lạ, là 【Thượng Kỳ Linh Bảo Huyền Thuật】, là bí quyết diệu kỳ để hắn cảm ứng quả vị, mượn nhờ huyền diệu.’

Đây đều là những pháp môn cổ đại chính thống, tuyệt đối là thứ có giá trị nhất trong kho tàng đại đạo hình người Thang Hiệp này!

‘Cái gọi là Kết Lân, Úc Nghi chi đạo… tuy hiểu biết khá nhiều, nhưng bản của Thuần Nhất Đạo không phải bản gốc, mà là do hậu thế viết ra, nay… cuối cùng đã có một bản tổng cương cổ đại rõ ràng rồi.’

Dựa theo 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 của Thang Hiệp viết, loại phương pháp thành đạo này thường là do những nhân vật như Thần Quân truyền lại, dùng để đề bạt quyến thuộc, đi theo tu hành. Ngay cả Đạo Thai, nhân vật có thể đề bạt cũng không nhiều… thông thường được gọi là 【Dẫn Trì】, 【Đại Tiên】, nếu thành cảnh giới thì cũng gọi là 【Thần Đan】.

Mà lời gọi là 【Giả Tiên】 của lão, thường là dùng để tự khiêm nhường tự giễu, dù sao người tu hành thích Thật ghét Giả, cho dù đạo đồ có thực sự đứt đoạn, cũng không muốn mang trên mình một chữ Giả.

Điều khiến Lục Giang Tiên ngạc nhiên hơn là, con đường này có một ranh giới rất rõ ràng — ban tặng Dẫn Trì là một gánh nặng đối với Kim Đan Đạo Thai, nhưng Kết Lân Úc Nghi sẽ không gây thêm phiền phức cho Đạo Thai của Thái Âm Thái Dương, thậm chí Kết Lân Úc Nghi tiên về mặt tu vi vẫn thuộc về bản thân tự tu thành!

Vì vậy trong đó đặc biệt có chú giải, kẻ tu 【Thần Đan】, trong hệ thống cổ tu, được tách biệt rõ ràng với Kết Lân Úc Nghi. Nói cách khác, cổ tu cho rằng 【Lân không giả, Dẫn Trì không thật】.

Chẳng trách hiện nay trên mặt nổi kẻ có cái gọi là vị trí Dẫn Trì chỉ có một 【Âm Ti】… Đặt ở thời cổ đại, vô cớ tiếp dẫn một hậu bối đại trì vị trí Kim Đan cũng là một chuyện phiền phức và khắt khe…

Nhưng Lục Giang Tiên ngay lập tức lại có một khối nghi vấn khác.

Hắn đã thấy qua sự sai phái của Âm Ti, hắn gần như có thể khẳng định, những quỷ sai này về vị cách thực lực có sự khác biệt một trời một vực với Thang Hiệp. Nếu thực sự phải so sánh, những quỷ sai này trái lại càng gần gũi với Ma Kha, Trì Huyền hơn!

‘Trong này nhất định có một sự biến hóa…’

‘Là… Lý Càn Nguyên, là vương triều Ngụy Lý tiền vô cổ nhân kia!’

Do mối quan hệ giữa Lý gia và Minh Dương, Lục Giang Tiên vẫn có hiểu biết về Lý Càn Nguyên. Hắn cũng từng nghe Long thuộc ám chỉ Pháp Tướng đã trộm lấy Thiên Triều chi pháp của Lý Càn Nguyên, có chút lĩnh ngộ, đối chiếu hai bên, trong lòng càng thêm minh ngộ:

‘Thần Đan chi pháp thời cổ đại, ở mức độ khác nhau dựa vào Thần đạo, ít mà tinh, dùng để mượn Thần Đan, nhưng mọi bước ngoặt đều nằm trên người Lý Càn Nguyên…’

‘Có lẽ là thiên đạo có biến, hoặc đơn giản là tài tình vô thượng vượt trội kim cổ của vị đế vương Ngụy Lý này… Lý Càn Nguyên đã sáng tạo ra một loại Thiên Triều chi pháp chưa từng có, trói buộc vạn vạn dân chúng trên mảnh đất phương Bắc vào cung khuyết của mình, đứng trên vị trí Minh Dương với tư thế của một vị đế quân vô thượng!’

‘Phương pháp này quá đỗi tài tình, quá đỗi hữu dụng, đến mức chư gia tranh nhau nghiên cứu, đường đường là Âm Ti đều mượn dùng rất nhiều, thậm chí Đại Tống ngày nay cũng đang học theo da lông của hắn, Thích tu Thất Tướng thì từ trên người hắn bổ sung mảnh ghép cuối cùng của Kim Thích… mở ra thời đại đại tranh kéo dài nghìn năm sau đó.’





‘Chính vì thế, vị trí Minh Dương từ đó không còn lòng dạ nào khác, mặc cho Lạc Hà Sơn có ô trọc thế nào, vẫn ghi nhớ hắn gần hai nghìn năm, nếu không phải có 【Kiến Dương Hoàn】, đến nay vẫn không chịu chuyển dời!’

Cùng với sự thật dần dần nổi lên, trong lòng hắn càng thêm phức tạp:

Nhân vật như vậy… chẳng trách Lạc Hà phải tốn công sức lớn như vậy, thậm chí dung túng cho sự xuất hiện của Lý Chu Nguy để giúp lung lay Lý Càn Nguyên… Có lẽ, trong mắt bọn họ, đánh bại một tân quý ngồi trên ghế Minh Dương còn dễ dàng hơn nhiều so với việc xóa sổ hoàn toàn Lý Càn Nguyên…

Đúng là độ khó cấp địa ngục…

Lục Giang Tiên thở dài một tiếng, thêm một phần sầu muộn, chuyển suy nghĩ, đọc tới 【Thượng Kỳ Linh Bảo Huyền Thuật】.

Đây là một đạo thuật pháp cảm ứng quả vị, mượn nhờ huyền diệu, Lục Giang Tiên tự nhiên sẽ không sử dụng thuật này để cảm ứng quả vị Bảo Thổ, chỉ nắm trong tay, tỉ mỉ đọc qua, tâm niệm khẽ động:

Nếu ta sửa đổi một chút, dùng nó cảm ứng quả vị ‘Thái Âm’ thì sẽ thế nào?

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, một cảm giác nguy hiểm liền ập đến, hắn cười gượng một tiếng, trong lòng có dự cảm:

‘Nếu ta động dụng thuật này, thì chẳng cần lũ người bên ngoài dùng tu sĩ Thái Âm cầu Kim để dò xét quả vị nữa, e rằng tại chỗ quả vị Thái Âm liền hiện thế… ‘

Hắn đành chuyển ý nghĩ, cầm lấy 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】, phán đoán bố cục của nhà mình:

Tâm pháp này cần quả vị đáp ứng, hoặc là vị biệt có vị cách cực cao để ký thác, vế sau nếu không có Chân quân duy trì, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, Nguyên Thương không có hồn phách, ngay cả bước này cũng không làm được…

Hắn suy đi tính lại, cuối cùng cũng nghĩ ra một cách.

‘Khi Nguyên Thương tu hành 【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】, hướng chỉ cuối cùng rõ ràng là ta, vậy thì có một điểm có thể khẳng định, vị trí Thái Âm nhất định ở trong tiên giám.’

Hắn bước ra một bước, đã từ thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy rơi vào thiên địa trong giám sâu hơn, xòe một bàn tay ra, triển hiện ra mai chân linh vàng óng ánh kia.

Trong sát na, liền có vô cùng quang hoa hội tụ tới, ngưng tụ thành một đạo thân thể nguyệt hoa thuần túy, để chân linh của Nguyên Thương sinh trưởng pháp thân hồn phách, chỉ một lát sau đã hóa thành một thanh niên, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, như người chết.

Chính là do hồn phách hội tụ ra không thể gánh vác được chân linh của hắn.

‘Trong thiên địa của giám, linh vật Thái Âm của ta về lý luận là vô hạn, vị cách cũng là cao nhất. Nếu ta đưa hắn vào thiên địa của giám, dùng chân linh của Nguyên Thương miễn cưỡng ngưng tụ một cụ hồn phách và pháp, dựa theo 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】, bắt chước Cổ tiên Tu Tương thay Thang Hiệp mượn Kim Đan, dùng một thứ có vị cách cực cao giấu vào chân linh của hắn, liệu có thể học theo con đường thành đạo của Thang Hiệp không!’

Mặc dù chân linh của Nguyên Thương không thể tồn tại lâu trong hồn phách thông thường, nhưng tính toán thời gian, cũng đủ để Lục Giang Tiên giày vò một vòng trước khi hồn phách sụp đổ, huống chi chân linh của Nguyên Thương đã có vị cách Kết Lân, theo lý còn dễ dàng hơn Thang Hiệp.

Năm đó Tu Tương chân quân dùng đại pháp lực đặt một đạo dư vị vào trong cơ thể Thang Hiệp để nâng cao vị cách, Lục Giang Tiên tuy không tìm ra được một đạo dư vị, nhưng lại có một vật khác có thể thử một chút.

Lòng bàn tay hắn hiện ra một điểm sáng.

‘【Huyền Châu Phù Chủng】.’

Phù chủng này vẫn luôn nằm trong Đăng Danh Thạch để cảm ứng thay hắn, lúc này tạm thời lấy ra, sát na vị cách khủng bố từ trên người hắn hiển hiện, vô tận nguyệt hoa phun trào tới, 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 đột ngột vận chuyển, 【Huyền Châu Phù Chủng】 liền rơi vào giữa lông mày thanh niên, hóa thành một trận bạch quang!

Bạch quang này không ngừng dao động, nhưng bị vô tận nguyệt hoa lấy số lượng đè bẹp và vị cách không ngừng leo thang của Lục Giang Tiên trấn áp gắt gao, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, vậy mà từ từ ổn định lại.

‘【Huyền Châu Phù Chủng】 quả nhiên có thể thay thế đạo dư vị kia… thậm chí hiệu quả chỉ kém một chút mà thôi!’

Thanh niên kia đã hóa thành một đoàn bạch quang sáng rực, khiến vẻ vui mừng của Lục Giang Tiên ngày càng nồng đậm.

‘Tuyệt hơn nữa là, năm đó Thang Hiệp dưỡng trong bảy mươi mốt ngày, 【Huyền Châu Phù Chủng】 cũng chỉ cần đặt trong cơ thể hắn dưỡng là được, đợi đến khi mọi chuyện ổn thỏa, còn có thể lấy ra sử dụng!’

Điểm yếu duy nhất của phương pháp này, chính là tất cả đều là do thiên địa trong giám huyễn hóa ra, Nguyên Thương trong trạng thái này không thể giống như Đãng Giang từ thiên địa trong giám ra vào thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy. Nhưng Lục Giang Tiên cũng chẳng cần hắn đi ra ngoài, chỉ mong có thể thành công là được, thầm trấn định bạch quang, trong lòng bỗng nhẹ nhõm hẳn.

‘Nguyên Thương… ta —— thành tựu cho hắn thì hắn có thể là Kết Lân tiên, cũng là cánh tay đắc lực lớn nhất hiện nay rồi.’

Hắn giơ tay lên, khẽ vạch một cái, trong thiên địa tức khắc bùng phát một trận bão Thái Âm khủng bố, mảnh đại lục mênh mông kia đột nhiên bị phân liệt ra một khối, không ngừng trôi dạt, rất nhanh chóng tan vỡ tứ phía trong bạch quang vô tận, hóa thành những mảnh vỡ lớn nhỏ khác nhau.

Những mảnh vỡ này trôi nổi không định, nhanh chóng hình thành những hòn đảo lớn nhỏ trên bầu trời, bức màn trầm mông từng chút một hiện ra, phân chia hai mảnh thiên địa, vậy mà ngăn cách chỗ đó thành một tiểu thiên địa!

Cùng với niệm đầu của Lục Giang Tiên từng chút một chảy trôi, trên những hòn đảo lớn nhỏ này hiện ra những kiến trúc màu xám trắng đổ nát, trên hòn đảo lớn nhất mọc lên một đỉnh núi, cung điện nguyệt hoa trên cao tuy tàn khuyết không toàn diện, vẫn giữ được đại thể hoàn chỉnh.

Hắn búng ngón tay một cái, một vệt bạch quang hỗn độn cực tốc rơi xuống, rơi lên đệm bồ đoàn trong cung điện, theo thời gian trôi qua, từng chút từng chút thai nghén.

Sau khi đã sắp xếp xong xuôi mọi chuyện, Lục Giang Tiên mới trịnh trọng lấy 【Linh Bảo Phép Hư Luyện Đạo Chính Pháp】 ra.

‘Đây là lần đầu tiên ta lấy được pháp môn tu hành sau Kim Đan, tuy chỉ là một đạo pháp môn dùng để ngưng luyện kim tính, tăng cường thực lực của tu sĩ Thần Đan, nhưng cũng cực kỳ có giá trị tham khảo.’

Pháp môn này vô cùng phức tạp, mạch suy nghĩ tu luyện không ngoài một điều, đó chính là cảm ứng vị trí mà mình ký thác, không ngừng tăng cường tính mệnh của bản thân. Nó như mở ra cánh cửa dẫn đến thế giới mới, khiến Lục Giang Tiên khá bàng hoàng, lập tức định thần, khẽ bấm quyết, làm một lần cảm ứng.

‘Tính mệnh của ta ký thác tại nơi nào…’

Thế là trước mắt trầm mông lên xuống, nhanh chóng hiện ra một mảnh thiên địa tối tăm, kiến trúc màu trắng như mặt trăng kéo dài không dứt, Lục Giang Tiên thấy cực kỳ quen mắt, liếc nhìn liền nhận ra ngay.

‘Thiên địa trong giám… cũng không ngoài ý muốn.’

Chỉ là bất kể hắn cảm ứng thế nào, đều không thể thực hiện được quá trình tăng cường tính mệnh bản thân, chắc hẳn pháp môn này không áp dụng được cho mình. Nhưng khi hắn thoát khỏi ảo ảnh này, cảnh sắc trước mắt từ từ rõ nét, lại khiến tim đập thình thịch.

‘Nếu như, là mai kim tính Minh Dương của Lý Càn Nguyên kia thì sao?’

Lục Giang Tiên hắn có một thiên địa trong giám đắc thiên độc hậu, ở trong đó có vị cách cực cao lại có thể tùy ý phối hợp, mà hắn lại có Thông Chân Diệu Quyết, năm đó hắn chính là dựa vào thuật này mà điểm hóa ra Lý Chu Nguy!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mai kim tính Minh Dương mênh mông như mặt trời kia lập tức hiện ra, huyễn hóa thành một người trước thân. Bộ kim y lộng lẫy như đế vương năm đó lại hiện ra, linh khí linh hỏa bên cạnh như mưa không ngừng xoay quanh.

Lục dương quang hoa như mưa như sương, Thượng Dương hoàng hỏa cuồn cuộn bốc lên, vô số uy nghiêm vô hạn. Lúc này khuôn mặt của thân thể trước mắt không ngừng thay đổi, giống như Minh Dương đế quân nhập thân, gần như tương đương với chủ nhân của kim tính này — Lý Càn Nguyên.

Lục Giang Tiên không thi triển bất kỳ uy năng nào, mà lặng lẽ chú thị. Vị Minh Dương đế vương trước mắt giống như năm đó không ngừng biến đổi khuôn mặt, từ từ truy ngược về phía trước, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt thâm thúy kia của Lý Càn Nguyên.

Lý Càn Nguyên nhắm hai mắt lại, giơ tay lên, khẽ bấm quyết, nhìn pháp quyết trong tay hắn, chính là 【Linh Bảo Phép Hư Luyện Đạo Chính Pháp】!

Đây vốn là tình huống không thể đạt thành, nhưng khả năng khống chế thần thức siêu cao, Thông Chân Diệu Quyết cấp bậc Tiên quân và vị cách vô tận của Lục Giang Tiên trong tiên khí hợp nhất, thực sự khiến hắn có thêm vài phần thần diệu của Tiên quân!

Hắn dùng mai kim tính do chính Lý Càn Nguyên phân ra này để cảm ứng nơi tọa lạc tính mệnh của bản thân Lý Càn Nguyên!

‘Ở Minh Dương quả vị? Ở Lạc Hà Sơn? Hay là dưới sự phong tỏa liên thủ của mấy vị Chân quân?’

Trong sát na bóng tối đậm đặc kéo đến, mọi cảnh tượng không ngừng thoái lui, cho dù thân ở trong tiên giám không chịu bất kỳ sự thăm dò nào, Lục Giang Tiên vẫn bấm quyết Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp để che giấu nhân quả, trong lòng hơi run rẩy.

Trước mắt thủy chung là bóng tối vô tận.

Luồng bóng tối này quá dài, không ngừng che lấp trước mắt hắn, cũng không biết qua bao lâu, Lục Giang Tiên mắt thấy sắp phải ra về tay không, lúc này mới mơ hồ thấy trong bóng tối vô tận miễn cưỡng hiện ra bốn ngôi sao mờ nhạt.

Bốn ngôi sao này hiển hiện màu vàng, treo ở nơi sâu thẳm của bóng tối, truyền đến một luồng ý vị cũ kỹ tàn phá mênh mông, nhưng lại khéo léo ẩn giấu trong bóng tối bá đạo không thấy đáy, vĩnh hằng trường tồn.

【Trùng Dương Hạt Tinh】.

‘【Trùng Dương Hạt Tinh】? Ngôi sao?’

Ngôi sao ở giới này không phải là cõi thiên ngoại nào — theo Lục Giang Tiên thấy, bản chất chính là sự hiển hiện của quả vị. Nếu trên quả vị này xây dựng động thiên, thì gọi là cõi thiên ngoại cũng không quá… Nhưng hiện nay tinh thần hỗn loạn, khắp nơi đi ngược đạo trời, 【Trùng Dương Hạt Tinh】 lẽ ra sớm đã loạn đến mức không nhìn thấy mới phải…

Cùng với tầm nhìn không ngừng tiến về phía trước, mọi bóng tối lùi về sau, dường như có một mảnh hồng quang như hoàng hôn lóe lên trước mắt, Lục Giang Tiên cuối cùng cũng nhìn rõ vị trí tọa lạc của bốn ngôi sao này.

Ở dưới một ngọn núi.

Cùng với ảo giác không ngừng hiện ra, Lục Giang Tiên cảm nhận được áp lực to lớn chưa từng có, khuôn mặt của vị Minh Dương đế quân huyễn hóa ra kia không ngừng hiện ra những vết rạn nứt, nhưng vẫn đem cảnh tượng nhìn thấy — truyền đạt cho hắn.

Ngọn núi này giống như một cây cột tròn, nhẵn bóng sáng loáng, màu sắc rõ ràng, thấu lộ từng lớp hà quang phi sắc, đâm thẳng vào trong bóng tối không biết mấy nghìn nghìn dặm. Phía dưới hà quang vạn trượng, giống như tự thành một giới, hai mươi tư đạo hà quang đè ở bên dưới, không ngừng va chạm với bốn mai minh tinh kia.

‘【Trùng Dương Hạt Tinh】 căn bản không nằm trong số những ngôi sao loạn lạc trên trời, chúng bị người ta… dùng đại thần thông… sinh sinh hái xuống từ đỉnh trời rồi.’

‘Không chỉ có vậy, còn bị trấn áp ở nơi thâm sâu của Cửu U này.’

Trong lòng Lục Giang Tiên dâng lên một luồng hàn ý đậm đặc, nhưng cảnh sắc xung quanh vẫn đang lùi về sau với tốc độ nhanh hơn, tầm nhìn của hắn đang tiếp xúc với nơi này với tốc độ ngày càng nhanh, ngay sau đó vang lên là lời cảnh báo nặng nề từ sâu trong thần thức:

‘Là tiên khí!’

‘Tiếp tục đi tới — — nhất định bại lộ!’

Nhưng ngay khoảnh khắc cảm giác nguy hiểm này trỗi dậy, đồng thời hắn cũng cảm nhận được một chút cảm giác quen thuộc từ nơi xa xôi. Chút quen thuộc này khiến sắc mặt hắn đại biến, nhưng không kịp suy nghĩ, đột ngột mở bừng đôi mắt!

Đồng bộ với đó là sự nổ tung tan tành của phân thân giống như Minh Dương đế quân trước mắt!

Quang hoa Minh Dương bùng phát và hỏa diễm trong sát na nhấn chìm cả mảnh thiên địa, trong tầm mắt chỉ có kim quang vô tận, dường như muốn chiếu giết sạch sành sanh mọi tà túy. Cảnh sắc trước mắt rung chuyển dữ dội, Lục Giang Tiên quả đoán duỗi tay ra, Thái Âm chi quang trấn áp xuống, sinh sinh ổn định lại điểm kim tính kia.

Cho đến lúc này, trong lòng hắn vẫn tràn ngập nỗi hãi hùng vô tận!

Dùng tiên khí để trấn áp 【Trùng Dương Hạt Tinh】 và quả vị Minh Dương!

Đây chính là đãi ngộ mà Lạc Hà Sơn dành cho Lý Càn Nguyên!

Nhưng điều khiến lòng hắn bàng hoàng hơn cả là chút cảm giác quen thuộc cảm tri được ở cái nhìn cuối cùng… là người mà đánh chết hắn cũng không ngờ tới:

Lý Hy Trị.

Mọi sóng gió xung quanh đã bình định lại, điểm kim tính Minh Dương như tơ như sợi kia hiện ra trong lòng bàn tay hắn, phát ra tiếng run rẩy khe khẽ, giống như đang khóc than.

Lục Giang Tiên lại một mảnh im lặng.

Chút cảm giác quen thuộc này ở nơi cực cao phía trên xa xôi, nếu không phải Lục Giang Tiên phi tốc rút đi khi tính mệnh cảm ứng tiên khí, dùng để che giấu bản thân, thì căn bản không thể phát giác ra chút quen thuộc này!

‘【Trùng Dương Hạt Tinh】 nằm ở nơi tối tăm sâu vô tận dưới chân Lý Hy Trị…’

‘Nói cách khác… ngọn núi này, tiên khí kinh thiên động địa này…

‘Là 【Đoán Sơn】.’

Luồng hàn ý kia bao quanh sâu trong lòng Lục Giang Tiên, khiến hắn lặng lẽ đứng giữa thiên địa:

‘Đây là lý do tại sao… hà quang trong thiên hạ đi qua nơi đó phải dừng chân nghỉ ngơi một chút, tại sao trong bảy mươi hai loại hà quang chỉ có bốn mươi tám đạo dừng lại ở nơi đó, không phải do thần thông không đủ… ‘

‘Mà là vì… hai mươi tư đạo còn lại đang ở dưới tiên khí trấn áp 【Trùng Dương Hạt Tinh】! Vị Đạo Thai của hà quang nhất mạch này, đã cắt ra tròn một phần ba thần thông và tu vi để giám sát dưới tiên khí!

Và đây căn bản không phải là nghỉ chân gì, đây về bản chất là sự thể hiện ra bên ngoài của quả vị ở bên dưới… Thậm chí có khả năng, bản thân bốn mươi tám đạo hà quang du ngoạn chân trời này là một trận pháp bí ẩn trải dài khắp thiên địa, mà 【Đoán Sơn】, chính là một trong những trận nhãn!’

Trước mắt hắn xẹt qua nhiều cảnh tượng, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt của Sầm Độ năm đó, giọng nói kia lại vang lên:

‘【Hà quang trong thiên hạ, một xuất Lạc Hà, hai xuất Đoán Sơn, nhìn thì như hai nơi, nhưng cũng chỉ là do vị kia độc chiếm mà thôi…】’

Mọi thứ trong lòng Lục Giang Tiên cuối cùng cũng xâu chuỗi lại với nhau, ngay sau đó là sự nghi ngại và sợ hãi sâu sắc:

‘Mà thần thức của ta lại không phát giác ra điều bất thường… là tiên pháp quá cao minh đã làm che mắt, hay là vì bản thể 【Đoán Sơn】 không phải là tiên khí này, mà là một ngọn núi đá được tiên khí này nâng lên trong cuộc tranh phong giữa Minh Dương và Hà Quang… ‘

Nhưng hắn đã không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng nhanh chóng dâng lên những ý niệm phức tạp:

‘Hù…’

‘Sau lưng Lạc Hà Sơn, thực sự là Đạo Thai tiên nhân… Ta ở trước mặt tiên nhân quả thực có rủi ro bị bại lộ.’

Vẻ mặt hắn ngưng trọng, cả mảnh tiên khí chìm vào sự tĩnh lặng tối tăm nhất, lâu thật lâu không hề cử động.

‘Không chỉ dừng lại ở đó.’

Mặc dù chỉ là cái nhìn thoáng qua, nhưng Lục Giang Tiên vẫn nhìn rõ thần thông và tiên pháp của đối phương, sự khác biệt về bản chất nhất khiến hắn phân biệt rất rõ ràng một chuyện:

‘Không phải Mậu Thổ.’

‘Mặc dù có khí Thổ đức, nhưng tuyệt đối không phải Mậu Thổ, hà quang chính là hà quang, vị trí của ngài ấy không phải vị trí dư thừa!’

‘Sở dĩ tìm khắp các đạo thống trong thiên hạ mà không tìm thấy con đường Hà Quang Tử Phủ, sở dĩ Cửu Khâu đạo thống nói đạo thống càng cổ xưa càng không có đồ vật Hà Quang, là vì… Ngài ấy là một vị trí Hà Quang thuần túy, chưa từng có từ thời cổ đại, được chứng thực trống rỗng nhờ mượn Mậu Thổ của hiện nay!’