Chương 1030: Thành Tiên.

Hồ Vọng Nguyệt.

Gió xuân thổi nhẹ, mưa phùn dạt dào. Giữa làn gió lộng, một chàng thanh niên đáp xuống, vận y phục trắng, bên hông đeo kiếm, cưỡi gió đi lại với vẻ mặt đầy suy tư:

Sắc xuân lại về rồi… Tính toán ngày tháng, hẳn là nên đi gặp tiểu thúc một chuyến.

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, Lý Toại Ninh giờ đây đã đạt tới Luyện Khí tầng thứ năm, hành tung cưỡi gió vờn sáng khiến những người xung quanh không khỏi ném tới ánh mắt ngưỡng mộ.

Kiếp trước vào lúc này… mình vẫn còn đang bế quan để cầu đột phá lên Luyện Khí đấy thôi!

Lý Toại Ninh ngoài mặt là tầm sư học đạo, nhưng thực chất lại khác biệt hoàn toàn với tất cả con cháu dòng chính nhà họ Lý. Những thứ như trận đạo, bí pháp đạo luận hay thân pháp thuật quyết, hắn chẳng mảy may để tâm. Bao năm qua hắn chỉ chú trọng đúng hai chữ: tu hành!

Chẳng vì gì khác, những thứ đó ở kiếp trước Lý Toại Ninh đã nghiền ngẫm thấu đáo cả rồi. Thậm chí với tư cách là một tu sĩ Trúc Cơ, là một trong số ít những cột trụ cuối cùng của nhà họ Lý, đạo hạnh của hắn còn cao hơn đại đa số những người trên hồ hiện nay.

Tu vi của hắn lại càng đáng sợ hơn. Nhờ kinh nghiệm kiếp trước, tốc độ tu hành cực nhanh, hiện giờ chỉ còn cách Luyện Khí tầng thứ sáu đúng một bước chân. Viên hư đan trong người ngày càng rạng rỡ, chờ đón tiên mộ sắp tới.

Từng thành tựu Trúc Cơ tại nhà họ Lý ở kiếp trước, hắn hiểu rõ rằng chỉ cần bước qua hai bước này để đạt tới Luyện Khí tầng thứ bảy, thì linh đơn diệu dược trong nhà sẽ đủ sức đẩy hắn lên Luyện Khí tầng thứ chín, chạm tới vách ngăn của Trúc Cơ.

Năm nay mình mới hai mươi tuổi, nếu bước thêm bước nữa, rất có khả năng sẽ đạt tới Luyện Khí tầng thứ chín vào khoảng năm hai mươi hai tuổi… Như vậy thì quá nổi bật rồi!

Hai vị Chân nhân nhà mình, Ngụy Vương thì không nói làm gì, hạng Trúc Cơ ở tuổi đôi mươi thì bao nhiêu năm mới xuất hiện một người. Còn Chân nhân Chiêu Cảnh năm xưa ba mươi hai ba mươi ba tuổi mới Trúc Cơ, tính ra thì cũng phải hai mươi tám hai mươi chín tuổi mới đạt Luyện Khí tầng thứ chín!

Thế là hắn khẽ thu mình lại, định kẹt lại ở Luyện Khí tầng thứ sáu một thời gian. Hắn đi khắp hồ, dựa theo ký ức cũ để tìm kiếm những nhân vật tiềm năng, gây dựng quan hệ trước.

Lý Toại Ninh đang mải suy tính thì đột nhiên dừng lại giữa chừng, phóng tầm mắt ra xa. Hắn thấy một người đàn ông khoác áo tơi đang chèo thuyền đi tới trong cơn mưa xuân.

Chỉ nhìn một cái, biểu cảm của hắn đã trở nên phức tạp.

Hóa ra… hóa ra ngũ thúc công đang ở đây.

Lý Toại Ninh trọng sinh trở về, thực chất đã sớm gặp Lý Chu Minh trong buổi lễ nhập đảo. Lúc đó Lý Chu Minh có lộ diện, nhưng vị này làm sao chịu nổi cảnh cô quạnh, mới nghe được đoạn đầu buổi lễ đã không kìm được tính khí mà bỏ đi ngay.

Lý Toại Ninh vội vã đi tìm công pháp, sau đó lại gặp Lý Giáng Thuần. Còn Lý Chu Minh vì mải xem kịch thâu đêm nên bị Lý Huyền Tuyên bắt đi bế quan, thành ra hai người lỡ mất cơ hội gặp mặt.

Lý Toại Ninh quay về núi, lại đúng lúc gặp vị Chân nhân đang dùng linh vật. Lẽ ra hắn nên tranh thủ thời gian tu hành ở núi Chi Cảnh, nhưng chờ mãi không thấy Lý Hy Minh đâu, trái lại còn gặp Ngụy Vương mấy lần, cứ thế trì hoãn đến tận hôm nay.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới việc Lý Hy Minh cũng bị Lý Chu Nguy bắt đi bế quan. Hắn chỉ nghĩ rằng hành tung của Chân nhân khó lòng đoán định, dù sao linh cơ ở núi Chi Cảnh rất nồng đậm nên việc tu hành cũng không bị ảnh hưởng gì.

Lúc này trong lòng có chút hồi hộp, hắn bay lại gần trong màn mưa, phát hiện vị ngũ công tử này đang cầm một cây gậy gỗ thô sơ, vót thành hình thù kỳ quái, dường như đang đâm cá. Thấy hắn tới, vị đó ngước mày cười nói:

Chàng trai nào mà khôi ngô tuấn tú thế này!

Tiền bối…

Đúng là ngũ thúc công rồi sao?

Lý Toại Ninh đương nhiên biết vị thúc công này thời trẻ có nhiều chuyện nực cười, thậm chí còn từng nói những lời thiếu tôn trọng bậc trưởng bối, mà người đó lại chính là tiên tổ Lý Hy Huyễn của nhà mình. Nhưng kiếp trước thời gian hắn ở trên hồ không được tiếp xúc nhiều, nay thấy một tu sĩ Trúc Cơ đường đường chính chính lại đi đâm cá, cảm thấy hơi kỳ quái, liền đáp:

Hậu bối Toại Ninh…

Vị công tử kia nhấc cây gậy gỗ lên như đang quan sát biểu cảm của hắn, gỡ con cá trên gậy ra rồi cười bảo:

Ta còn lạ gì nữa! Vào đây ngồi chơi chút đi!

Lý Toại Ninh nhìn dáng vẻ quý phái nhưng đầy vẻ cợt nhả của ông ta, thật không thể nào đánh đồng với vị gia chủ mặt mày trắng bệch, tiên cơ bị tổn thương ở kiếp trước được. Chỉ là do đã quen nghe mệnh lệnh của ông ta nên hắn theo bản năng đáp xuống thuyền.

Lý Chu Minh vén rèm lên, ngay lập tức một luồng gió ấm thổi ra. Bên trong lò đồng đang cháy than đỏ rực, lại có một người phụ nữ trẻ đẹp đang ngồi đó, tay ôm đàn tỳ bà, cúi đầu chờ đợi.

Chuyện này…

Lý Toại Ninh giật mình kinh hãi, nửa bàn chân định bước vào lại rụt về, ngơ ngác nhìn Lý Chu Minh.

Lý Chu Minh vẻ mặt cảm khái, lắc đầu nói:

Nàng ấy xuất thân nghèo khó, phiêu bạt khắp nơi, tình cờ gặp được ta. Trời xuân còn lạnh giá thế này, cứ để nàng ấy vào sưởi ấm một chút.

Lý Toại Ninh muốn nói lại thôi.

Lý do này khó mà khiến người ta tin được đâu… thúc công.

Lý Chu Minh lại tỏ vẻ như không hay biết gì, treo con cá sang một bên rồi xoay người cười nói:

Con đừng nhìn nàng ấy, nàng ấy là đứa trẻ khổ cực, biết gì về mấy thứ thanh cao này đâu. Vào thuyền mà hai tay trống không thì không hay, ta là kẻ ưa hư vinh, thích ra vẻ nho nhã nên mới bắt nàng ấy ôm cây tỳ bà làm cảnh thôi.

Lý Toại Ninh chẳng biết đáp lại thế nào, chỉ thấy cổ họng khô khốc. Hắn nhìn chằm chằm ông ta hai cái rồi ngồi nép vào một bên. Nhìn ông ta rót rượu, hắn bất chợt thẩn người ra.

Lần cuối cùng uống rượu ở kiếp trước là cùng với Lý Chu Đạt… Vị thúc công đó tính tình hung bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, giết người không gớm tay. Khi Vương Cừ Quán dẫn binh đánh xuống, giao chiến với nước Tống, Lý Toại Ninh đã rót rượu tiễn đưa, chứng kiến ông ta hiên ngang ra trận rồi tử chiến ở bờ bắc sông.





Rượu chảy róc rách…

Dòng rượu trong vắt, hương thơm nồng nàn. Lý Chu Minh giơ tay đặt chén trước mặt mình, nhấp một ngụm rồi mới rót cho hắn. Lý Toại Ninh lặng lẽ quan sát, nghe Lý Chu Minh cười hì hì, giọng có chút chột dạ:

Hôm nay cũng là vì gặp được con, chứ đổi lại là kẻ khác… ta cũng lười chẳng buồn tiếp. Chỉ là… chỉ là…

Ông ta rót thêm rượu rồi dặn:

Đừng có để Hạ đại nhân nhà chúng ta biết chuyện đấy nhé…

Lý Toại Ninh bấy giờ mới nhớ ra ông ta sợ vợ. Lúc ở trên hồ, Lý Chu Minh chuyện gì cũng không cãi lại nổi vị thúc bà đó. Nhưng khi tới Nam Cương thì lại khác, Hạ Thụ Ngư trở nên dịu dàng, thành một người vợ hiền trợ giúp chồng đắc lực… Chỉ là mọi người không còn tâm trí đâu mà trêu chọc bà nữa, và những ngày tháng đó cũng chẳng kéo dài được bao lâu.

Lý Chu Minh nhìn hắn, cười hì hì nói:

Ta đã gặp em trai con rồi, đúng là đứa trẻ cực kỳ thông minh. Cụ thân sinh của nó… cái ông Lý Thừa Tể ấy, chẳng hiểu chuyện gì cả, ta ghét lắm, phàm chuyện gì cũng đành phải làm khổ nó thôi!

Vị công tử này vừa mở miệng đã là những lời không mấy lọt tai. Lý Toại Ninh ngẩn người, vội vàng nói:

Bên Đông phủ có nhiều điều không phải, bậc trưởng bối lầm lỡ… nhưng không thể đổ lỗi cho con cháu được…

Hắn không muốn để Lý Toại Khoan phải chịu khổ. Đứa em trai này kiếp trước cũng vì chuyện của tiền bối mà suốt ngày u sầu không vui… Kiếp này hắn không muốn thấy cảnh tượng đó lặp lại, nên nghiến răng thấp giọng nói:

Chuyện của tiền bối Đông phủ không phải là việc của một mình em trai con…

Lý Chu Minh vẫn lặng lẽ nhìn hắn, khóe miệng ngậm cười uống rượu, ánh mắt không hề dời đi chỗ khác, bấy giờ mới nói:

Ta nói làm khổ nó chứ có nói là hành hạ nó đâu, con bao bọc quá rồi đấy.

Lý Toại Ninh lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ. Hắn đã quen với cách hành sự quyết đoán và thủ đoạn trấn áp bạo loạn của Lý Chu Minh ở kiếp trước, mà quên mất rằng vị công tử trước mặt lúc này chẳng qua chỉ là một gã công tử bột trên hồ mà thôi! Dù có không vừa lòng thì ông ta cũng đâu có nhã hứng đi hành hạ một đứa cháu nhỏ!

Sau khi hiểu ra, hắn chỉ biết cười khổ trong lòng rồi liên tục tạ lỗi. Lý Chu Minh thì cười khen ngợi hắn, nhưng đôi lông mày vẫn thấp thoáng vài phần nghi hoặc, rồi ông ta nói đùa:

Trên hồ có người sợ ta, nhưng trong dòng chính thì con là người đầu tiên đấy… Cái kẻ vô dụng như ta thì có gì đáng để sợ chứ!

Lý Toại Ninh định nói thêm thì đột nhiên cảm thấy đôi mắt nổ đom đóm vàng, hoa mắt chóng mặt không nhìn rõ vật gì. Chân nguyên trong người xáo trộn, mũi dường như có máu chảy ra. Viên hư đan trong khí hải trồi sụt không ngừng như đang cảm ứng điều gì đó.

Lý Chu Minh trước mặt đã đứng phắt dậy bước ra ngoài. Lý Toại Ninh cố nén cơn khó chịu, bước ra một bước rồi ngước mắt nhìn lên bầu trời!

Giữa bầu trời rực sáng, đột nhiên hiện lên một ngôi sao chói lọi!

Sao Tu Võ… Tống Đế lên ngôi rồi! Đúng rồi, cũng chính là vào lúc này, chỉ có điều năm đó mình đang bế quan, công pháp cũng không nhạy cảm với cõi hư vô như hiện tại…

Cảm giác bất lực quen thuộc như thể đang nằm dưới sự giám sát của tiên thần ập đến, khiến Lý Toại Ninh nghiến chặt răng. Trong quãng thời gian tu hành bao năm qua, hắn đã nhớ lại cảnh tượng này hàng ngàn hàng vạn lần, không bao giờ quên được những chuyện cũ:

Nước Tống liệu có thể tin được không? Giao tình giữa họ Lý và họ Dương thực sự có bao nhiêu phần tình nghĩa?

Nhà họ Dương và Dương Trác không thể đánh đồng làm một. Dương Trác là người của nhà họ Dương, dù đến cuối cùng cũng chỉ giữ vị trí ngang hàng. Nhưng họ Lý là nhà họ Lý của Ngụy Vương. Việc họ Dương và họ Lý có hòa hợp hay xung đột là chuyện giữa nhà họ Dương và Ngụy Vương.

Âm Ty đang lợi dụng nhà mình, chưa chắc không phải đang lợi dụng Dương Trác. E rằng với thủ đoạn tiên nhân của vị ngự ở Âm Ty đó, dù có thực sự xuất hiện một vị Thiên Võ Chân Quân thì cũng khó mà thoát khỏi tay vị ấy… Nhưng đối với Âm Ty, dù thế nào Dương Trác vẫn đáng tin cậy hơn Ngụy Vương.

Cũng chính vì vậy, ngay cả khi họ Lý thất bại phải chạy đến Nam Cương, sau khi Lý Chu Minh tử nạn bị nước Lục hóa giải, thì Dương Trác vẫn yên vị làm hoàng đế của người ta. Cho đến ngày Lý Toại Ninh ngã xuống, hắn vẫn chưa thấy được kết cục của vị hoàng đế này và vị hiền Thái tử của người đó.

Điều duy nhất đáng để nhắc tới là quan hệ giữa vị hoàng đế Đại Tống này và Ngụy Vương không mấy tốt đẹp, thậm chí có thể coi là lạnh nhạt. Ngoài mặt ban thưởng rất nhiều, phong tước không tiếc tay, nhưng số lần vua và vương gặp mặt chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đại Tống… đối với nhà ta vừa là chỗ dựa, lại vừa là xiềng xích…

Hắn chỉ có thể khẽ hít một hơi, ngước mắt nhìn về mặt hồ để che giấu cảm xúc của mình:

Thời đại Chinh Bình Khánh Võ… sắp tới rồi.

Núi non trùng điệp, mây nhẹ bao quanh, khí tím chảy tràn, cung điện san sát.

Trên đài tím cao nhất, ánh vàng rực rỡ, luồng khí tím đổ xuống như thác nước, ngưng tụ thành một người phụ nữ mặc áo tím.

Người phụ nữ này gương mặt trẻ trung, dường như mới thành tựu thần thông không lâu. Ánh mắt nàng nhìn lên bầu trời đầy vẻ lo âu, khẽ ngập ngừng:

Lúc trăng lặn mặt trời mọc, lúc trời sắp sáng mà chưa sáng hẳn.

Nàng chăm chú nhìn, đồng tử phản chiếu một đốm sáng trắng nơi chân trời, lặng im hồi lâu không nói. Sau nhiều lần do dự, cuối cùng nàng lấy từ trong ống tay áo ra một tấm bùa tím, kẹp giữa hai ngón tay khẽ vẫy một cái, lập tức bước vào một vùng ánh tím.

Trong vùng bí cảnh phúc địa này tràn ngập sắc tím đậm đặc, mịt mù một vùng. Chỉ có một chiếc ghế ngọc và một chiếc đài nhỏ. Khi vị Chân nhân này tiến lên hai bước, một sắc vàng mùa thu hiện ra.

Đó là một người phụ nữ mặc áo bào màu vàng thu đang quỳ ngồi giữa luồng khí tím. Khóe mắt nàng điểm những hoa văn xanh, dung mạo xinh đẹp nhưng thoáng vẻ tiều tụy, hai tay chắp trước ngực, âm thầm vận chuyển thần thông.

Chính là Chân nhân Đinh Lan.

Nghe thấy tiếng động, người phụ nữ khẽ quay đầu hỏi:

Văn Thanh đó sao?

Vị Chân nhân áo tím quỳ xuống cạnh nàng, lùi lại sau một vị trí, thấp giọng nói:

Ban ngày hiện sao sáng, linh khí biến động. Theo ghi chép trong cổ tịch thì đây là hiện tượng Quảng Hoành Huyền Hư… ngôi sao đó… chính là sao Tu Võ rồi.

Chân nhân Đinh Lan im lặng một hồi, không kìm được ho khẽ hai tiếng, gương mặt thoáng ửng hồng, đáp lời:

Cũng không có gì lạ, chỉ là thấy họ có chút nóng vội mà thôi!

Chân nhân Văn Thanh cúi đầu không nói, giọng điệu thêm vài phần bất an, hỏi:

Không biết… không biết Đại Chân nhân đang ở đâu… Tình thế hiện tại thực sự cần một người…

Nàng mới nói được một nửa đã bị Đinh Lan lắc đầu ngắt lời. Đinh Lan lấy tay che môi, uống một viên đan dược làm khí trắng tỏa ra, bấy giờ mới đáp:

Phía sau chiếc ghế tiên này có thủ bút của tổ sư để lại, con có biết không?

Chân nhân Văn Thanh ngẩn người gật đầu. Nghe Đinh Lan u uẩn nói:

Tu chân rồi sau mới thành tiên, chớ nóng nảy chớ mở lời, tìm đến cảnh giới tột cùng của luồng khí tím, ôm lấy âm mà ngủ.

Chân nhân Văn Thanh ngẩng đầu lên, Đinh Lan lại hiện ra một nụ cười nhợt nhạt:

Từ phương bắc trở về… ta đã hiểu ra, giờ đây lại càng rõ ràng hơn. Cái gọi là tu chân rồi sau mới thành tiên, chữ chân này không phải là đạo chân, mà là chân khí. Thành tiên cũng không phải là thành tiên ở Kim vị, mà là thành tiên nguyên — chính là Tính Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên của đạo chúng ta.

Nàng ho một tiếng, ngước mày nói tiếp:

Luồng Thiên Võ Chân Khí này tu thành rồi… thì mới có con đường dẫn tới Thiên Tu Tử Khí… Sư thúc… sư thúc ôm lấy âm mà ngủ, chính là để chờ đợi ngày đó…

Chân nhân Văn Thanh ngây người nhìn nàng, thấy Đinh Lan cúi đầu nói:

Vì vậy mà không nóng nảy… vì vậy mà không mở lời!

Chân nhân Văn Thanh dập tắt một phần ý nghĩ, đành hỏi:

Vậy chúng ta…

Đinh Lan đã đứng dậy, u uẩn nói:

Đạo luận của các tông phái cho rằng hai luồng khí Thiên Tu và Thiên Võ nên tôn sùng kinh Thái Hoa. Kinh viết: Thiên Võ san bằng âm dương ở bên trái, Thiên Tu xoay chuyển sáng tối ở bên phải. Không chỉ san bằng âm dương, mà còn đặt mình trong âm dương. Khi cả hai cùng đứng vững, Thiên Tu là âm, Thiên Võ là dương.

Nàng chuyển ánh mắt sang vị hậu bối này, ho khẽ nói:

Không tránh được đâu. Thiên Tu và Thiên Võ quan hệ mật thiết, Chân Khí yêu mến tu sĩ chúng ta. Nay Thiên Võ tại thế, giữ vị trí tôn quý, vùng phúc địa Tử Yên không thể không biết điều được.

Chân nhân Văn Thanh kinh hãi ngước mày, cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nàng đứng phắt dậy khỏi mặt đất, cau mày nói:

Việc này làm sao mà được chứ!

Nay đã nhường ra cả vùng Giang Nam, lẽ nào… vẫn còn chưa đủ sao… Lẽ nào phải giải tán tông môn, tất cả đều quy phục dưới trướng họ Dương nghe lệnh? Như vậy thì khác gì tông môn bị tiêu diệt đâu!

Đụng chạm đến chuyện đại sự như thế này, vị Chân nhân áo tím lập tức không nghe nổi nữa. Nàng lộ vẻ quyết liệt, lạnh lùng nói:

Đạo của chúng ta là pháp thống Thái Dương! Dẫu có phải diệt môn thì tiên môn phá Chân nhân chết, tuyệt đối không có chuyện làm nhục tổ tiên!

Chưa nói đến việc phái Tử Yên do hai họ Khuyết và Văn nắm giữ, chỉ riêng đạo thống pháp môn trong núi và hàng vạn đệ tử… với sự kiêu ngạo của đạo thống Thái Dương, tự nhiên không thể để Chân nhân Văn Thanh nhượng bộ được.

Thế nhưng Đinh Lan lại lắc đầu, trấn an:

Chân Khí không phải Minh Dương, không có đạo lý lôi con từ trong núi ra để bắt làm tròn đạo trung hiếu. Hơn nữa, Tính Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên là đạo thống tiên đạo phiêu dạt, phái Tử Yên chúng ta lại mang ý nghĩa cát tường vui vẻ, cái họ cần chính là một tiên môn, sẽ không bắt ta và con phải diệt môn đâu.

Thiên Võ và Thiên Tu thân cận, sẽ không vô cớ mà phế bỏ. Chẳng qua chỉ là mở cửa sơn môn, tuân theo mệnh lệnh của nhà vua. Thiên Võ đối xử với tiên đạo cực kỳ khoan dung, chẳng lẽ con không thấy thượng tông Uyển Lăng đó sao?

Chân nhân Văn Thanh lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cảm thấy mất mát khôn cùng. Ánh mắt của Đinh Lan thì tràn ngập vẻ lạnh lùng trống rỗng:

Lẽ nào như vậy… thì thể diện của đạo thống Thái Dương được bảo toàn sao!

Chân nhân Văn Thanh làm sao mà không biết điều đó! Nàng nhắm nghiền hai mắt, quỳ ngồi tại chỗ hồi lâu, lẩm bẩm:

Tôi… đạo thống Thái Dương của tôi… đã nhường Giang Nam cho họ rồi… vậy mà vẫn chưa đủ, còn muốn chúng tôi phải khuất phục.

Đinh Lan nặng nề lắc đầu, ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo. Nàng đỡ đối phương dậy, thản nhiên nói:

Hết đạo thống Thái Dương này đến đạo thống Thái Dương nọ, chẳng lẽ con không nghe nói ánh sáng mặt trời nay đã không còn như xưa sao? Phàm chuyện gì cũng đều phải khuất phục mà có được. Nhà họ Tư Mã cũng vậy, nhà họ Lý, nhà họ Trần cũng thế, họ chưa bao giờ thấy có vấn đề gì, thậm chí còn vui mừng khôn xiết vì có cơ hội được khuất phục…

Chung quy là do các người đứng ở vị trí cao quá lâu rồi, thích ban phát linh vật để thể hiện sự cao quý của mặt trời, nên giờ cái đầu gối không còn gập xuống được nữa.

Gương mặt người phụ nữ mặc áo vàng thu thoáng hiện một nét hồng hào. Nàng ổn định lại thần thông trong cơ thể, lặng lẽ nói:

Năm xưa hắn quỳ ta, nay ta lạy hắn. Cao quý như con trai của Chân Ly mà còn bị chiêu Huyền Hộ giết chết! Chân Quân còn không tránh khỏi, nay ta và con thân mình được miễn tội chết, cả một môn phái được tha thứ, thì còn gì để oán hận nữa đây?