Chương 793: Tử Phủ Tiên Lự.

‘Dài khoảng một trăm tám mươi nhậm, đường kính ba trượng hai thước!’

Lý Chu Lạc thầm tính toán, tòa chủ điện này trên châu dài ba trăm mười tám thước, vậy mà một cây 【 Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh 】 này dài bằng bốn tòa chủ điện cộng lại, dựng lên còn cao hơn cả mười hai tòa Thừa Thanh môn…

Mà đường kính ba trượng hai thước, to bằng cả một gian nhà nhỏ… Huống chi loại huyền đinh này chắc chắn không dùng kim loại thông thường, phải pha trộn linh vật, lượng nguyên liệu tiêu tốn đã đến mức đáng sợ!

Lý Huyền Tuyên hiển nhiên cũng giật mình, hai tay đón lấy cuộn trục, nhìn danh mục linh vật dày đặc trên đó mà cảm thấy lạnh cả người. Ông cố giữ bình tĩnh, hỏi:

Ba mươi hai cây xuyên sơn huyền đinh này… lấy vật gì làm chủ thể? Giá trị bao nhiêu?

Văn Vũ chắp tay đáp:

Chủ thể chỉ dùng thiết tinh và đồng tinh thôi. Những thứ này ở Đông Hải có rất nhiều, Tử Yên chúng tôi có phường thị Đông Hải, cũng có mấy hòn đảo khai thác, sẽ vận chuyển tới theo từng đợt, lão tiền bối không cần lo lắng.

Về giá thành thì cũng không đắt. Thiết tinh, đồng tinh dùng nhân lực là có, quý tộc cũng tự đúc được. Phù văn, trận văn và việc chế tác đều do người nhà tôi ra tay giúp quý tộc rồi. Chỉ có các linh tài khác cần quý tộc tự thu mua, ước tính khoảng… chín mươi linh thạch  mỗi cây.

Hắn khựng lại một chút rồi mới nói tiếp:

Mỗi một cây.

Lý Huyền Tuyên lật xem cuộn trục một lượt, chọn ra vài loại linh vật dùng lượng lớn để cân nhắc, giọng khàn khàn nói:

Cũng không cần việc gì cũng làm phiền phúc địa. Chuyện linh tài, không ít thứ trên hồ chúng ta có sẵn.

Thanh Ô, Mậu Huy Linh Molybdenum, Di Thủy Hàn Thiết, ba loại này đều là khoáng vật sản vật dồi dào dưới đáy hồ, sản lượng và trữ lượng cực lớn, những năm qua thường xuyên được khai thác. Thù Bạch Đồng, Phục Phục Lưu Ly Thiết… tám loại này ở bờ Tây đều có sản lượng. Bờ Đông còn có Thúy Nguyên Đồng Tinh, đa số đều có thể dùng để bù đắp vào.

Kho tàng những thứ này nhiều hay ít, Lý Huyền Tuyên từ lâu đã không còn quản gia nên chỉ biết tên chứ không rõ số lượng cụ thể. Thực ra còn có một loại 【 Dịch Thái Thạch 】, đảo Tông Tuyền cũng có sản lượng, tiếc là lượng dùng không lớn, vả lại đảo Tông Tuyên không lộ ra ngoài sáng nên lão không nói với hắn.

Lão vừa dứt lời, Lý Chu Lạc đã tính toán xong, khẽ gật đầu đáp:

Những thứ này trong nhà có sản xuất, giá thành còn lại có thể giảm xuống còn sáu mươi đến bảy mươi linh thạch. Còn nữa… xin hai vị đại nhân chờ một chút.

Hắn lấy từ trên bàn ra một miếng ngọc giản, đối chiếu với cuộn trục tử kim rồi đọc, sắc mặt hơi quái dị, đáp:

Có một số… di vật của tiền bối, và một số linh vật thu thập được từ vùng hoang dã, những thứ này hoàn toàn khớp với danh sách, thật là vừa vặn. Một lát nữa con sẽ giao danh sách cho đại nhân.

Văn Vũ cười hì hì gật đầu, dường như không hề bất ngờ, hành lễ nói:

Ba mươi hai cây huyền đinh này rất phiền phức, đặc biệt là vật liệu, nếu thu mua số lượng lớn giá sẽ tăng vọt, không thể quá vội vàng, ba năm năm năm e rằng cũng chưa xong. Xin Gia chủ sắp xếp một nơi nghỉ ngơi trong châu cho các tu sĩ phúc địa của tôi. Không ít tu sĩ trong tông sẽ du ngoạn xung quanh, hoặc qua lại bàn giao với tông môn, phải làm phiền quý tộc rồi.

Nhưng xin quý tộc yên tâm, người trong tông đều đã lập linh thệ, đều là tinh anh, nhất định sẽ giữ bí mật. Không chỉ trận văn được vẽ tách rời, các bộ phận được đúc riêng, mà ngay cả tên của các linh kiện và trận pháp họ cũng không được biết.

Đâu có chuyện đó, phải là Vọng Nguyệt chúng tôi cảm ơn phúc địa mới đúng.

Hai người khách sáo vài câu. Văn Vũ còn mang theo linh vật đan dược định đi thăm người nhà của Lý Khuyết Tích, các tu sĩ Tử Yên trong châu cũng chưa được sắp xếp nên hắn cáo lui sớm. Cửa đại điện đóng chặt lại, Lý Huyền Tuyên cau mày hỏi:

Chu Lạc, di vật tiền bối và linh vật hoang dã gì vậy? Một phần hai phần đó sao có thể dùng cho số lượng huyền đinh khổng lồ này? Tiết kiệm được bao nhiêu chứ.

Lý Chu Lạc lúc này không giấu nổi vẻ quái dị trên mặt, thấp giọng nói:

Lão đại nhân, số đó đủ để tiết kiệm ít nhất hai mươi linh thạch chi phí cho mỗi cây! Mỗi cây hai mươi, ba mươi hai cây chính là sáu trăm bốn mươi linh thạch!

Lý Huyền Tuyên giật nảy mình, hỏi:

Thứ đó ở đâu ra vậy!

Lý Chu Lạc có vẻ hơi ngượng ngùng, đáp khẽ:

Chuyện này… lão đại nhân không biết. Thuở ban đầu khi Huyền Nhạc sụp đổ, Khổng Cô Tích dời núi vào vùng hoang dã, ông ta sợ bị Bạch Diệp Đô Tiên Đạo đột kích vét sạch nên đã gửi không ít linh vật ở nhà ta…

Sau này… vùng hoang dã cũng mất, Khổng Cô Tích thu dọn đồ đạc đến bờ Đông, đồ đạc vẫn gửi ở nhà ta như cũ. Cuối cùng đạo thống Huyền Nhạc tiêu vong, một lượng lớn linh tài bậc Thai Tức thậm chí Luyện Khí, Khổng Cô Tích đều không muốn mang về nữa, chỉ thu dọn bảo dược… Những thứ còn lại hoặc là tặng, hoặc là bán rẻ, chia cho không ít thế lực để làm nhân tình…

Mà phần lớn vật phẩm số lượng rất lớn, nếu bán tháo ngay lập tức giá sẽ cực rẻ, bán lẻ tẻ thì năm mười năm cũng không hết… Dù sao cũng không nhà nào chịu thu mua hết. Ông ta vừa tặng vừa bán, đều đưa cho nhà ta để làm nhân tình.

Sắc mặt Lý Chu Lạc đầy kinh nghi, thấp giọng:

Nay con đọc cuộn trục này, đối chiếu lại mới phát hiện, những thứ trên đó có tới tám chín phần mười là sản vật và hàng tồn kho của Huyền Nhạc. Đây là kết quả sau khi sơn môn Huyền Nhạc bị mất và Khổng Cô Tích đã mang một phần linh tài về rồi đó. Nếu có thể nhận được toàn bộ tư lương của Huyền Nhạc một cách hoàn chỉnh, nói không chừng đúc ba mươi hai cây huyền đinh này chẳng tốn một viên linh thạch nào!

Lý Huyền Tuyên bấy giờ mới hiểu ra, lão ngập ngừng ngồi xuống điện, ngẩng đầu nói:

Chuyện này là do Chân nhân đã sắp xếp trước. Tình cảnh hiện giờ của Huyền Nhạc e rằng ngài ấy cũng đã nhìn thấu rồi, nếu không làm sao đột nhiên lại có một tòa trận pháp tới…

Sắc mặt lão nhân chợt lộ vẻ lo âu, thấp giọng dặn:

Chuyện 【 Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh 】 nhất định phải giữ bí mật, cái tên này tuyệt đối không được để lộ. Phía Tử Yên đã giữ kín rồi, phía chúng ta lại càng dễ làm. Đừng nhắc đến chữ Sơn, đừng nhắc chữ Cấn, tốt nhất ngay cả chữ Huyền cũng đừng nhắc. Nếu thực sự có người hỏi, cứ nói nó tên là 【 Tam Thập Nhị Phủ Tử Quảng Linh Châm 】.

Lý Chu Lạc cung kính vâng lệnh. Lão nhân khẽ ho, tiếp tục:

Chuyện linh vật và chuyện phúc địa đều giao cho Quyết Khâm đi làm. Cậu ấy tu vi cao thâm, hành sự rõ ràng, giỏi hơn người trong châu nhiều.

Lão nhân dặn dò một hồi rồi bước ra khỏi điện. Lấy từ trong tay áo ra hộp gỗ hình cá chép, lão đến một thiên điện vắng người ngồi xuống mở ra xem.

Hộp đầu tiên là của Lý Khuyết Tích. Đứa trẻ này ở trong tông hiển nhiên rất nỗ lực, nét chữ đã thanh tú hơn nhiều. Thư đại ý hỏi thăm chuyện trong nhà, quan tâm sức khỏe của Lý Huyền Tuyên, tổng cộng ba trang, cuối cùng còn nhắc một câu:

‘Tử Yên có rất nhiều linh vật kỳ lạ, vãn bối được ban thưởng trong đại tỷ thí, phần cầu mua cũng có hạn ngạch. Trong nhà nếu thiếu hụt thứ gì có thể hỏi vãn bối.’

Lão nhân cất bức thư đi. Bức thư của Lý Khuyết Nghi rõ ràng dày hơn nhiều. So với em gái Lý Khuyết Tích có Văn Vũ riêng biệt đưa thư nhà, nàng gom hết thư gửi cho mọi người vào đây. Lý Huyền Tuyên chọn lá thư của mình để xem. Cô gái này hỏi thăm sức khỏe, đặc biệt hỏi cha nàng là Lý Chu Phưởng có suốt ngày đòi hỏi ấm bí  không. Phần còn lại uyển chuyển rất lâu, hỏi xem trong nhà có thể gửi ba loại tư lương qua đó không.

Lý Huyền Tuyên xem một lúc, ba loại tư lương này trong túi trữ vật của lão đã có hai loại, loại còn lại cũng không khó thu thập, lão tự mình bù vào là được. Lão lại lấy thêm không ít đan dược, đóng gói kỹ càng, viết thư hồi âm rồi sai người gửi đi.

Lão phân phát những lá thư còn lại cho mọi người, cất thư của hai chị em vào tay áo, một mình men theo hành lang trở lại núi Thanh Đỗ, thầm nghĩ:

‘Sự đời thật là đảo điên. Khuyết Nghi khắc khổ, sớm tu thành Luyện Khí nên mới vào Tử Khí Phong. Nếu lúc nhỏ lười biếng một chút, chậm lại một bước, Mục Tọa Phong chắc chắn sẽ chọn nó… Khuyết Tích thanh cao tự phụ, tài hoa không lộ, sinh muộn hai năm, trái lại vào được Mục Tọa Phong.’

‘Văn Vũ tên này biết dạy, cũng chịu dạy, Khuyết Tích trông cũng chịu học… Khiếm khuyết về tính tình đã được bù đắp, từ tư lương đến bối cảnh đều khác biệt một trời một vực, e là sắp một bước lên trời rồi…’

Lý Huyền Tuyên tuổi đã cao, nhìn thấu nhiều chuyện, thấp thoáng có dự cảm về tương lai. Nhìn thư của hai chị em, lòng lão vô cùng phức tạp.

Lý Huyền Tuyên về Thanh Đỗ, nhưng đảo Bình Nhai lại rất náo nhiệt. Lý Chu Lạc nhanh chóng sắp xếp mọi việc, đưa các tu sĩ Tử Yên Môn vào châu, ở tại phía Đông, đồng thời gọi Thôi Quyết Khâm tới. Nhất thời đèn đuốc sáng trưng, tiếng huyên náo vang lên khắp nơi.

Phía sân viện hướng Tây lại rất yên tĩnh, tối tăm. Đinh Uy Chỉnh đang cưỡi gió hạ xuống sân. Gã đại hán râu hùm hàm én này vẻ mặt có chút cấp thiết, thấy tỳ nữ trước cửa liền hỏi:

Phu nhân thế nào rồi?

Tỳ nữ cúi đầu đáp:

Phu nhân mấy ngày nay ăn uống không ngon, thường xuyên kêu đau dạ dày…

Phu nhân của Đinh Uy Chỉnh là Mã thị, cưới ở Giang Bắc. Khi đó Đinh Uy Chỉnh chỉ là một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé. Sau này đầu quân cho Tử Phủ tiên tộc, địa vị tăng vọt, thường xuyên có các vọng tộc muốn gả con gái cho làm thiếp, Đinh Uy Chỉnh đều từ chối, vẫn chung thủy sống cùng Mã thị.

Tu sĩ vốn khó có con, huống chi cha mẹ đều là tu sĩ. Khó khăn lắm mới có được một mụn con này, thai nhi đã được ba tháng, gã hán tử này quý như vàng như ngọc.

Gã vào thăm vợ, điều dưỡng cơ thể cho nàng xong, định lập tức quay lại Thanh Đỗ thì thấy cháu trai lên báo cáo:

Vương Cừ Quán cầu kiến.

Đinh Uy Chỉnh ngẩn người. Trong tộc hiện không có nhiệm vụ gì giao xuống, chức trách hiện giờ của gã là tuần tra trong hồ, bảo vệ cha con Lý Chu Minh, hành tung bất định, theo lý thì không thể đụng mặt nhau được, liền nghi hoặc:

Lại trùng hợp như vậy?

Người cháu đáp:

Vương đại nhân thời gian qua ngày nào cũng tới, chỉ là đại nhân dặn không gặp ai nên tin tức này mãi chưa trình lên. Vương đại nhân trông có vẻ có việc gấp, đã ở trong châu đợi đại nhân từ sớm.

Hóa ra là vậy.

Đinh Uy Chỉnh không muốn tham gia vào cuộc đấu tranh giữa các phái, vốn dĩ ai cũng không gặp. Nhưng Vương Cừ Quán là ngoại lệ, người này cũng do Lý Hy Minh đề bạt, rất quan trọng, bèn nói:

Vậy thì bảo cậu ấy lên đây đi.

Không lâu sau thấy một người đàn ông trung niên bước vào viện, khí độ phi thường, ngang hông đeo một thanh bảo kiếm màu lam kim, trông rất anh dũng. Đinh Uy Chỉnh cười nói:

Vương đạo hữu tới rồi! Còn chưa kịp chúc mừng đạo hữu… thanh 【 Tĩnh Khê Thanh 】 này làm tu sĩ vùng Phù Nam, Giang Bắc hâm mộ đến chết mất… Hiện giờ ai nấy đều suy tôn đạo hữu là kiếm tu đứng đầu Giang Bắc đấy!

Tiền bối quá khen rồi… Chẳng qua là nhờ Chân nhân coi trọng, chiếm được tiên cơ… giành được vị trí đầu mà thôi.

Dù hiện giờ Đinh Uy Chỉnh gọi hắn là đạo hữu, Vương Cừ Quán vẫn khách khí hành lễ hậu bối, cung kính nói:

Chuyện của tiền bối quan trọng, Cừ Quán không muốn làm mất thời gian tộc vụ, chỉ là thực sự gặp phải chuyện hóc búa gây bối rối, lại có liên quan đến Giang Bắc nên đặc biệt tới thỉnh giáo tiền bối.

Đinh Uy Chỉnh thực sự không muốn lãng phí thời gian, làm thủ thế mời. Vương Cừ Quán trầm giọng:

Vãn bối đột phá Trúc Cơ, đã bái kiến các vị tiền bối trên hồ, bèn nhận lệnh của tộc trung đi trấn thủ Giang Bắc. Con đi qua địa giới Phù Nam, lại nghe thấy các tu sĩ bên dưới có chút xao động. Tra hỏi kỹ lại thì thấy có lời đồn… truyền rằng tại Giang Bắc sắp có cơ duyên xuất thế…

Haha, ta cứ tưởng chuyện gì.

Đinh Uy Chỉnh lắc đầu, cười giải thích:

Bất luận nơi nào… chỉ cần có linh cơ, nơi nào mà chẳng ba ngày bảy bữa có lời đồn? Cừ Quán có nghe được tin tức gì xác thực không?

Đinh Uy Chỉnh cũng là nhân vật xuất thân từ Giang Bắc, tự nhiên rất quen thuộc quê hương mình. Cuộc tranh chấp Nam Bắc năm xưa đã khiến quá nhiều tu sĩ ngã xuống tại Giang Bắc. Thời trẻ gã cứ cách mười ngày nửa tháng lại nghe lời đồn tu sĩ nào đó nhận được đạo thống của ai đó, chuyện thường như cơm bữa. Vương Cừ Quán là người rất đáng tin, nếu không có chứng cứ xác thực thì sẽ không đem ra nói. Hỏi kỹ lại, quả nhiên thấy Vương Cừ Quán uyển chuyển nói:

Vương thị chúng ta đã dời tới Giang Bắc từ thời Ninh quốc, tộc thân phân bố rộng khắp. Con tuy gia đạo sa sút, xuất thân hàn vi nhưng cũng có hai người thân ở phương Bắc xa hơn…

Ánh mắt Đinh Uy Chỉnh chợt sắc lẹm, ngắt lời:

Đãng Kim Môn hay Đô Tiên Đạo?

Vương Cừ Quán thấp giọng:

Xưng Vân Môn!

Thấy Đinh Uy Chỉnh trầm tư gật đầu, Vương Cừ Quán tiếp tục:

Nghe nói…… hải ngoại có hai tu sĩ tới đầu quân cho Xưng Vân Môn, mang tới một tin tức. Địa giới Giang Bắc này từng có một tòa địa cung của 【 Uyển Lăng Thượng Tông 】, ngay dưới đầm Xưng Thủy. Cung này vô cùng phức tạp, có rất nhiều lối ra vào… Trong tay họ có ba miếng Huyền Thạch lệnh bài, chính là chìa khóa để mở trận pháp này……

Ồ?

Đinh Uy Chỉnh nhìn hắn chằm chằm, chỉ hỏi một câu. Vương Cừ Quán từ trong ống tay áo lấy ra một vật, thấp giọng:

Đây là vật con có được sau khi chặn giết một tên ma tu.

Vương Cừ Quán cúi đầu nhìn, trong tay hắn đang cầm một lệnh bài nhỏ nhắn tinh xảo, hiện lên hoa văn đen trắng như mực vẽ, bên trên khắc hai chữ cổ triện 【 Uyển Lăng 】. Khẽ lật lại, mặt sau viết ba chữ:

【 Nam Đệ Thất 】

Hắn dùng hai tay dâng lệnh bài vào tay Đinh Uy Chỉnh. Gã hán tử cầm lên xem, chỉ cảm thấy mát lạnh, năm ngón tay đột nhiên dùng lực nhưng lệnh bài không hề suy suyển.

Miếng lệnh bài này trông không giống pháp khí lợi hại gì, nhưng làm thế nào cũng không nhìn ra phẩm cấp, ẩn chứa hào quang thần thông, cứng cáp dị thường. Đinh Uy Chỉnh khẽ đặt lệnh bài lên bàn, thấp giọng:

Cái ghế này của ta không nhúc nhích được, tự nhiên là không có cơ hội rời đi. Nếu Cừ Quán muốn tìm ta đi cùng thì chắc chắn phải làm cậu thất vọng rồi… Không biết ý của Cừ Quán là…

Vương Cừ Quán đứng dậy hành lễ, cung kính nói:

Xin tiền bối thay con nộp lên chủ gia, để đại nhân xử lý!

Đinh Uy Chỉnh ngẩn người, cau mày:

Đây là cơ duyên của cậu mà……

Vương Cừ Quán lắc đầu đáp:

Bản sự bao nhiêu làm việc bấy nhiêu. Con chẳng qua chỉ là một kẻ nhỏ bé vừa mới đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể tham gia vào cuộc đấu đá của những đạo thống cổ xưa này? Chỉ mong hiến cho chủ gia, để gia tộc chiếm thêm chút ưu thế trong cuộc tranh chấp giữa các nhà, coi như là vật tận kỳ dụng rồi.

Lời này khiến Đinh Uy Chỉnh không rõ ý tứ ra sao. Vương Cừ Quán tu vi Trúc Cơ lại là kiếm tu, do chính Chân nhân đề bạt, chỉ cần không dại dột đi đụng vào lợi ích cấp Tử Phủ thì kiếm một món lớn không khó. E rằng đây là lùi để tiến, gã liền đáp:

Vọng Nguyệt không phải chủ gia khắc nghiệt. Nếu đúng là cơ duyên cậu kiếm được, trong hồ cũng không ai đi cướp… Chẳng qua là ta thay cậu lên hỏi một chút về chuyện này, tốt nhất là điều tra chi tiết một chút để cậu tiện đi về phía Bắc.

Lời này nằm ngoài dự tính của Vương Cừ Quán. Dù sao hắn cũng chỉ là một Trúc Cơ ngoại phụ, cơ duyên này nộp lên không là của vị công tử nào thì cũng là của Đinh Uy Chỉnh, thực sự hắn chưa từng nghĩ sẽ có phần của mình. Hắn ngẩn ra, đáp:

Cái này…

Cái này cái gì.

Đinh Uy Chỉnh cầm lệnh bài xem, cười nói:

Trong hồ đối với ngoại tính, khách khanh, hộ pháp luôn là công bằng nhất… Cậu không thường ở trong châu nên không rõ. Dù là đích hệ Tử Phủ đường đường cũng không dám vô cớ nhục mạ khách khanh Luyện Khí. Ta lại càng không có tâm tư lấy cơ duyên của cậu… Cùng đi vào điện đi, cũng để cậu khỏi suy nghĩ nhiều!

Cơ duyên từ Uyển Lăng Thượng Tông cổ xưa đã xuất hiện! Liệu Lý gia sẽ xử lý của thiên hạ này như thế nào?