Chương 978: Tề Hi.

Tương Thuần đạo cô dù sao cũng có mối quan hệ với Long thuộc. Tuy chưa từng nghe nói Long thuộc và đạo thống Đâu Huyền có can hệ gì, nhưng Long thuộc là một trong những thế lực lớn nhất thiên hạ, lưng tựa Long Quân, rốt cuộc vẫn có thủ đoạn của riêng mình.

Dù có xung đột lợi ích tiềm tàng, Long thuộc có khả năng sẽ phản mục với Lý Chu Ngụy trong tương lai, thủ đoạn hiện tại cũng chưa rõ ràng, nhưng tông Bạch Long cho đến nay đa phần đều trao đi hảo ý. Khi Lý Chu Ngụy đột phá, Long thuộc còn gửi linh bảo tới, anh cũng gật đầu với đạo cô này, đáp:

Đúng lúc gặp dịp, vậy cùng đi thôi.

Dù sao địa giới xung quanh cũng đã vơ vét gần hết, không còn nơi nào khác để đi, vừa hay có thể để bà ta dẫn đường, cũng đỡ cho bản thân một phen công sức.

Nghe lời này, thần sắc Tương Thuần trở nên tốt hơn. Trái lại, Ngọc Minh Chân nhân ở bên cạnh rũ ống tay áo, rất khoáng đạt nói:

Lão phu vào đây cũng chỉ để cầu may, nay trước sau đã có thu hoạch không tồi, coi như mãn nguyện, cũng không định dấn sâu vào đó nữa. Ở quanh đây xem xét một chút, lấy thêm vài thứ nhỏ nhặt, rồi tìm một nơi trận pháp yếu mà trở về!

Đây không nghi ngờ gì là một lựa chọn minh trí. Tuy Ngọc Minh Chân nhân thọ nguyên không còn nhiều, tới đây là ôm tâm thế liều mạng tích cóp gia tài cho con cháu, nhưng dù thế nào cũng phải mang được ra ngoài mới tính. Nếu thực sự bỏ mạng tại đây, không nghi ngờ gì là trắng tay, ngược lại còn bù lỗ không ít.

Thấy lão cưỡi gió mà đi, Tương Thuần gật đầu ra hiệu, bấy giờ mới cùng Lý Chu Ngụy bay lên, thấp giọng nói:

Giang Bắc bất ổn, Tu Việt thủy chung bế sơn không ra, địa giới Thẩm gia mất không ít, chỉ là người già tinh minh, thuận thế dời người ra hải ngoại, gửi gắm ở ngoại hải, ước chừng… trên ý nghĩa thực tế là muốn làm hải ngoại thế gia rồi.

Lý Chu Ngụy thầm gật đầu. Có 【 Trấn Đào Phủ 】 ở bên ngoài, điều kiện nhà mình cũng cực tốt, vốn cũng có nắm chắc việc viễn độn. Nếu không phải nhà mình là một quân cờ then chốt, nay cũng sớm đi rồi, chỉ đáp:

Dù sao cũng là hậu kế thiếu lực… Giang Bắc lại nguy hiểm.

Tương Thuần lại u uẩn lắc đầu:

Cũng không nhất định… Nguy hiểm thì là thật.

Long thuộc kiểm soát Đông Hải, nếu Thẩm gia có bố cục gì, mười phần thì có tám chín là không thoát khỏi mắt của Long thuộc. Lý Chu Ngụy thầm ghi nhớ trong lòng, lại thấy Tương Thuần vừa lên đường vừa khẽ nói:

Đạo hữu những năm gần đây cũng không thường xuyên rời hồ?

Lý Chu Ngụy khẽ gật đầu. Dù sao đại thế Nam Bắc ở đó, anh cố kỵ tông tộc, không có quá nhiều dư địa để ra ngoài, đáp:

Dù sao hồ Vọng Nguyệt cũng ở ven sông, phong ba khó định.

Lại thấy ánh mắt Tương Thuần lưu chuyển, thấp giọng nói:

Cũng không nhất định… Hiện tại quả thực có vài nhà vẫn đang đánh chủ ý lên đạo hữu, ước chừng sẽ tới thử thăm dò. Nếu đạo hữu thực tâm muốn giữ lấy huyết mạch trên hồ, tự nhiên là không nên khinh động. Nhưng đợi đến khi đạo hữu tiến thêm một bước, tam thần thông tại thân, hoặc tiến thêm bước nữa thành tựu Đại Chân nhân, thần thông viên mãn, trái lại chẳng sao cả…

Dù sao đợi đến lúc đó, thiên hạ kẻ có thể nói là áp đạo hữu một bậc chỉ đếm trên đầu ngón tay. Đám tiểu nhân cố nhiên có thể thử thăm dò, nhưng đã không thể chịu đựng nổi cái giá của sự thử thách đó.

Thần sắc bà ta dần trở nên trang trọng, thêm vài phần vững chãi:

Đợi đến lúc đó, có thể thường xuyên tới Đông Hải ngồi một chút. Long tử trước mặt các tông có nhiều phần che chở cho đạo hữu. Nếu sau này đạo hữu chịu tới Long cung vài lần gặp mặt, cũng khiến ngài ấy thêm vài phần thong dong.

Lý Chu Ngụy hơi suy tính, hiểu rõ Long tử trong lời bà ta nói là Đỉnh Kiều. Vị thái tử tông Bạch Long này khá có khí độ, cùng cha là B备 Hải Long Vương  đều thuộc phái ủng hộ phóng túng con Bạch Lân này của mình, là phái muốn giao hảo nhiều hơn. Ngài ấy từ sớm đã tới kết giao với mình, còn đặc biệt đưa mình đi xem thái tử cố Ngụy…

‘Nay xem ra, thật giả chưa biết, ít nhất ngoài chuyện đó ra không có một con rồng nào nguyện ý tới tiếp xúc, hệ Bạch Long cũng đã chịu không ít áp lực……!’

Lý Chu Ngụy nhất thời mặc nhiên, gật đầu nói:

Đa tạ đạo hữu nhắc nhở.

Bà ta mỉm cười, chuyển đổi đầu câu chuyện, cuối cùng hỏi:

Tôi nghe nói… Mậu Quang Lạc Hạ không hề để lại chỉ thị cho các đạo thống, đối với sự hiện diện của đạo hữu thì coi như không thấy… Chuyện này thật thú vị, không biết Tiết Chân nhân Nam hạ đã đi đâu rồi.

Ánh mắt bà ta sáng quắc, nhìn thẳng Lý Chu Ngụy, trông lại giống như đang tự hỏi tự trả lời, nói:

Tiết Chân nhân thần thông viên mãn, ngũ pháp trăn cực, dư vị trong tầm tay, đặt ở thời cổ đại cũng là bậc điện chủ tiên phủ, nhân vật đại hành. Ngươi thấy Uyển Lăng Thiên quảng đại, hắn nếu sinh ra ở Uyển Lăng Thiên, cũng phải ngồi cạnh vị trí cao nhất kia.

‘Tiết Chân nhân?!’

Trong lòng Lý Chu Ngụy hiện ra dáng vẻ của vị nọ lúc đó, dường như có chút lơ đễnh nói:

Tiết Chân nhân? Không biết tôn danh…

Tương Thuần đạo cô quay đầu lại, ánh mắt mang ý vị không rõ, đáp:

Họ Tiết, tên một chữ Ương , chính là Mậu Quang huyền thống, Thông Huyền chính tu.

Thông Huyền chính tu……

Lý Chu Ngụy nhướng mày, cố ý hỏi:

Là nhân vật cùng cấp bậc với Động Hoa Chân nhân chăng?

Tương Thuần đạo cô không ngờ anh lại nhắc đến Lý Giang Quần, suy tư nói:

Lại rất khó so sánh như vậy. Lạc Hạ dám xưng Mậu Quang huyền thống, xiển dương giáo phạm, làm Thông Huyền chủ của thế gian. Năm đó Nguyên Phủ tuy không có tuyên bố như vậy, nhưng dám xưng Nguyên Phủ cũng có tư thái của Huyền chủ, điểm này có vài phần tương cận. Nhưng… Động Hoa Chân nhân tuy thiên phú vượt xa hắn, nhưng lúc đó đạo thống sa sút… mất sớm thời điểm đạo hạnh cũng không bằng hắn hiện giờ, e là không thể so sánh……

Nguyên Phủ……

Lý Chu Ngụy nghe lời bà ta, bấy giờ mới hiểu ra sau. Những năm này nghe nói về tiên phủ không ít, nhưng các bậc cao tu hễ nhắc tới Nguyên Phủ nhất định là chỉ tiên phủ Nguyệt Hoa trên hồ Vọng Nguyệt, thậm chí có lúc gọi thẳng là Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, chắc hẳn là có nguyên do:

Hóa ra là tính toán như vậy… Xem ra Động Hoa Chân nhân về đạo thống chính là truyền nhân của Nguyệt Hoa huyền thống.

Phải.

Bà ta u uẩn nói:

Thanh Huyền chính tu, một trong tam huyền.

Người phụ nữ này đi theo bên cạnh Long thuộc nên biết không ít thứ, ngẩng đầu lên, khá lạnh lùng:

Thời Thái Cổ, Kim vị đa chủ nhân, cái tên này cũng có khảo cứu. Danh hiệu Kim Đan rất nhiều, dựa theo chức quyền, đạo thống chia làm 【 Thần Quân 】, 【 Phủ Quân 】, 【 Chân Quân 】, 【 Đế Quân 】… Nay trật tự băng hoại, thảy đều gọi là Chân quân, chỉ là có mấy vị có dáng vẻ tiêu dao của Chân quân… thì khó mà nói được.

Lời bà ta đột ngột dừng lại, nhướng mày nhìn sang:

Ngụy Đế nhà ngươi không phải là 【 Minh Hoa Hoàng Nguyên Ngự Thế Đế Quân 】 sao? Thác Bạt Huyền Đàm cũng ứng gọi là Đế quân, những kẻ còn lại đa phần danh bất phó thực , tự mình xưng hô cũng thấy xấu hổ. Tề Đế… lại càng không dám!

Thế là lời nói mang theo ý cười:

Thạch Trường trong lòng có quỷ! Dẫu cho thời thế tạo anh hùng, nhưng cái vị anh hùng này của lão lại không xứng đáng……

Bị thời thế đẩy lên đầu sóng ngọn gió, lão tự ý đổi Kim vị vào tay, biết mình ngồi trên miệng núi lửa, bèn muốn dựa vào công lao ‘tòng cách’  của mình để gấp rút mưu cầu Kim đức, nhưng lại tin lầm người. Đến mức thân vong quốc diệt, tông hệ bị đồ sát sạch sành sanh, bị đại nhân vật của đạo thống Kim nhất đạo tính kế sạch sẽ… 『 Hi Khí 』  đến nay còn có thể chịu tải hai đạo nhuận vị, cũng là nhờ công lao của lão đi trước!

Lý Chu Ngụy tĩnh lặng lắng nghe. Anh nay đạo hạnh ngày càng cao, tự nhiên nghe hiểu được, tâm trí vận chuyển như điện.

‘Thiếu Dương chia ba, Bắc Diệu, Tây Yến trong cái tên đều có phương vị, lần lượt là Bắc Thiếu Dương, Tây Thiếu Dương trong đạo pháp. Nhưng chưa bao giờ nghe nói Hi Dương Long Quân là Đông Thiếu Dương — trong cái tên lại có một chữ Hi ! Mà Thiếu Dương sinh Hi, cực kỳ có khả năng vị đại nhân này bị phân vào vị trí 『 Hi Khí 』!’

Bèn biết vị trí 『 Hi Khí 』 không có chủ nhân, nhưng oai phong đến nay vốn là có nguyên nhân. Dù sao Hi Dương Long Quân người đắc được một trong những mảnh hài cốt của Thiếu Dương Ma Quân đang đi lại trên đời, nghe ý của Tương Thuần, thậm chí năm đó đã có một vị nhuận vị…

‘Thảo nào, dẫu cho quả vị không có chủ nhân… nhưng cũng không khác gì hiển vị .’

Tâm niệm anh khẽ động, Tương Thuần lại không quản nhiều như vậy, nhạt nhẽo nói:

Còn có Thiên Võ chân khí… đại nhân có danh vọng của Đế quân, bản thân không chịu nhận mà thôi.

Thiên Võ Chân quân luôn được người ta tôn kính, Tương Thuần cũng không ngoại lệ. Nhắc đến những vị Chân quân đã khuất bà ta không khách khí cho lắm, duy chỉ đối với Thiên Võ Chân quân là gọi một tiếng đại nhân. Lý Chu Ngụy thầm suy xét những chi tiết trong lời bà ta, lại như có sở giác mà cùng lúc với Tương Thuần đang đột ngột dừng lời mà ngẩng đầu lên:

Liền thấy phương xa đang lưu động một luồng bạch quang mờ ảo, thấp thoáng có thể phát giác một đạo trận pháp màu trắng vắt ngang trời đất đang chiếm trọn tầm nhìn. Sắc thái thần thông nồng đậm đang chậm rãi khuếch tán, Lôi Đình chân —— hiện ra trên bình chướng.

Nơi này cách nơi đó còn một khoảng cách cực xa. Kim mâu của Lý Chu Ngụy lợi hại, nhưng vẫn có thể nhìn thấy trên bầu trời xa gần rải rác những đạo lưu quang.

‘Thực sự là có không ít nhân vật.’

Hai người không vội tiến lên phía trước. Tương Thuần khẽ bấm ngón tay, dường như đang tính toán điều gì. Lý Chu Ngụy thì nhìn quanh bốn phía, liếc mắt một cái lại chính lúc nhìn thấy một mảng kim quang khiến anh phải nhíu mày:

Hửm?

Đôi mắt anh nheo lại, có thể nhìn ra trong mảng huyễn thải chồng chất kia đang có tu sĩ đánh nhau. Năng lực Tra U thầm vận chuyển. Tương Thuần ở bên cạnh thu tay lại, cũng chú ý tới, khẽ nói:

Thời gian còn sớm, ngươi và ta hay là đi chia một chén canh trước.

Tra U của Lý Chu Ngụy nhìn thấu suốt, sớm đã có ý định mở miệng. Lúc này chỉ đạp quang tiến lên phía trước. Mảng kim quang kia nhanh chóng phóng đại trước mắt, cư nhiên huyễn hóa ra đủ loại hoa quang, chính là Thích tu  kết trận, hoa quang vô cùng vô tận!

Đã tới cách đó không xa, Tương Thuần cũng nhìn ra rồi, tĩnh lặng nhìn người trung niên trong vòng vây hoa quang kia, thấp giọng nói:

Minh Hoàng có nhận ra hắn không?

Thực sự muốn tính toán kỹ thì Lý Chu Ngụy chưa từng gặp hắn. Nhưng mây vàng trên bầu trời nâng đỡ, những quan ải huyền diệu kéo dài vô tận đã sớm có ghi chép trong nhà, anh vẫn nhận ra được —

Chính là linh bảo Minh Dương 【 Hoài Giang Đồ 】!

Mà dưới sự che chở của linh bảo này, thanh quang cứng như kim loại, giao hợp huyễn hóa, nâng đỡ một người trung niên sắc mặt khó coi — chính là Tư Nguyên Lễ.

Hoa quang trên không bao phủ, Kim thân khổng lồ đang đứng giữa không trung. Một đạo Kim thân mặt dài mắt đen, mọc ra một đôi tai ngựa, trông cực kỳ khả bố , nhưng lại rất quen mắt, không nghi ngờ gì chính là kẻ thù cũ 【 Thái Tất 】.

Một đạo Kim thân khác còn khổng lồ hơn, toàn thân tuyết trắng, sau lưng khoác từng tầng lông vũ. Trên đầu Thích tu có ba mặt, hai bên lần lượt làm trạng thái khóc và cười, khuôn mặt chính diện cực kỳ uy nghiêm, đôi mắt trợn ngược giận dữ.

Hai người đứng tránh từ xa, Tư Nguyên Lễ không thể phát giác, chỉ khổ sở chống đỡ trong vòng vây của hai Ma Kha. Hắn có linh bảo hộ thân, lại từ trong túi trữ vật tùy ý bắt ra mấy tấm phù lục cầm trong tay, còn tính là trấn định.

Có vài phần giao tình với gia đình.

Lý Chu Ngụy đáp lời. Tương Thuần Chân nhân bèn nói:

Một tên tam thế 【 Thái Tất 】, một tên tứ thế 【 Diên Bạch 】, thực lực đều không tệ. Hắn ta trái lại cũng có thể chống đỡ, không có nửa điểm ý định thỏa hiệp, cũng là một kẻ tham tâm.

Dù sao cơ duyên trong động thiên không ít, mọi người đều không muốn lãng phí thời gian. Có thể giằng co như thế này đa phần là vì Tư Nguyên Lễ không chịu giao ra một chút đồ vật nào. Lý Chu Ngụy đang lo gia trì của 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】 không có chỗ dùng! Chỉ cầm kích lên, đáp:

Chuyện của Thích tu, tôi cứ muốn xen vào một tay.

Tương Thuần Chân nhân cười nói:

Đạo hữu cứ việc đi, tôi thay anh áp trận. Chỉ là khi đại trận sắp vỡ sẽ nhắc nhở anh một tiếng, nếu không thể kịp thời trở về, tôi cũng không thể đợi lâu.

Tự nhiên.

Kim mâu của Lý Chu Ngụy khẽ động, Tra U lại phát hiện không ít manh mối. Lúc này cưỡi quang bay lên, cực tốc lao tới. 『 Yết Thiên Môn 』 lập tức hiện ra từ trên bầu trời, mang theo khí tượng quang minh cuồn cuộn, oanh nhiên hạ xuống.

Oành!

Thái quang khí diễm không ngừng dâng lên. Thái Tất đang thúc động hoa quang trấn áp mắt thấy Tư Nguyên Lễ bên dưới không có khả năng đột phá vòng vây, thậm chí đã có sự chần chừ, nhất thời đắc ý.

Đạo hữu hay là ngoan ngoãn lấy vài thứ ra đi! Còn ai có thể cứu ngươi? Trì Bộ Tử ư?! Ha ha!

Lời cười nhạo châm biếm này vừa dứt, Thái Tất đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng, ngẩng đầu lên, không kịp đề phòng lại thấy kim quang lao tới, Thiên môn hạ xuống, tức khắc kinh hãi:

‘『 Yết Thiên Môn 』?’

‘Là Lý Chu Ngụy!’

Trong lòng hắn vừa kinh vừa nộ, lập tức thúc động pháp lực, toàn thân kim quang dâng lên. Từ lồng ngực nhảy ra một chiếc linh bát  màu tím đen, nhảy vọt lên, nạp thiên quang cuồn cuộn vào trong. Nhưng lại tham luyến bảo vật, không dám thực sự đem 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 chống đỡ dưới 『 Yết Thiên Môn 』, chỉ khạc ra kim quang:

Hây!!

Tư Nguyên Lễ bị hai người ép ở chỗ này sớm đã lúng túng quẫn bách, sắc mặt trắng bệch, trù trừ việc chia sẻ linh vật, lại sợ thực lực hai người áp chế hắn quá nhiều, không xuất huyết nhiều thì không thể thoát thân. Một luồng hỏa khí uất ức giấu trong lòng, vừa thấy cảnh này, trong lòng đại hỷ!

Minh Hoàng đạo hữu! Đa tạ tương trợ! Tất có hậu báo!

Năm đó hắn xưng hô ngang hàng với Lý Huyền Phong, nay lại gọi một cách thân thiết rồi. Nhìn Minh Dương huyễn thải từ trên trời giáng xuống, lại thấy màu sắc này đặc biệt vui mắt, trong lòng thầm xuýt xoa:

‘Hồ Vọng Nguyệt này quả nhiên không đi nhầm! Cuộc liên hôn này thực sự là tính toán chuẩn xác rồi! Cư nhiên có thể khiến Lý Chu Ngụy ra tay!’

Sắc màu rực rỡ trên bầu trời hách nhiên nổ tung. 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đánh trực diện vào kim khí phát ra từ miệng Thái Tất từ trước, đánh cho nó nát bấy. Nhưng lại có một đạo bạch khí cực tốc lao tới, hiển hóa dưới 『 Yết Thiên Môn 』!

Định!

Chính là vị Ma Kha Kim thân tuyết trắng, một đầu ba mặt kia. Tiếng khóc cười đồng thời vang lên, trong tay hách nhiên nâng lên một chiếc đồng ấn . Thần thông trong miệng vận chuyển, như lôi đình quán nhập vào mặt Lý Chu Ngụy:

Ám!

Thân thần thông 『 Quân Đạp Nguy 』 của Lý Chu Ngụy vận chuyển, cầm kích giết tới. Lân văn hiện ra, Thích âm lẽ ra phải quán nhập vào não hải thảy đều thất hiệu, chỉ để lại pháp lực thực chất xung kích tới, trước mũi binh khí của anh thảy đều bị chia làm hai đoạn, hóa thành kim quang không cam lòng bao quanh người anh.

Vị Ma Kha này lại hoàn toàn không sợ, đặc biệt lấy ra một chiếc đồng ấn trung quy trung củ hơi ngăn cản Thiên môn hạ xuống, ba khuôn mặt đồng thời sinh nộ ! Ở phương Bắc làm mưa làm gió đã quen, trong miệng sớm đã quát ra:

Đại đảm yêu nghiệt!

Câu nói quen thuộc này vang dội bên tai anh. Lý Chu Ngụy trong tiếng cười sinh ra nộ khí, đôi mắt dần dần sáng rực, hiện tượng nhật thực nơi giữa mày hiện ra. 『 Quân Đạp Nguy 』 đã xung sát tới trước mặt vị Ma Kha này:

Cái loại gì thế này!

Lưu quang kim hắc tranh nhau phun trào ra, trong luồng sáng chói lòa này — quấn lên thân hình 【 Diên Bạch 】, khiến hắn biến sắc.

Oành!

Pháp khu Ma Kha kiên cố vô tỷ trong nháy mắt đình trệ, từng đạo vết tích va chạm hiện ra trên thân hình. Lưu quang kim hắc khẽ điểm trên người hắn, nhanh chóng thuận theo tứ chi của hắn bò lên trên, phát ra tiếng răng rắc chói tai.

Yêu nghiệt to gan!

Lùi lại!

Thái Tất ở bên cạnh biến sắc, đạp không bay lên, trong lòng thầm hối hận:

‘Đám tu sĩ Đại Mộ Pháp Giới này kẻ sau còn cố chấp hơn kẻ trước…… cứ nhất định phải chọc giận hắn! Ngươi và hắn có thù gì oán gì.. đến lúc đó trêu chọc người ta không chịu nhượng bộ, Bạch Kỳ Lân lại là tính khí tốt gì chứ!’

Hắn hiểu rõ không thể trì hoãn, lập tức điều khiển 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】, toàn lực trấn áp Tư Nguyên Lễ đang có thần thông hơi suy kiệt bên dưới, trên mặt hiện ra vẻ âm hiểm:

Đạo hữu còn không chịu nhượng bộ, đừng trách bọn ta đắc tội nặng!

Nhưng lại phát hiện Tư Nguyên Lễ sớm đã buông lỏng pháp quyết, sắc mặt quái dị đứng sững tại đó.

Hửm?

Hắn hậu tri hậu giác xoay chuyển ánh mắt, bấy giờ mới phát hiện bên cạnh không biết từ bao giờ đã có một nam tử áo xanh đứng đó thần không biết quỷ không hay, mỉm cười nhìn hắn, tay đang đùa nghịch một chiếc đỉnh nhỏ Lục Thủy, viên mặc châu  bên hông trầm mặc, tua rua vàng bay động trong gió.

Thấy Thái Tất nhìn sang, nhiều bóng hình Lục Thủy xung quanh đồng loạt hiện ra, thần thông ngột ngạt không ngừng dâng lên, thảy đều khóa chặt Thái Tất, khiến hắn không dám cử động dù chỉ một phân. Người nọ thậm chí còn mở miệng cười, lộ ra hàm răng trắng đều:

Đạo hữu nhận ra tôi chứ? Hả?