Chương 1088: Phản Toán.

Lý Hi Minh dần dần thoát khỏi trạng thái nhập định. Vị thanh niên kim mâu đã ngồi đoan chính trên vị trí của mình, một tay nhấc lên, tay kia đặt trên cổ tay, nhẹ nhàng xoay chiếc [Càn Dương Tròng]. Thấy lão cuối cùng cũng tỉnh lại, hắn buông tay ra, chiếc mặc bào thêu văn kim sắc rủ xuống, che kín cổ tay hắn.

Lý Hi Minh như sực tỉnh giấc nộng, cảm thấy sau gáy mồ hôi đầm đìa, nhưng lại có một luồng cảm giác thần thanh khí sảng, chỉ nói:

Ta hiểu rồi… hóa ra then chốt nằm ở chỗ này! Hóa ra là thế! Hóa ra là thế!

Ta đắc được [Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp] của Thôi Ngạc, từng có sáu đạo Minh Dương đan thuật, ta đã nghiên cứu qua từng đạo một… Duy chỉ có [Tàn Dương Đoạn Giáp Đan] thuộc về đạo tị tẩu là luôn cảm thấy trúc trắc, hóa ra là ứng tại chỗ này…

Ánh mắt lão sáng rực, dường như có vô hạn cảm tưởng, lẩm bẩm tự nói, bước đi dồn dập hai bước trong điện, đáp lời:

Còn có [Phân Thần Dị Thể] nữa… nếu có một âm sở đặt lên trên đó, e rằng có thể giảm thiểu cực lớn rủi ro khi đối mặt với việc chuyển thế ra ngoài, tái tạo thân hình!

Lý Chu Nguy nghe xong thảy thảy, cười nói:

Phân Thần Dị Thể? Ta thấy lúc thúc công tới đây thân hình có trọng ảnh, tính mệnh không vẹn, hóa ra là giả mượn vật khác để bảo toàn tính mệnh!

Lý Hi Minh khổ cười nói:

Đôi mắt này của ngươi thật lợi hại. Trước khi về hồ ta bị Hách Liên Ngột Mãnh đánh cho chật vật vô cùng. Thần thông của hắn có tiến triển, lại uống một viên thiết đan bảo bối không biết tên vào bụng, đến cả Tịnh Hỏa cũng thiêu không nổi hắn!

Lão rất tự nhiên từ trong tay áo lấy ra bức tượng nhỏ bằng gỗ tang kia, giao vào tay Lý Chu Nguy để vị thanh niên tỉ mỉ quan sát.

Cũng thú vị đấy.

Lý Chu Nguy xem xét một hồi, không nhịn được nhắc nhở:

Thúc công nhất định phải chú ý, ngàn vạn lần không được để Tịnh Hỏa thiêu trúng. Loại vật tổn tính thương mệnh này, lại giáng trên hệ Mộc, e rằng sự tàn hại sẽ tăng lên gấp bội, thực sự là đòi mạng đấy.

Hắn chuyển lời:

Thúc công đã minh tưởng suốt chín ngày, Minh Cung cô cô có vào một lần, nhưng bị thần thông ngăn ở ngoài điện rồi.

Lý Hi Minh lúc này mới minh bạch, phất tay áo thở dài:

Ta biết là chuyện gì rồi… chẳng qua là Dương Nhuệ Nghi lại tới tìm ta. Hắn đang gấp rút muốn dùng đến ngươi!

Ồ?

Lý Chu Nguy đầy hứng thú hỏi một câu. Lý Hi Minh đáp:

Mấy năm qua ngươi bế quan tu hành, hành động phía Bắc lại càng thêm cấp thiết. Cuộc động loạn ở Giang Bắc năm đó đã sỉ nhục Đại Dương Sơn ghê gớm, cũng khiến Tây Thục ghen tị đỏ cả mắt…

Theo thời gian trôi qua, không chỉ nhân vật của Trị Huyền Tạ dồn hết binh mã tới, mà tiền cược của Đại Dương Sơn đặt trên bàn cũng ngày càng nặng… Phiền phức hơn là, Khánh Tế Phương lấy được Tiểu Thất vẫn không chịu thôi, điều động nhân thủ tới Đại Tây Nguyên, để Trị Huyền ở Lũng địa rút thân ra được, đe dọa Thương Đao Sơn!

Lý Hi Minh mày nhíu chặt, hiển nhiên áp lực cực lớn:

Còn một điểm nữa, cực kỳ chí mạng. Ma Ha lượng lực của Đại Dục Đạo hiện nay tên là Thiên Lang Trĩ, thực lực cực kỳ đáng sợ, còn vượt xa Quảng Thiền.

Kẻ này năm xưa bị Thượng Nguyên chân quân cầm kiếm ép đến mức không còn đường lui, không chỉ bị trảm pháp khu, mà suýt chút nữa còn mất mạng. Lão buộc phải lập lời thề dưới sự điều đình của đại nhân vật phương Bắc là không được nam hạ. Nhưng nay Đại Tống đã thâm nhập sâu vào Giang Bắc, vượt qua núi thậm chí áp sát Trung Nguyên, lời thề năm đó không rõ cụ thể ra sao, lão rất có khả năng đã có thể ra tay rồi.

Như vậy, Tư Đồ Hoắc càng không dám ra khỏi núi, ngày ngày chỉ biết giữ núi mà thôi. Cục diện bại hoại đến nay, đã để người phương Bắc đi vòng qua núi đánh tới bờ sông, tới tận phía đối diện hoang dã. Tuy Bạch Giang chưa mất, nhưng lại khiến Giáng Hạ bị thương rất nặng.

Phần phía đông Giang Bắc vốn có vùng Xưng Thủy Trạch vẫn chưa thu phục, khi lui quân tự nhiên dễ lui về bờ sông, thực tế cũng không lạ. Lý Chu Nguy nghe xong, nghi hoặc hỏi:

Nếu tuyến phía Bắc căng thẳng như vậy, thúc công sao có thời gian rút thân quay về?

Lý Hi Minh than rằng:

Vốn dĩ là không có… Không chỉ vậy, phương Nam đặc biệt mời người điều giải, Giáng Hạ, Thành Chì đều được điều tới phía Bắc. Giáng Lũng, Dương Nhuệ Tảo cũng bị tạm thời rút đi Trì Huyền, giúp trông coi bờ sông. Gần như tám thành binh mã của cả Đại Tống đều dồn ép tại hai bờ sông.

Địa giới ta thủ không tính là tiền tuyến, nhưng cũng bị bọn Hách Liên Ngột Mãnh liên tiếp phá núi mấy lần. [Phân Thần Dị Thể] của ta chính là thích hợp để gánh chịu thuật pháp của hắn, lúc này mới trông như không có gì đáng ngại… chỉ là bị thương chút pháp khu thôi…

Ta có thể về được… tự nhiên là do Dương tướng quân đích thân triệu kiến, tới mời ngươi xuất quan!

Mặc dù trong mắt mọi người Lý Chu Nguy vẫn là nhị thần thông, nhưng nay hắn vũ trang đến tận răng, tuyệt đối không thua kém Tử Phủ trung kỳ tầm thường, lại là mục tiêu cực kỳ quan trọng của phe đối diện, tự nhiên cực kỳ hữu dụng.

Lý Chu Nguy suy nghĩ hồi lâu, hỏi:

Tư Đồ Hoắc người này… thế nào?

Lý Hi Minh chần chừ một hơi, đáp rằng:

Dương Nhuệ Nghi rất coi trọng lão, từ số dư nghiệt mà lão tìm về đã chọn ra mấy kẻ để đề bạt. Lão già đó lại là hạng âm hiểm bỉ ổi, Dương Nhuệ Nghi tìm lão trấn thủ Thương Đao coi như là nhìn đúng người. Chỉ là… Ninh Uyển không dễ sống, Dương Nhuệ Nghi đành phái nàng tới Thông Mạc thủ phía Tây.

Nghe Lý Hi Minh gọi lão là âm hiểm bỉ ổi, Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên:

Thúc công vậy mà lại có đánh giá cao về lão như thế. Đã là người thông minh, vậy lão lúc này chắc chắn sẽ không làm khó thúc công…





Lý Hi Minh gật đầu. Lý Chu Nguy bèn thu tay, nói:

Con còn cần đi Đại Lê Sơn một chuyến. Chuyện con xuất quan, thúc công có thể dùng để đối phó với Dương Nhuệ Nghi rồi. Chúng ta hiện giờ không cần phòng bị hắn, bởi từ trận chiến đoạt núi lần trước có thể thấy người này thâm sâu mưu lược, thích dùng kỳ binh. Chúng ta muốn trừ khử mấy tên hòa thượng, chắc chắn không thể đi vòng qua hắn.

Còn về phía hai đứa nhỏ… linh vật của Khuyết Uyển…

Lý Hi Minh nghe hắn nhắc đến hai người Lý Khuyết Uyển, trên mặt lộ vẻ cười tươi, khá đắc ý đáp:

Bí pháp của Khuyết Uyển đã tu luyện xong từ lâu rồi! Ta đã dùng một viên đại đan đổi lấy các linh vật Toàn Đan khác từ Thuần Nhất Đạo, để con bé đi bế quan rồi! Đến nay cũng đã…

Lão bấm ngón tay tính toán, đáp rằng:

Cũng được hai năm rồi!

Tốc độ này… sắp đuổi kịp con rồi!

Lý Chu Nguy lộ vẻ kinh ngạc, khá hài lòng rút lui. Lý Hi Minh nhìn vị vãn bối này lặng lẽ ẩn giấu khí tức rời đi, không nhịn được trong lòng cười thầm ba tiếng:

Sắp có kịch hay để xem rồi!

Hoang dã, quận Giang Tuyển.

Nước sông cuồn cuộn lấp lánh sóng biếc. Không lâu sau, liền có một đạo hào quang từ phương Bắc xuyên thoi tới, sắc màu sặc sỡ, cực kỳ lóa mắt.

Người này khoác ô y, dáng vẻ có vài phần trung hậu, cưỡi lửa đạp mưa, xuyên hành trong mây, dừng trước đại điện rồi đi bộ vào trong, cúi mình vái một vái, hô lớn:

Thuộc hạ bái kiến đại tướng quân.

Vị Dương Nhuệ Nghi đang chắp tay đứng phía trên lập tức bước xuống, hỏi:

Thế nào rồi?

Nam tử kia đáp:

Tôi đã thám thính một mạch về phía Bắc. Hách Liên Vô Cương đã tới trong trướng của Hách Liên Ngột Mãnh, Thị Lâu Phương Cảnh cũng đã ra khỏi đất Tề. Còn kẻ… Thích Lãm Yển kia, trái lại không biết đã đi đâu mất rồi…

Mà qua khỏi đoạn núi, liền thấy cờ xí hạo hạo đãng đãng, lúc thì ma diễm cuồn cuộn, lúc thì Thiếu Dương chi quang hiển hình, còn có mây Hợp Thủy cuộn trào không ngớt. Lời đồn Thác Bạt gia nam hạ, chắc hẳn không ngoa!

Hắn chần chừ một hồi, lúc này mới nói:

Thái hư nơi đó có tiếng động dị thường, thuộc hạ sợ bị phát giác nên không dám tới quá gần, nhưng từ xa có thể thấy một chuỗi quang ảnh trầm mặc, thuộc hạ hoài nghi… hoài nghi là bảo vật gì đó.

Nghe lời hắn nói, sắc mặt Dương Nhuệ Nghi lập tức trở nên không tốt, nhưng vẫn gật đầu với hắn, khá khách khí nói:

Vất vả cho tộc đệ rồi!

Người này hiên ngang chính là Dương Nhuệ Tảo — anh vợ của Lý Hi Trị!

Dương Nhuệ Tảo hành lễ lắc đầu, chỉ nghi hoặc hỏi:

Tôi thấy… Thác Bạt gia có thủ đoạn gì đó bất tầm thường.

Dương Nhuệ Nghi trầm mặc một hồi, u u nói:

Năm xưa Thác Bạt Trường Minh đầu Ngụy, được ban cho [Nguyên tính], chính danh là [Nguyên Trường Minh], đắc được một trong mười hai Huyền lệnh. Ngụy Đế chỉ định một đạo thống cho lão, là đạo thống của Lục Thứ ma quân thuộc Thanh Huyền nhất đạo. Chỉ là đạo thống Thanh Huyền vốn dĩ khó đắc đến kinh người, Nguyên Trường Minh chỉ học được chút da lông, sau đó lại thân tử, không truyền lại được, chỉ để lại cuốn [Huyền Thứ Đại Tôn Thư] tối tăm không rõ. Thác Bạt gia thủy chung vẫn nói là đã thất lạc theo sự diệt vong của nhà Lương.

Vị ma quân này là một trong bốn tổ của Ma đạo, là chủ nhân của một trong bốn Ma di của chủ nhân… chắc hẳn ngươi cũng hiểu, trong bốn tổ, Trường Túc ma quân dạy ra Thiếu Dương ma quân, còn Lục Thứ ma quân điểm hóa ra ma đầu Thuần Thế. Cả hai kẻ này thảy đều là những nhân vật chơi đùa với hồn phách và thái hư đến mức cực trí.

Điều đó đại biểu cho việc truyền thừa đạo thống của hai trong bốn Ma tổ đều nằm ở Thác Bạt gia, họ mới có thể trở thành đại lý nhân của Ma đạo chính tông, cũng mới có thể bảo chứng cho Thịnh Lạc Thiên kia không bị dao động, thoi thóp đến nay.

Thần sắc lão âm trầm:

Năm đó phụ thân hợp lực che đậy mệnh số, tính kế Thác Bạt Trọng Nguyên, không phải là vì muốn bóp chết hắn từ trong nôi, mà là có một tầng tính toán khác — chính là dùng con dao Long thuộc này để xem thủ đoạn của Thác Bạt gia. Kết quả là căn đúng thời gian thả Thác Bạt Lam qua đó, hắn thực sự đã nhấc tay áo thu lấy tàn hồn kia về.

Dương Nhuệ Tảo cũng là người trải qua cuộc động loạn đó, còn cho mượn một đạo phù lục để bảo vệ Lý Hi Trị, lập tức hồi tưởng lại. Dương Nhuệ Nghi nói tiếp:

Lúc đó đám người đã nảy sinh nghi tâm, e rằng sau khi nhà Lương diệt, đạo thống của Thiếu Dương ma quân không dám tu, nên âm thầm đem cuốn [Huyền Thứ Đại Tôn Thư] lén lút giữ lại ra nghiên tập… Bằng không tuyệt đối không thể đến mức hạng người ngoài nghề như Thác Bạt Lam cũng có thể thu nạp tàn hồn.

Nay cảnh tượng ngươi thấy trong thái hư, chắc hẳn là uy năng do [Huyền Thứ Ma Di] giáng xuống, không che không giấu, tất nhiên là Trị Huyền đã thỏa hiệp rồi, dùng họ để chế ước Trình Khí!

Dương Nhuệ Tảo có chút khó tin, hỏi:

Lục Thứ ma quân… dẫu là một trong bốn ma, cũng đã vẫn lạc nhiều năm rồi, làm sao có thể hoành hành trước mặt vô thượng Trình Khí!

Hiên nhiên, Dương Nhuệ Tảo đã quen với dáng vẻ Âm Ti vô sở bất năng. Nay bảo hắn chấp nhận việc di sản của một ma quân đã quá cố nhiều năm có thể chế hành Trình Khí… làm sao không khiến hắn kinh hãi cho được!

Vị đại nhân nhà ta là nhân vật cỡ nào! Ma tổ thì đã sao, gặp Ngài vẫn phải cúi đầu!

Dương Nhuệ Nghi chắp tay xoay người, trầm sắc nói:

Cái đó là ngươi thiển cận rồi! Lục Thứ ma quân là thân truyền đệ tử của chủ nhân Thanh Huyền! Ngươi có biết đó là nhân vật cỡ nào không? Ngay cả vị Đại Thánh Chân Ly luôn canh cánh trong lòng, tự hiệu là nhập Thanh Huyền… gặp vị ma quân này, cũng phải khéo léo lấy lòng, gọi một tiếng sư huynh!

Dương Nhuệ Tảo không tu hành ở U Minh nên biết rất ít về chuyện này, nhất thời bị chấn động tại chỗ. Dương Nhuệ Nghi hiển nhiên những ngày qua bị kìm nén đủ đường, lúc này cũng có mấy phần vị phát tiết, thấp giọng nói:

Không chỉ có vị Lục Thứ ma quân này, Vũ Quan thì miễn bàn, hai vị Ma tổ còn lại cũng đều có thể tới lui tự như trước mặt Trình Khí — đó chính là Tôn Ma thời cổ đại! Vào niên đại các Tiên quân cùng lập, kẻ dám xưng là ma đầu, ít nhất cũng phải làm được [Thiên địa bất năng chế, túc nghiệp bất năng gia]. Thời đó có mấy người dám tự xưng như vậy?

Dương Nhuệ Tảo lau mồ hôi lạnh, liên thanh vâng dạ. Dương Nhuệ Nghi kịp thời dừng lời, nhìn hắn thêm vài cái, quay đầu hỏi:

Đình Châu vẫn chưa có tin tức gì sao!

Lão vốn tưởng truyền tới vẫn là lời thoái thác của Lý Hi Minh, không ngờ người bên ngoài một hồi xôn xao, có một người bước ra bái lạy, bẩm báo:

Bẩm tướng quân! Chiêu Cảnh chân nhân đã tới trong đình! Tiểu nhân không dám kinh động quân cơ yếu vụ!

Mau mau mời lên đây!

Trong mắt Dương Nhuệ Nghi nhảy động mấy phần hy vọng, một mặt ra hiệu cho vị tộc đệ tu hành ở Giang Nam này thoái lui, một mặt thu lại vẻ lo lắng, ngồi trên chủ tọa. Quả nhiên thấy Lý Hi Minh rảo bước đi vào.

Dương Nhuệ Nghi cười nói:

Hi Minh huynh!

Lý Hi Minh lại thần tình tiều tụy, đôi mắt u sầu, dáng vẻ như thẫn thờ mất mát, nhìn lão một cái thật sâu, đáp lời:

Đại tướng quân…

Dương Nhuệ Nghi làm sao không nhìn ra dáng vẻ của lão? Nhìn mà lòng chùng xuống, thực sự có chút lo âu:

Ta đã gửi viên giác mộc linh tư đó, chắc hẳn đủ để lão chữa thương rồi… Sao lại thế này? Lẽ nào vết thương của Lý Chu Nguy còn nặng hơn ta tưởng! Đến mức khiến lão phải khổ sở đến độ này! Hay là nói, ta mạo hiểm giữ lấy Đình Châu, đến nay Lý Hi Minh vẫn còn đang diễn kịch với ta!

Thế là lão trầm sắc nói:

Hi Minh huynh, đây là…

Lý Hi Minh nhìn quanh trái phải, thở dài không nói. Dương Nhuệ Nghi lập tức phất tay áo, đem cửa sổ đại điện thảy đều đóng chặt, linh quang mang theo Trình Khí nồng đậm lập tức vận chuyển, kéo theo thái hư cùng bị cách đoạn.

Ai ngờ cửa vừa đóng, lưng Lý Hi Minh cũng không còng nữa, khí cũng chẳng than nữa, đôi mắt đầy vẻ mệt mỏi bỗng tràn đầy hào quang, quả thực là thay đổi sắc mặt trong nháy mắt. Lão nghiêm mặt, hành lễ nói:

Chúc mừng đại nhân!

Dương Nhuệ Nghi thực sự sững sờ một sát na, trong lòng dâng lên niềm vui sướng. Chưa kịp suy tính kỹ, lão đã có cái nhìn mới về người trước mắt, mặt lộ vẻ kỳ quái:

Ta vẫn là coi nhẹ lão rồi, đúng là giống nhà họ Lý… ngũ quan đoan chính, trung hậu lão thực… vậy mà cũng có lúc biến hóa!

Lão không những không giận, mà còn có chút vui mừng dở khóc dở cười, nói:

Hi Minh đây là làm gì vậy?

Lý Hi Minh cười nói:

Ta nghe tướng quân nói, bên kia sông có một vị chân nhân họ Đào… đôi mắt đó cực kỳ lợi hại. Ta đã rời khỏi chiến tuyến, ngày ngày chạy đôn chạy đáo trên hồ và hoang dã, lão làm sao không biết?

Dương Nhuệ Nghi làm sao không hiểu? Lý Hi Minh là đang giúp lão tính kế đám người phương Bắc!

Những ngày qua tu sĩ phương Bắc tụ hội ngày càng nhiều, dần hình thành thế bao vây Thương Đao Sơn. Tư Đồ Hoắc cứ ba ngày lại gửi một phong thư, áp lực trên người lão lớn đến đáng sợ. Đắc được tin tốt vốn đã đầy lòng vui sướng, thấy hành động của Lý Hi Minh, lão suýt nữa thì vỗ tay khen hay!

Người đàn ông này lập tức đứng dậy, cười nói:

Tốt!

Lão khen một câu, lập tức suy tính, trầm giọng nói:

Vậy thì không thể chờ được nữa… Ngụy Vương nếu đã lành vết thương, chúng ta lập tức làm một nhánh kỳ binh, giải vây cho Thương Đao Sơn!

Lý Hi Minh lại mỉm cười nhìn lão, khẽ lắc đầu.

Dương Nhuệ Nghi sững lại, thấy Lý Hi Minh giơ tay ra ra dấu số ba, nói:

Là tin tốt lành!

Vị nam tử hắc y đờ đẫn nhìn lão một cái, lập tức minh bạch ra, tâm kinh hãi nói:

Cái gì?

Đây là… đây là tốc độ gì vậy? Hắn đây chỉ là mệnh số gia thân thôi sao? Hắn không phải là Lý Huân Toàn chuyển thế đấy chứ!

Nhưng sự kinh hãi mãnh liệt chỉ lướt qua não bộ trong một sát na, Dương Nhuệ Nghi lập tức nhận ra đây là một cơ hội tuyệt hảo, quả thực thần thanh khí sảng. Lão rảo bước nhanh hai vòng trên đài cao, tâm tình đã hoàn toàn khác biệt, đôi mắt sáng quắc đáp lời:

Tốt… tốt… ta hiểu rồi.