Chương 1521: Lâm Hương.

Lý Giáng Thiên cưỡi lửa giáng xuống ngoài điện, bắt gặp một nam một nữ ôm kiếm đứng đợi trong đại sảnh, khí độ đều vô cùng bất phàm. Cậu lập tức hiểu ra đó là ai, cười hỏi:

Vị này là…

Nữ tử khẽ hành lễ, cười đáp:

Hàn Thị, Hàn Lăng.

Vị tiên duệ nhà Viên này có khí độ phi phàm, dung mạo vô cùng xuất chúng, Lý Giáng Thiên nhìn kỹ nàng một lúc, lộ ra vài phần kinh ngạc, nói:

Hóa ra là tiên duệ nhà Viên, vị này là…

Hàn Lăng nghiêm mặt nói:

Đến đây cùng Trì Quảng đạo hữu để tạ lỗi.

Lý Giáng Thiên lại làm khó, cậu quay người lại, cau mày:

Vãn bối mới đến, chẳng biết có tội tình gì cần phải tạ…

Hàn Lăng khựng lại, cuối cùng đành nói:

Trì Quảng từng vây khốn Thường Quận, tuy sau đó dĩ nhiên đã tỉnh ngộ, nhưng tột cùng cũng làm lỡ việc của Ngụy Vương… Nghĩ đến duyên phận từng kết ở Đại Lăng Xuyên, nên trong lòng vô cùng áy náy…

Nàng dường như dĩ nhiên đã nghe nói đến sự khó chơi của người trước mặt, không muốn nói thêm nhiều, khẽ hành lễ rồi vội vàng tiếp lời:

Vừa nãy dĩ nhiên đã diện kiến Ngụy Vương ở phía Đông, chỉ là đại chiến đang diễn ra, chưa kịp nói với nhau câu nào… Lần này mượn một món bảo vật đến đây, một là để giải trừ phong tật cho Đại Vương! Hai là… cũng muốn xem xem có gì bù đắp được không…

Lý Giáng Thiên lúc này mới hất cằm lên, nói:

Xin được nghe chi tiết.

Hàn Lăng thầm thở phào, đưa tay vuốt tay áo, lấy ra một chiếc hộp đá nhỏ, nâng trên tay, nhẹ giọng nói:

Xin được diện kiến Đại Vương!

Lý Giáng Thiên lạnh lùng liếc nhìn nàng, tột cùng vẫn đồng ý, vào trong khẽ bẩm báo, một lát sau bước ra, lại lướt mắt nhìn Trì Quảng, nói:

Mời Hàn Tiên Tử bước lên.

Hàn Lăng liền theo cậu bước vào, nháy mắt với Trì Quảng một cái, rồi tiến vào trong điện.

Bốn bề u ám, chỉ thắp hai ngọn đèn leo lét. Thanh niên dĩ nhiên đã nằm dài trên vương tọa, nhắm nghiền hai mắt. Nghe thấy tiếng bước chân, trong bóng tối mới lóe lên hai điểm sáng vàng kim, lên tiếng:

Hàn Chân Nhân đến rồi!

Lý Chu Nguy đối với nàng tột cùng vẫn giữ mấy phần khách sáo. Vị Ngụy Vương này dĩ nhiên đã sớm coi Tiêu Lão Chân Nhân là người của hồ nhà mình. Năm xưa Hàn Chân Nhân ra tay tương trợ, Tiêu Sơ Đình chưa có cơ hội báo đáp, Lý Chu Nguy vẫn luôn ghi tạc trong lòng!

Hàn Lăng thấy nét mặt hắn cũng khá ôn hòa, trên khuôn mặt được Thái Âm tô điểm vô cùng diễm lệ lóe lên tia an tâm, nghiêm mặt nói:

Trong Ngũ Đức, phong tai thuộc Mộc Đức, bào mòn tinh thần róc xương tủy, cử động liền tổn thương thân thể, nếu không tĩnh dưỡng thì chẳng thể nào tiêu tan. Nay đặc biệt mang đến bảo vật 【Định Phong Đan】 để giải trừ tai kiếp cho Ngụy Vương!

Nói rồi, nàng mở hộp gỗ ra.

Bên trong hộp gỗ là một viên châu màu vàng óng, nhìn chẳng thấy có gì thần kỳ, càng không có chút ánh sáng nào phát ra. Lý Chu Nguy đang bị cơn gió này hành hạ đến nhức đầu, định viết thư về hỏi Lý Khuyết Uyển, giờ phút này lại lưu tâm.

‘Khuyết Uyển vì chuyện trong nhà mà dĩ nhiên đã bỏ lỡ cả tuổi thanh xuân. Mậu Thổ chi tai năm xưa cũng từng hành hạ nàng. Giờ nếu có thể giải quyết êm thấm ở bên ngoài, đỡ phải phiền nàng, tự nhiên là tốt nhất…’

Thế là hắn nhàn nhạt cất lời:

Đã có lòng.

Lý Giáng Thiên bước lên một bước, cụp mắt nhìn, nói:

Quả không hổ danh là bảo vật của nhà Viên, ánh sáng thu liễm, giấu kín tài năng.

Hàn Lăng nhẹ giọng:

Điện hạ hiểu lầm rồi, vật này không phải của Hàn Thị ta, mà là bảo vật của Hi Dương Quan, là vật của vị Thiên Chỉ Thiếu Dương năm xưa!

Lý Chu Nguy nhướng mày, trong mắt hiện thêm vài phần khó hiểu.

Cái gọi là 【Thiên Chỉ Thiếu Dương】, chính là Thiếu Dương ma quân Khoái Ly mà dân gian hay gọi!

Hàn Lăng thở dài:

Năm xưa trưởng bối trong nhà muốn đột phá, tiếc là Mộc Đức không thịnh, y lại dao động không ngừng, mới mượn bảo vật này. Từ đó về sau vẫn luôn lưu lại Hàn gia, nay chính là lúc cần dùng đến!

Bảo vật này ảm đạm không chút ánh sáng, tự nhiên cũng không thể là pháp bảo. Rõ ràng, đây là bảo vật do Thiếu Dương ma quân Khoái Ly luyện chế khi còn ở cảnh giới Tử Phủ, nên mới được đặt ở Hi Dương Quan, truyền mãi đến tận bây giờ.

Chuyện của Thiếu Dương ma quân, Lý thị năm xưa cũng từng gián tiếp tham gia. Khi đó vẫn còn ở Tây Hải, cũng nhờ vậy mà có được Không Vô bảo bồn. Giờ nghe thấy câu này, tự nhiên cũng chú ý tới. Lý Giáng Thiên nhíu mày, nhưng lại nghi ngờ đối phương có ẩn ý gì khác, liền thăm dò:

Vật của Thiên Chỉ Thiếu Dương… đúng là hiếm có! Không biết có huyền cơ gì không?

Hàn Lăng dường như không hề hay biết, vẻ mặt nghiêm túc:

Chính là vậy! Hai vị không biết, đạo tuệ của Thiên Chỉ Thiếu Dương Chân Quân quả thực kinh người. Tương truyền, Ngũ Đức Thập Nhị Khí cái gì y cũng tinh thông, cầm kỳ thi họa đều am tường, lại mang trong mình linh cảm huyền diệu. Bảo vật y tiện tay luyện ra cũng có vô vàn sự thần kỳ.

Khi Lương Vũ thành đạo, cặp pháp bảo huyền châu 【Thủy Long Ngâm】 và 【Định Phong Ba】 chính là do y phụ giúp luyện thành, tên cũng là do y ban cho…

Hai cái tên này Lý Giáng Thiên không hề lạ lẫm. 【Mi Xích Cung】 của nhà cậu đang sử dụng một bảo châu tháo dỡ từ Trấn Đào Phủ ở Đông Hải. Theo lời người của Long thục, nó có liên hệ mật thiết với cặp bảo châu này!

Hàn Lăng nói tiếp:

Dẫu sao, Thiếu Dương nắm quyền tai kiếp, Thiên Chỉ Thiếu Dương Chân Quân rất thích nghiên cứu đạo này. Không chỉ có Định Phong Đan để hóa giải phong tai, trấn áp Tịnh Hỏa, mà còn có một cây bảo phiến của Tịnh Hỏa…

Nàng ngập ngừng, không nói thêm, hai tay nâng bảo châu lên, dâng tới trước mặt người đối diện. Lý Chu Nguy thuận tay nhận lấy, quả nhiên nhìn thấy bảo châu tuy mờ tối nhưng lờ mờ có khắc huyền tự.

Một mặt là:

‘【Âm phong phương việt bát vạn lý】’

Mặt kia là:

‘【Tử cừu vị báo hà như ý】’

Chính giữa xen lẫn hai chữ:

‘【Định Phong】.’

Thấy Lý Chu Nguy nhíu mày, Hàn Lăng cười bảo:

Nghe nói, Thiên Chỉ Thiếu Dương từng kể cho đệ tử nghe một câu chuyện về viên đan dược này, nhưng cấm không cho kể lại, nên dĩ nhiên đã thất truyền. Chỉ nghe nói Hi Dương Quan có một tu sĩ tên là Khuất Cư Tố, là đệ tử thứ năm của đại nhân, lúc xuống núi từng cảm thán rằng…

Nàng kể:

‘【Nghe Chân Quân nói… Thứ này còn là bảo vật của Thích tu cơ đấy!】’

Hàn Lăng nói thế, hiển nhiên cũng có phần mơ hồ. Lý Chu Nguy hai người lại càng mù mờ hơn, đành ghi tạc trong lòng, không gặng hỏi thêm. Vị Chân Nhân này cụp mắt nói:

Hiện giờ nhận bảo vật, lại lấy được pháp môn, chắc chắn sẽ hóa giải được tai ương này. Còn những chuyện khác… Trì Quảng và Hàn Thị nguyện dốc sức đền bù…

Rõ ràng, bảo bối này cho dù là cấp bậc Tử Phủ, cũng mang ý nghĩa cực kỳ đặc biệt. Hàn Lăng lại nhấn mạnh là mượn từ đạo thống khác, đương nhiên không có chuyện tặng, là nàng đích thân ra tay, trị thương ngay tại chỗ.

Lý Chu Nguy cũng không nóng vội đưa ra yêu cầu gì với Hàn Thị, mà chỉ nói:

Làm phiền rồi.

Lý Giáng Thiên thức thời đứng dậy, xoay người bước ra ngoài. Mấy vị Chân Nhân dĩ nhiên đã đợi sẵn bên ngoài, thấy cậu đều hành lễ, thái độ bỗng trở nên vô cùng khách sáo, mang theo nụ cười tiến lên thưa:

Điện hạ, cái tên Bàng Dị kia… dẫn theo cha già của gã, đang ngoan ngoãn chờ trước điện, bảo là đến thỉnh tội.

Lý Giáng Thiên vỗ tay một cái. Đôi mắt cậu hẹp và dài hơn so với Lý Chu Nguy một chút, chẳng có chút cảm xúc nào dao động, chỉ mỉm cười:

Hiếm thấy, hiếm thấy! Đánh được một trận thắng, kẻ này nối tiếp kẻ kia đều mang tội cả rồi, kẻ này lại đến thỉnh tội gì đây?

Tư Đồ Hoắc thưa:

Nói là cứu giá chậm trễ…

Lão thấy thanh niên trước mắt lắc đầu, cười khẩy một tiếng, rồi xắn ống tay áo lên chắp tay đi ra ngoài. Quả nhiên thấy trên bậc thềm đá huyền diệu trước điện, Bàng Dị đang quỳ rạp dưới đất, bên cạnh là Bàng Khuyết Vân mặt mày nhăn nhó.

Bàng Dị có vẻ bất an, cúi gằm mặt xuống.

Chuyện cha mình nói gì trên Hữu Phòng, Bàng Dị tự nhiên nắm rõ như lòng bàn tay. Về cơ bản cũng chẳng phải chuyện gì to tát, dẫu sao Lý Chu Nguy tột cùng vẫn giành chiến thắng. Trận thắng lớn này loáng thoáng có thể coi là nhờ phán đoán của Bàng Khuyết Vân sắc sảo hơn một bậc. Nếu Khương Nghiễm chịu nghe theo, thì Hữu Phòng lúc này dĩ nhiên đã bị hạ từ lâu rồi!

Nhưng Bàng Dị không bận tâm đến sự thật. Gã chỉ quan tâm đến thái độ của vị điện hạ trước mắt — Lý Giáng Thiên vừa nghe tin liền lập tức chạy lên phương Bắc chi viện. Điều đó chứng tỏ Lý gia hoàn toàn không nắm chắc phần thắng trong trận đại chiến này, và chắc chắn có nỗi lo sợ thất bại!

Điều này khiến gã vô cùng bất an, liền vội vàng đến đây quỳ gối từ sớm. Lý Giáng Thiên lại ôn hòa bước xuống, đỡ gã đứng dậy, nói:

Tiêu Khanh với ta tình như huynh đệ… thế này là sao!

Bàng Dị thở dài một thượt, nói:

Cha ta bản tính cứng nhắc, chỉ biết cố chấp làm theo quân lệnh, vội vã đánh chiếm Hữu Phòng, suýt chút nữa làm hỏng đại cục… Cũng may Ngụy Vương dĩ nhiên đã có tính toán từ trước…

Nghe xong mấy câu ngắn ngủi này, trong lòng Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã cười nhạt, ngoài mặt thì mỉm cười bảo:

Không sao cả… đều là tận trung với Vương, sao có đạo lý làm hỏng được?

Nghe câu này, Bàng Dị mơ hồ nhận ra điều gì, khẽ híp mắt lại, hiểu rằng Lý gia không muốn truy cứu chuyện này. Nguy cơ dĩ nhiên đã được hóa giải, nhưng nỗi nghi ngờ lại càng thêm sâu sắc.

Phải biết rằng, Bàng Dị chưa bao giờ e ngại thái độ của Ngụy Vương!

‘Ngụy Vương lòng dạ bao la, dăm ba câu nói của cha chẳng đến mức mang tội, dù có kẻ gièm pha bên cạnh, cùng lắm cũng chỉ khiến ngài ấy bật cười mà thôi…’

Điều gã sợ là sự thù dai của Lý Giáng Thiên!

Vị đại điện hạ này xưa nay vốn dĩ thù dai nhớ lâu. Chút tâm tư lảng tránh chiến tranh của cha mình, đối phương không thể nào không nhìn ra. Thấy Lý Giáng Thiên tỏ ra không bận tâm, dễ dàng bỏ qua, Bàng Dị ngược lại càng thêm cảnh giác.

‘Hoặc là… y ôm hận trong lòng, đang mưu tính hãm hại cha ta… hoặc là… y hoàn toàn không căm ghét hành động của cha ta…’

Điều này khiến Bàng Dị càng cúi đầu thấp hơn. Lý Giáng Thiên mỉm cười, dường như không nhận ra sự khác thường của đối phương, nhẹ nhàng xoay người lại, hỏi:

Lữ Chân Nhân đang ở đâu?

Bàng Dị đáp:

Lữ Chân Nhân bị thương không nhẹ, đang sát cánh cùng Khương đại nhân công phạt Hữu Phòng.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Lữ Chân Nhân thân phận tôn quý, nhưng lại luôn đích thân ra trận, thật hiếm có. Ta phải bẩm báo với phụ thân, trọng thưởng cho ngài ấy mới được.

Bàng Dị tự nhiên không lên tiếng.

Dẫu sao, nếu nói ở Cốc Quận có ai biết được âm mưu của Đông Mục Thiên, thì chỉ có thể là vị Lữ Chân Nhân này. Nhưng Lữ An lại một mực im lặng, mọi người đều nhìn thấy. Lời nói của Lý Giáng Thiên nghe như đang khen ngợi, nhưng cũng giống như đang mỉa mai.

Thế là đợi một lúc lâu, Bàng Dị mới thăm dò:

Vương ân hạo đãng, tiểu tu và phụ thân trong lòng vô cùng hổ thẹn. Nguyện xông pha trận mạc giết địch, chống đỡ tu sĩ Yên Triệu…

Vừa hay.

Lý Giáng Thiên gật đầu, nói:

Thượng Quan Di vẫn luôn trấn thủ Lạc Hạ. Phụ thân ta chinh chiến ở phương Đông, lúc đó ngài ấy cùng Ngu Chân Nhân cũng đánh lui nhiều cuộc thăm dò của Pháp Giới, công lao to lớn đang chờ ban thưởng. Nay dĩ nhiên đã phái Tư Đồ Hoắc qua đó, đành làm phiền hai vị cũng sang đó đổi ngài ấy về.

Nghĩ đến đây, trong lòng cậu dĩ nhiên đã âm thầm tính toán.

‘Phụ thân dĩ nhiên đã có ý định cất nhắc Thượng Quan Di từ lâu, chỉ là Thần Thông của ngài ấy còn thiếu một khí…’

Lý gia tự nhiên có công pháp thuộc hệ Huyền Lôi, vấn đề vô phi chỉ là có đem ra trao đổi hay không. Nhưng thế đạo ngày nay rất khó tìm ra khí, đặc biệt là Huyền Lôi nhất đạo, e là đều nằm trong tay mấy đại đạo thống từng lật đổ Lôi Cung năm xưa…

Tuy nhiên, đối với Lý gia, đây không phải chuyện gì khó khăn. Nhà họ ở Đông Hải còn có một vị trưởng bối, chính là lôi đạo linh tu độc nhất vô nhị.

Lý Thanh Hồng!

Lý Giáng Thiên cười lạnh trong lòng:

‘Năm xưa nhà ta lông cánh chưa đủ, e ngại Long Thục nên chưa dám liên hệ nhiều. Giờ đây trận chiến này dĩ nhiên đã mở ra cục diện mới, đại thế dĩ nhiên đã thành, cho dù Long Thục… cũng phải nể mặt mấy phần… Có thể mạnh dạn đến hỏi xem sao.’

Thế là cậu sai người viết thư gửi ra hồ hỏi ý kiến Lý Hy Minh, lúc này mới rảo bước vào điện. Nhìn vị Bạch y Chân Nhân phong thái tiêu sái, thảnh thơi đứng chờ trước thềm đá, cậu cười nói:

Trì Quảng tiền bối!

Trì Quảng đi cùng Hàn Lăng, không hề tỏ ra sợ hãi, từ đầu chí cuối vẫn giữ vẻ mặt ôn hòa, tĩnh lặng chờ trước điện. Bất chợt nghe câu này, lão quay người lại, vẫn duy trì nụ cười bình thản ấy, đáp:

Hóa ra là Đại Điện Hạ.

Lý Giáng Thiên tỏ ra vô cùng khách sáo, vô cùng lễ phép mời lão vào thiên điện ngồi. Trì Quảng mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng vẫn đi theo. Nhìn trưởng tử của Kỳ Lân rót trà cho mình, cậu cười nói:

Đã nghe uy danh của Chân Nhân từ lâu, nhưng có một chuyện… vẫn luôn vướng mắc trong lòng, muốn xin tiền bối thỉnh giáo…

Trì Quảng kinh ngạc đáp:

Xin cứ nói.

Lý Giáng Thiên cười phá lên, nói:

Hồ nhà ta… từng có vài trị sở ở Giang Hoài. Khi đó Lạc Hà Sơn có tiên chỉ ban xuống, thu hút không ít thiên tài…

Nghe đến đây, Trì Quảng thoạt đầu sững sờ, ngay lập tức hiểu ra cậu đang ám chỉ điều gì:

‘Chuyện của Lý Càn Nguyên..’

Rõ ràng, với thân phận của vị Đại Điện Hạ này, hiện giờ không tiện nói ra chuyện chăn dắt Minh Dương. Vì vậy, cậu nói vòng vo một chút, vị Đại Chân Nhân này khẽ gật đầu, ra hiệu mình dĩ nhiên đã hiểu, lúc này mới thấy Lý Giáng Thiên tiếp lời:

Khi đó… có một nhân vật khá xuất chúng, được nhà ta nâng đỡ. Về sau vì trong nhà có cô con gái được Xưng Quân Môn thu nhận, nên dĩ nhiên đã dọn cả nhà lên phương Bắc, đi không một lời từ biệt…

Cậu dừng lại một chút, tựa như đang sắp xếp câu từ, rồi nhanh chóng nói tiếp:

Chỉ là phụ thân từng nhắc đến người này trước mặt ta, sai ta tìm hiểu tung tích. Ta đã đặc biệt đến Giang Hoài một chuyến, nghe ngóng từ Thường Quân Chân Nhân. Lúc đó mới biết nữ tử kia tuy được thu nhận làm đệ tử, nhưng dẫu sao cũng chỉ là chi thứ, chẳng thân thiết gì. Bản thân y thì lên phương Bắc du ngoạn…

Lý Giáng Thiên với khuôn mặt ôn hòa, khẽ thở dài, kể:

Tuy nhiên… người nhà y đều rất có bản lĩnh. Y có một người em trai, tu vi cũng không tệ. Nhân dịp Tống Đô dời đô lên phía Bắc, y từng làm quan ở đô thành, bên cạnh Đại Hoàng tử gì đó luôn có bóng dáng y…

Người của ta… chỉ nghe ngóng được gia đình y từng nhận được một bức thư nhà, nói rằng y đang tu luyện dưới trướng đại đạo thống… vô cùng phù hợp với tiên cơ của y…

Cậu nói đến đây, nụ cười của Trì Quảng dần tắt, dường như hiểu ra điều gì. Lý Giáng Thiên lộ vẻ suy tư, nói:

Lúc này ta mới nhớ ra, đạo thống của y cũng do nhà ta tác thành. Đó là một nhánh của Đâu Huyền, tên gọi 【Nam Hương Tứ Mật】, tiên cơ gọi là 『Phù Vân Thân』, là một loại 『Thanh Khí』 hiếm gặp.

Trì Quảng nhướng mày, thấy Lý Giáng Thiên bật cười lắc đầu, nói:

Chẳng phải trùng hợp quá sao? Ta thấy Chân Nhân cũng tu luyện đạo thống này, mà sơn môn của Chân Nhân lại có tên là 【Lâm Hương Các】…

Cậu đứng dậy chắp tay sau lưng, nói:

Theo ta thấy, chữ 【Hương】 của 【Lâm Hương Các】… chính là Nam Hương.

Thanh niên ngẩng đầu lên, ánh vàng trong mắt chói lọi:

‘【Nam Hương Tứ Mật】 là đạo thống Đâu Huyền, Viên Hạ cũng là đạo thống Đâu Huyền. Đại Chân Nhân nhận được vô số ân sủng của Hàn Thị, ắt hẳn cũng có ngọn nguồn sâu xa về mặt đạo thống… Người của nhà ta… e rằng đang tu luyện dưới trướng Đại Chân Nhân phải không?’

Ý Điện hạ là…

Trì Quảng nhướng mày, tựa hồ đang hồi tưởng lại chuyện gì đó. Nhìn cậu hồi lâu, lão khẽ hỏi:

Lâm Cổ?

Ánh mắt Lý Giáng Thiên hơi động.

Nếu là cái tên chốn phàm trần… các người nên gọi y là…

Trì Quảng ngập ngừng một lát, nói:

Vương Cừ Oản?