Chương 934: Diệu Tuệ Tu.

Xoạt!

Ánh nắng ban trưa rắc trên chiếc bàn án nhẵn bóng, một dãy mộc giản chỉnh tề xếp thành hàng dài. Lão nhân ngồi trong đình viện, ngước mắt nhìn lên, cười nói:

Chân nhân sao lại nghĩ tới chỗ của lão thế này?

Lý Chu Nguy ở bên cạnh nhấp trà, thần sắc có chút trầm mặc, chỉ ở trong sân viện của Lý Huyền Tuyên này, ông mới lộ ra mấy phần lo âu:

Vở kịch mới của Lê Khách Lâu, lão đại nhân đã nghe qua chưa?

Lý Huyền Tuyên tuổi đã cao, bất luận đối mặt với Lý Hy Minh hay Lý Chu Nguy, đều thích gọi một câu Chân nhân, không phải là để phân định thân sơ xa gần, mà giống như gọi một câu cho yên lòng hơn. Lúc này nghe vậy, lão lắc đầu nói:

Từ khi Minh nhi bế quan, vở Hận Thệ Thủy này lão không đi nghe, là sợ trong lòng vương vấn, lại phải suy nghĩ nhiều. Có điều lần này nghe nói rất khác biệt, lời ca đã sửa, lại có thêm mấy phần ý mới.

Lão nhân tuy tinh thần không được tốt, nhưng địa vị đặt ở đó, thứ biết được tuyệt đối không ít, chỉ điểm này thôi đã đủ khiến lão than rằng:

Nghe nói Chân nhân đã tới Lê Khách Lâu, hẳn là có khách nhân ở đó…

Lý Chu Nguy đặt chén xuống, rũ mắt nói:

Là gặp người từ phương Bắc tới. Thực ra họ không quá để ý đến cháu, chỉ là thuận đường xem xét khí sắc, nghe xong một khúc liền đi. Nghĩ lại cũng là tự nhiên, cháu chỉ là một niềm vui ngoài ý muốn, không quản là được, có giúp ích thì tốt nhất, dù sao cũng chẳng có hại gì. Chỉ là bị Âm Ti ghi danh vào danh lục, không dễ mang đi, vậy nên cứ để mặc cho tự sinh tự diệt.

Lý Huyền Tuyên cầm chén lên, thần sắc có chút ảm đạm:

Ngược lại là phía bên kia không dễ ăn nói.

Lý Chu Nguy hiểu lão nhân đang nói đến Long thuộc. Tuy Lân và Long có cựu tình, Long thuộc thọ mệnh lại dài, có chút huệ trạch ban xuống, nhưng theo thực lực của ông không ngừng nâng cao, đợi đến một ngày thực sự có thể trùng kích quả vị, sợ rằng sự ngăn cách và nghi kỵ với Long thuộc cũng sẽ không ngừng gia tăng…

Thanh Dụ Khiển cũng đã nói, Long thuộc không có ý thực sự ủng hộ Lý Càn Nguyên. Long thuộc mấy ngàn năm nay, từ đầu chí cuối đều một lòng một dạ theo đuổi Chân Long chi đạo, cũng chỉ hy vọng có thể trì hoãn quá trình ông ta vẫn lạc, tiêu hao thật nhiều tinh lực của Lạc Hà mà thôi… Nếu thực sự muốn giúp ông ta thoát khốn, còn cần phải áp chế ta, không để tu vi của ta tăng trưởng quá nhanh, lại tìm cách khiến Lý Càn Nguyên có cơ hội tiếp xúc với ta mới phải. Bất luận Long thuộc là không dám hay không muốn, bộ dạng nhiều lần giúp ta như hiện nay, rõ ràng là có an bài khác.

Bản thân ta chính là kết quả của việc quả vị dao động, cũng là một quân cờ sáng mà Lạc Hà ném ra. Lạc Hà chiếm giữ sự chủ động tuyệt đối, đối phương quá cao minh, Long thuộc cũng tiến thoái lưỡng nan.

Còn về nam tử áo trắng bốn tai… sợ rằng chính là hồ ly không nghi ngờ gì.

Nhiều tai vốn chính là biểu hiện bên ngoài của đạo thống Hồ tộc ở Đại Lê sơn, lại kết hợp với vị trí và phản ứng của vị kia, đáp án này không khó đoán.

Điểm thứ nhất… Long… hoặc là lời trần thuật của Đông Phương Liệt Vân không giả, nhưng lập trường tiên minh, lời lẽ của Hồ tộc thì trung lập hơn một chút… Ý của Lạc Hà — ít nhất là ý tứ bề ngoài chính là, cái Minh Dương quả vị này, không phải cứ Lý Càn Nguyên ngồi là được…

Thậm chí, trong ý tứ của Lạc Hà, nếu không phải họ áp chế, chuyển thế chi thân của Lý Càn Nguyên sợ rằng còn có ý giết ta để thành đạo. Điều này không chỉ phù hợp với Minh Dương chi đạo, mà còn là ý đồ phá cục khả thi nhất của ông ta.

Thần sắc ông dần lộ ra vẻ suy tư:

Đã như vậy… lúc trước ép ta rời khỏi hồ, đến Đông Hải bế quan, là do một nhà làm sao? Toàn bộ thời gian Chân quân chuyển thế, vừa vặn kẹt chết vào những ngày ta ở Đông Hải… nhất định là để người chuyển thế không gặp được ta… quả nhiên là đã an bài xong xuôi từ sớm.

Chỉ là thái độ của vị đại Chân nhân Lạc Hà sơn kia thực sự thú vị, khiến Lý Chu Nguy thầm suy đoán:

Không nói một lời, một màn kịch hát xong… lại giống như hành động của riêng hắn. Nam hạ đi ngang qua chốn này, cảm thấy ta và Lạc Hà rõ ràng có lợi ích nhất trí, tuy khinh thường việc sai khiến ta thế nào, nhưng lại có vài phần tính khí, không chịu được kẻ khác truyền lời nhàn hạ thế nào, bèn mượn miệng đào kép mà biểu minh lập trường.

Nhưng Lạc Hà có khinh thường thế nào đi nữa, hay vì đạo đồ và nguyên tắc mà can thiệp cục diện, bản thân họ có tư cách, còn Lý Chu Nguy lại không có quyền biểu đạt, thậm chí không có quyền lựa chọn.

Long thuộc ngoài mặt là phản đối, thậm chí nguyện ý cuối cùng cung cấp kim tính cho ta, nhưng phương Nam còn có Âm Ti chưa biểu thái, các vị Chân quân trong thiên hạ lại nhìn nhận thế nào? Trong miệng Lạc Hà, Âm Ti dường như chỉ muốn thu thập kim tính, nhưng ai biết được có phải đang chôn quân cờ thu lưới ở khắp nơi hay không!

Ông mục tống đối phương rời đi, hiểu rõ Lạc Hà sơn tọa sơn quan hổ đấu, không quá quan tâm; Long thuộc và Âm Ti thì mỗi bên một tâm tư; thậm chí chư Thích ở phương Bắc, các thế lực trên biển, đều có tâm tư riêng. Chốn này không chỉ là vận mệnh cá nhân ông trôi dạt bất định:

E rằng đi đến cuối cùng, cũng cần một kết quả khiến tuyệt đại đa số các thế lực hài lòng, Lý thị mới có tương lai để nói tới…!

Ông suy tư thâm trầm, bưng chén không nói. Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh nhìn thấu suốt, hồi lâu mới nói:

Tứ Hy năm đó chính là rường cột của Lý thị ta, Hy Minh lại càng là kẻ kiệt xuất, hỗn tục hòa quang, tự có độ lượng của mình. Con là kỳ lân trăm năm của nhà ta, nó đem đại quyền trong nhà giao cho con, phàm việc gì con đã quyết định, chính là ý chí của cả tộc.

Từ khi Lý Hy Minh giao Hoa Dương Vương Việt qua, Lý Chu Nguy đã có minh ngộ. Lúc này đôi mắt chứa hào quang, nhẹ giọng nói:

Minh Hoảng thụ tiên bối hiệu tín, chỉ e suy nghĩ không chu toàn. E rằng tranh chấp Nam Bắc vẫn còn sát kiếp, lao thẳng về phía nhà ta, bảo vãn bối phải rèn giũa thần thông, tăng tiến tu vi, cho đến khi thần thông viên mãn mới thôi.

Khối Độ Điện.

Chân hỏa hừng hực, quang thái biến ảo, ngọn lửa vàng óng chiếu rọi vách lò màu tư đen, khiến màu sắc trên tím dưới đen càng thêm nồng đậm. Hình thái quái dị của quạ đen, cú vọ trên vách lò bừng sáng, miệng phun hắc quang, huyền diệu dần hiện.

Năm chân của Hưu Huyền Độ Cảnh Lô khẽ run rẩy, cùng lúc tỏa ra quang thái. Thần thông pháp lực dần thu hồi, ngưng tụ thành từng điểm lưu quang. Luồng quang hoa kia ôn nhuận như ngọc, bàn tay nắm giữ thần thông nhanh chóng bắt một cái quyết, thu thúc ngọn lửa.

Nhất thời tiếng nước suối vang động, từng phiến tro hắc chi quang từ miệng lò xông ra, bị thần thông trói buộc, lần lượt rơi vào lòng bàn tay, hóa thành từng viên linh đan tròn vo, mang vân văn sơn thủy khảm kha.

Đan thành rồi!

Lý Hy Minh chậm rãi thở ra một hơi, vẻ mặt rất đỗi sảng khoái.

Chuyện luyện đan, quá khó thì luyện lên phiền phức, hao tâm tốn sức; quá dễ lại vô liêu vô vị. Hủy Thủy Huyền Đạo Tán độ khó trung quy trung củ, Hưu Huyền Độ Cảnh Lô lại cực kỳ dễ dùng, chẳng phải là luyện một trận thỏa thuê sao? Lúc này mở hộp ngọc ra, liền thấy bên trong nằm đủ hai hàng đan hoàn.

Tận mười bảy viên!

Hưu Huyền Độ Cảnh Lô không hổ là Tử Phủ linh lò, đạo Tịnh Hưu lại hợp với Khảm Thủy, một lò này xuống dưới ra tận tám viên, không nghi ngờ gì là số lượng linh đan Tử Phủ xuất ra trong một lò nhiều nhất của ông. Nếu không phải bản thân đạo thống không hợp, sợ là có thể đạt tới mười viên tiền vô cổ nhân!

Tuy chuyện luyện đan, số lượng đan cũng có quan hệ với đan phương, như Huyền Xác Kinh Tâm Dược xưng là dược, vốn là để cấp cứu mà dùng, ra lò bình thường chỉ ba năm viên, kỹ nghệ phần lớn nằm ở việc nâng cao dược lực. Hủy Thủy Huyền Đạo Tán cũng có sự trợ giúp từ đan phương:

Thường ngôn đạo, Tán giả, tán hóa dụng trị cố tật, thành đan năm sáu viên để dự phòng thường dùng. Số đan của Tán vốn dĩ sẽ nhiều hơn một phần, nhưng dù thế nào cũng chỉ là chênh lệch một hai viên, tám viên là thành tích cực kỳ lợi hại rồi!

Hai lò này cộng lại là mười sáu viên, thêm một viên đan dược dư lại trước đó, tổng cộng mười bảy viên, giao cho Định Dương Tử mười lăm viên là dư dả. Lại lấy hộp thuốc bên cạnh ra xem, vảy Thương Châu Hủy Lân đen kịt, lấp lánh quang thái mịn màng đang nằm trong đó.

Thương Châu Hủy Lân đã đến tay!

Nhìn Hưu Huyền Độ Cảnh Lô, nhất thời thậm chí có chút tiếc nuối:

Dễ dùng thì dễ dùng thật, chỉ tiếc không phải của nhà mình.

Linh tư trong tay Lý Hy Minh không nhiều, Xung Ly Bảo Diệp vừa mất đi, chỉ còn lại Cảnh Hạ Vũ và Thượng Hưởng Ngân. Nay thêm một vị linh tư này, ông rất quý báu mà thu lại, thầm nghĩ:

Gửi qua mười lăm viên, còn có thể giữ lại một hai viên, dù sao cũng là linh đan, lúc mấu chốt có công dụng.

Lại nhìn ngọc bội Lưu Trường Điệp đưa cho, ba năm ngày trước đã bị đánh thức, tỏa ra quầng sáng nhạt, hiển nhiên là đã sớm tìm được người, không thể trì hoãn thêm nữa. Thế là thu công đứng dậy, từ trong điện đi ra. Hai bên tịch nhiên không người, Hậu Phất Chân nhân với bộ đạo y đã tới gần, cười nói:

Thấy vân khí tòng động, liền biết là đan thành, không ngờ còn có mấy phần mùi vị của Khảm Thủy, đúng là đan thuật tốt!

Lý Hy Minh khiêm tốn vài câu, đáp:

Tiền bối quá khen rồi, là làm ấm lò một chút, thử thử đan hỏa, khí cơ bảo địa, đúng là nơi nhất đẳng, khiến cháu thật hâm mộ.

Hậu Phất khiêm tốn vài câu, Lý Hy Minh lại nói:

Cháu phải luyện đan cho vị bằng hữu kia, còn cần đi đón một trợ lực tới, vừa khéo để tiền bối gặp một lần.

Cứ đi không sao.

Đạo thống Thái Dương hiện nay suy yếu, Hậu Phất tự nhiên vui mừng khi kết giao thêm được vài nhân vật, vuốt râu gật đầu. Lý Hy Minh bèn cáo từ đằng không, một đường bước qua thái hư đến đảo Phân Khoái, tìm theo liên lạc trong ngọc phù mà đi.

Rất nhanh, ông vượt qua đảo Phân Khoái, dừng lại trên một mặt biển lân cận, lặn thẳng xuống dưới biển. Một tòa các lâu màu bạc đang dựng trên rạn san hô, phi các lưu đan, điêu lương họa đống, cá tôm bơi qua lại, nhìn rất hoa lệ. Thần công ông quét qua liền biết đây chỉ là một Trúc Cơ pháp khí, nhưng có mấy phần thần kỳ, là hành cung tạm thời phóng ra, không có bao nhiêu công hiệu khác, chuyên môn tạo ra chủ yếu để hưởng lạc, bèn cười thầm:

Dù sao cũng là trận pháp sư, lại lăn lộn ở Nam Cương lâu như vậy, rất là khoát trọc .

Thế là rơi vào trong lầu, Lưu Trường Điệp đang khoanh chân ngồi đó, khí tức dao động không ngừng, dường như vừa mới đấu pháp hoặc dùng qua thần thông. Thấy ông tới, lập tức mở mắt cười nói:

Hy Minh tới rồi!

Lý Hy Minh thu lại nụ cười, ngẩng mày nói:

Chuyện này…

Lưu Trường Điệp xua tay ra hiệu không sao, đưa tay ra, cười chỉ chỉ bàn án, liền thấy trên án đã đặt sẵn một chiếc tráp bằng kim thiết, màu sắc trầm tối, hắn cười nói:

Trước đây Hy Minh đã dùng Xung Ly Bảo Diệp, ta đã nói sẽ bù đắp cho đệ, cái này là đặc biệt lấy về cho đệ, mời xem thử, giá trị chắc là tương đương!

Lý Hy Minh tự nhiên nhớ rõ chuyện này, cũng biết Lưu Trường Điệp không phải chỉ nói suông, nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy, hơi kinh dị, từ chối một hai, bị đối phương dùng vài câu chặn lại, đành phải cười tạ ơn, tiến lên mở tráp.

Tráp này chỉ to bằng lòng bàn tay, trong đó mây trôi trùng trùng, hiện ra màu trắng sữa, giống như đựng một bát sữa cừu, hơi gợn sóng tỳ bà. Lý Hy Minh vận thần thông ở mi tâm, dễ dàng nhìn thấu màn khói này, thấy chính giữa đang nổi một sợi mộc tu  màu vàng trắng, dài chừng một thốn, phân nhánh mịn màng, rộng không quá một phân, thanh mảnh nhu nhược.

Trong tráp này hẳn còn có một tầng linh trận, dù ông đã mở tráp, màn linh yên trong tráp này cũng không dễ dàng tan đi. Lưu Trường Điệp cười nói:

Vật này là Diệu Tuệ Tu, là tư lương của đạo Tập Mộc, sinh trưởng trên Tiểu Quảng Ngọc sơn ở Tây Hải, chạm đất liền độn, không thể tìm thấy… Phải dùng Chân Khí Trúc Cơ linh vật Tỏa Tâm Vân để chứa đựng, còn phải phụ trợ bằng trận pháp, nếu không sơ sẩy một chút còn để nó chạy mất. Một vị bằng hữu của ta lúc trước ở trên núi được mấy phần, tặng cho ta làm tư lương, nay chuyển tặng cho đạo hữu.

Hắn mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói:

Thứ này có thể trị khí hải Cự Khuyết, còn có thể trừ Tuế Khí, nếu dùng thần thông thôi hóa rồi gieo vào trong đất, có thể mọc ra cây cối, dẫn dụ chim chóc, công dụng hơi thiên lệch chút… Tập Mộc hiện nay không hiển, công dụng biết được cũng chỉ là một hai câu trên sách, hưng hứa đệ còn hiểu rõ hơn.

Cũng khó trách hắn ngượng ngùng, thứ này thực sự có chút lỡ cỡ, đều là Tử Phủ rồi, ai còn vì khí hải mà đi dùng linh vật chứ? Có điều hắn chuyển tông giọng nói:

Tây Hải dù sao cũng xa xôi, là nơi chủ của Phủ Thủy cổ đại tọa lạc, không có thần thông khó lòng bay vượt qua được. Đợi đến Nhược Thủy chi uyên, dù có thần thông cũng đại bất tiện, cho nên rất ít Tử Phủ giày vò ở đó, thứ này không tính là trân quý, nhưng thắng ở chỗ hiếm có.

Lý Hy Minh liên tục gật đầu, than rằng:

Tiền bối cao nghĩa!

Nói thật, hạng vật thiên môn như Diệu Tuệ Tu này chắc chắn là không so được với linh tư của đạo Ly Hỏa đang như mặt trời ban trưa, cũng như Xung Ly Bảo Diệp có công dụng về mọi mặt đối với Lý Hy Minh. Nhưng để có được Ly Hỏa tất có hy sinh, một phần Xung Ly Bảo Diệp căn bản không tính là gì, cũng do Lưu Trường Điệp hậu đạo, còn phải bàn chuyện bồi thường với ông, nào có thể có dị nghị gì?

Bản thân tay ông cũng không rộng rãi, cảm khái một tiếng, tạ ơn thu lấy, liền thấy Lưu Trường Điệp nói:

Thanh Diễn đạo hữu ở nơi này tìm kiếm linh vật… đã được bao nhiêu ngày rồi, ta trước tiên mời hắn trở về……

Hắn nhìn có vẻ cảm khái, quay đầu nói với Lý Hy Minh:

Hắn cũng là cái số khổ cực, Chân quân của đạo Thanh Tuyên đã vẫn lạc tại phương Bắc từ rất sớm, hóa thành núi. Nghe nói lúc vẫn lạc trạng thái có dị, đến nay không hưng thịnh, linh vật gì cũng vậy, linh khí gì cũng thế, thường thường đều phải ở trên ngọn núi đó mới xuất hiện được, những nơi khác ít đến đáng thương……

Thế mà Thanh Tuyên có chút kỳ đặc, rất nhiều thuật pháp hay thần thông đều gấp rút cần những tư lương Thanh Tuyên đó, làm sao dám đi phương Bắc chứ? Bao nhiêu năm qua, chạy đông chạy tây, nghe nói chỉ lấy được chút đồ ở Giang Nam, sau này ngay cả Giang Nam cũng không còn, càng thêm bôn ba.

Giang Nam… Thanh Tuyên có danh tiếng thì cũng chỉ có Viên gia rồi…

Lý Hy Minh lặng lẽ suy lường, trong lòng đột nhiên chấn động:

Xem ra đường đường là Viên gia ở蕈 Lâm Nguyên, bảo khố sợ là sớm đã bị yêu vật này coi như vườn sau nhà mình mà dạo qua mấy lần rồi!

Đã là yêu vật này như thế, những kẻ tu Thanh Tuyên khác trong thiên hạ sợ rằng cũng chẳng kém bao nhiêu….. Viên Hộ Viễn nói Viên gia năm đó dùng hết linh vật tổ tiên để lại… rốt cuộc là dùng hết hay là không cánh mà bay, vẫn chưa thể biết được. Linh khí Thanh Tuyên thì Tử Phủ tự nhiên không nhìn trúng, nhưng những vị tổ tiên bế quan, những thiên tài yểu mệnh đó… lại có mấy kẻ táng thân trong bụng!

Sự sa sút của Viên gia không phải là ngẫu nhiên… Hiện nay nhân đinh vẫn hưng vượng, đã là do có người ở Giang Nam vì truyền thừa của Yển Dương Tự Cung mà làm vậy, chỉ cần Viên gia còn tu Thanh Tuyên một ngày, thì sẽ có một ngày tuyệt vọng…