Chương 652: Hậu bối.

Con cháu.

Thiên Uyển chân nhân lẩm bẩm một tiếng, mỉa mai thấp giọng nói:

Là con cháu thì đã sao, cái gì gọi là con cháu? Là vì ta thấy bọn chúng từ nhỏ đến lớn, nên nảy sinh lòng che chở, hay là bọn chúng kính yêu ta? Hoàn toàn không có đi? Ta đột phá xuất quan, vừa ra ngoài đã có một đám ông lão gọi ta là tổ tông… liên quan gì đến ta?

Đàn Vân Thử thở dài một tiếng, trong lòng chung quy vẫn còn tồn tại mấy phần tình chủ tớ, khuyên nhủ:

Nhưng huyết thống dù sao cũng là thứ không xóa sạch được, cho dù cô không có cảm tình gì với bọn chúng, dù sao cũng vẫn thân cận hơn người lạ…

Thân cận?

Thiên Uyển chân nhân nói đến đây có chút nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí phẫn nộ, lạnh lùng nói:

Ta có thần thông! Ta có thể tự thấu triệt lòng người, bọn chúng nghĩ gì trong lòng, có cái nào mà ta không nhìn thấy rõ ràng chứ… Đàn Vân! Đám nữ tử kia nghĩ đến là hận ta, đố kỵ ta… có cái gì mà thân cận!

Còn về Quách Hồng Nhĩ… Quách Hồng Tiệm…

Biểu cảm trên mặt cô càng lạnh hơn, thậm chí mang theo vài phần hung ác, thấp giọng nói:

Tốt… bọn chúng ít nhất không ngu xuẩn như Quách Hồng Dao, biết ta có thể thấu hiểu lòng người nên khi thấy ta thì trong lòng không dám nghĩ bậy. Nhưng đợi khi ta bế quan, thì riêng tư thầm nảy sinh dâm tư, có ý nghĩ lăng nhục, niệm đầu dâm loạn…

Có cái gì thân cận mà nói!

Lời này nói ra khiến Đàn Vân ngây dại tại chỗ, hồi lâu khó có thể mở miệng, lão lẩm bẩm:

…

Nhưng!

Đàn Vân chân nhân lần này thực sự không biết làm sao để biện hộ cho bọn chúng nữa, chuyện này cho dù Quách Thần Thông có ở đây cũng phải xám xịt cúi đầu, lão đành lẩm bẩm:

Dù sao cũng cách nhau mấy trăm năm, bọn chúng cũng khó có tâm niệm tình thân gì… cô lại thanh trần bất nhiễm, trong nhân tộc là nữ tử cực kỳ xinh đẹp, tu hành lại là băng tuyết lẫm liệt không thể xâm phạm, bọn chúng liền có chút tâm tư dơ bẩn…

Lão càng nói giọng càng nhỏ dần, trong lòng hận không thể lôi mấy kẻ họ Quách kia lên mà giết sạch, nhưng miệng vẫn khuyên:

Phu nhân… thời cổ nói $thấy tâm hắn tức thấy ma chướng$ cũng là lý này, khi đó tu sĩ tu thành thần thông sợ nhất là đến nhân gian, chỉ dùng thần thông chiếu một cái, lập tức tâm tro ý lạnh, lệ khí xung tâm… ý nghĩ trong lòng là khó chỉ trích nhất… ai mà trong lòng chẳng có niệm đầu tham dâm…

Thiên Uyển chân nhân chỉ tĩnh lặng nhìn lão, nữ tử này toàn thân đầy hơi thở băng tuyết, chỉ thấp thoáng lộ ra một đôi mắt cực kỳ ưu mỹ, cô khẽ nói:

Cổ thư thường nói khi Mệnh thần thông thành công, thế gian đều ác, cho nên Tử Phủ vô tình, sát sinh vô kỵ, là vì nhìn thấy ai ai cũng đều có tội, ta đã hiểu rồi.

Đảo Tông Tuyền.

Lý Thanh Hồng cùng Khổng Đình Vân giá chu đến đảo Tông Tuyền, Lý Chu Nguy cưỡi minh quang nghênh đón, chỉ chắp tay nói:

Kiến qua lão tổ!

Lý Thanh Hồng thấy hắn cuối cùng cũng lộ ra ý cười, nụ cười nhu hòa nở rộ trên mặt. Lý Chu Nguy chuyển sang hành lễ với Khổng Đình Vân, chắp tay nói:

Kiến qua tiền bối!

Khổng Đình Vân mỉm cười gật đầu, đôi mắt tròn trịa đánh giá hắn, khẽ gật đầu.

…

Lý Thanh Hồng vốn không để Lý Chu Nguy hạ bái, trước đó càng không cho hắn gặp người ngoài, thực ra chính là có một phen cân nhắc. Nếu như Lý Chu Nguy chưa đột phá Trúc Cơ, gặp Khổng Đình Vân – Chưởng môn Huyền Nhạc môn – thì không đơn giản là chắp tay hành lễ, theo quy củ giới tu hành thì hạ bái mới đúng lễ tiết.

Khổng Đình Vân lại thông tuệ, nếu như không bái, không chừng sẽ nghĩ ngợi gì đó. Hiện giờ hắn đột phá Trúc Cơ, cả hai đều là tu sĩ Trúc Cơ, tự nhiên không cần hạ bái, đỡ đi một phen phiền phức.

Lý Thanh Hồng nghiêng người, cười nói:

Đây là Chưởng môn Huyền Nhạc môn Khổng Đình Vân —— đây là Thế tử nhà ta.

Sớm đã nghe đại danh!

Khổng Đình Vân quan sát một hồi, chậm rãi dời mắt đi. Dung mạo của Lý Chu Nguy rất xuất sắc, lại có một loại mị lực khiến người ta không thể dời mắt, cô thầm cười trong lòng:

Nghe nói hậu duệ nhà họ Ngụy tuấn mỹ, quả nhiên không sai, nhìn Thanh Hồng, Hi Tuấn là đủ thấy…

Lý Thanh Hồng lại lo đêm dài lắm mộng, không định lưu lại nơi này lâu, bèn nói:

Lên thuyền trước đã.

Hai người lên thuyền, Lý Chu Nguy thấy Khổng Đình Vân ở bên cạnh nên cân nhắc không nhắc đến chuyện Đỉnh Kiều. Mấy người cùng đi vào trong, Lý Thanh Hồng trong lòng ưu lự, hỏi:

Thừa Nãi thế nào rồi?

Đến nay vẫn bế quan, không có tin tức gì…

Không Hành ở bên cạnh đáp thay. Lý Chu Nguy trò chuyện với hai người một lát, hiểu thêm đôi chút về Khổng Đình Vân, bấy giờ mới hỏi:

Khổng tiền bối… vãn bối thủy chung có một điều nghi hoặc… những thứ như [Lục Đinh Tịnh Lệnh], [Lục Tân Tề Kim Lệnh], dường như là theo bộ, rốt cuộc là từ đâu mà có?

Khổng Đình Vân ngần ngừ một lát, đáp:

Những linh khí này… có thể nói là khá nổi tiếng, chắc là có liên quan đến Tiên phủ, còn nhiều hơn nữa thì ta cũng không rõ…

Cô trả lời mập mờ, xem ra là nói không rõ được. Mấy người một đường đi về phía Bắc, gió biển ngoài thuyền rít gào, qua mấy ngày thì đáp xuống đảo Nhạc Châu của Huyền Nhạc môn.

Nơi này là sào huyệt của Khổng gia, Khổng Đình Vân mỉm cười chỉ về phía Bắc, nói:

Suýt quên nhắc quý tộc một tiếng, Thang Kim môn phong sơn, mất đảo Kim Đẩu, hiện giờ đã rơi vào tay nhà ta rồi.

Chúc mừng chúc mừng!

Lý Thanh Hồng chúc mừng một tiếng. Môn nhân Huyền Nhạc môn lên báo tin, Khổng Đình Vân nghiêm túc xem xong, thấp giọng nói:

Tử Bái chân nhân quả nhiên vẫn lạc rồi!

Lý Thanh Hồng không quen thuộc vị chân nhân này, nhưng dù sao cũng là một đại tu sĩ danh tiếng không tệ, bèn thở dài một tiếng theo. Khổng Đình Vân lại cười nói:

Nhưng chưa chắc đã thực sự chết.

Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn cô, nghi hoặc:

Chuyển thế?

Đúng vậy.

Khổng Đình Vân khẽ nói:

Mấy vị còn nhớ khoảng thời gian các vị Tử Phủ trong cuộc tranh chấp Nam Bắc từng biến mất một dạo không? Là vì trong Thái Hư có tung tích của An Hoài Thiên, trong đó thế mà có mấy phần [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tánh]!

Chân khí!

Lý Chu Nguy trong lòng chấn động, trí nhớ như tia điện xẹt qua, nhớ lại một việc:

Lão viên cũng là $Chân Khí$… việc đột phá của ông ấy dường như rất gần với thời gian đó!

Bạch viên vốn mang thương tích cũ, không ít vết thương còn tổn thương đến căn cơ, tỷ lệ thành công của Lý Hi Thành, Tiêu Quy Loan đều cao hơn ông ấy rất nhiều… nhưng duy chỉ có ông ấy thành công.

Nay nghĩ lại… đúng là phúc duyên tại thân! Đúng lúc đó các Tử Phủ tranh đoạt trong Thái Hư, [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tánh] hiển hiện, khiến ông ấy chiếm được thiên thời này.

Lý Chu Nguy vốn có nghi lự về việc này, hắn tuy tin tưởng Bạch viên nhưng lại hoài nghi không biết năm xưa có bị ai giở trò hay không, nay đã yên tâm hơn nhiều. Khổng Đình Vân bên này tiếp tục nói:

Phần kim tính đó đã được Tử Bái chân nhân lấy được, Chân nhân nhà ta nói rồi… có kim tính tại thân thì có thể chuyển thế tiêu diêu, bà ấy chắc là đã thoát thân đi rồi.

Núi Vu Sơn.

Vu Sơn là nơi linh cơ nồng đậm nhất hồ Vọng Nguyệt, hiện giờ đại trận phong tỏa trong ngoài, cách tuyệt khí cơ. Ngọc giai trên núi bạch khí lưu chuyển, thuần hậu như sữa, từng tầng từng tầng trút xuống.

Huyết trì trên đỉnh núi sớm đã được sửa đổi, bên trong chất một đống nhỏ linh thạch, ngâm trong linh tuyền róc rách, từng sợi từng sợi linh khí nhảy nhót, lưu chuyển trên mặt đất làm bằng cổ ngọc.

Ngọc trụ san sát, Lý Hi Minh mặc đạo bào, đứng trên cột ngọc cao nhất. Trong hơi thở, linh khí nồng đậm từ bốn phương hội tụ lại, chảy vào các huyệt khiếu.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhả ra một ngụm thiên quang, rạng rỡ lóe lên trong mây mù rồi tan biến.

Trong khí hải của cơ thể hiện lên một ngọn thiên đăng leo lét, lơ lửng trên tiên cơ, ánh sáng nhấp nháy, chiếu rọi mọi thứ trong khí hải sáng bừng.

[Thiên Đăng] luyện thành!

Trong Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh có chín loại bí pháp, theo thứ tự độ dài là [Dương Nguyên], [Thiên Đăng], [Bảo Giai], [Đại Quy], [Hồi Chiết], [Bách Binh Phủ], [Đế Sắc Lệnh], [Kim Lân] và [Hồng Thiền], mỗi loại đều có công năng riêng. Lý Hi Minh bế quan cộng thêm ảnh hưởng của Hoài Giang Đồ, cuối cùng cũng luyện thành đạo thứ hai.

Không thể không nói thiên phú của Lý Hi Minh cực cao, mới vừa tròn sáu mươi tuổi đã tu thành hai đạo bí pháp, hiện giờ [Thiên Đăng] luyện thành, tiên cơ lại có thêm vài phần biến hóa.

Pháp [Thiên Đăng] có thể chiếu thấu u ám, khiến linh đài thanh minh, đọc kinh tu thuật đạt được hiệu quả gấp đôi…

Lý Hi Minh trong lòng tức thì có sở ngộ:

Nên bắt đầu tu hành từ [Thiên Đăng] là hợp lý, tuy nhiên [Dương Nguyên] đơn giản nhất cũng không tốn quá nhiều thời gian, hai thứ này tu hành trước là đúng đắn…

Chỉ là bí pháp này…

Lý Hi Minh nhìn ngọn thiên đăng sáng rực trong khí hải, thầm tính toán:

Thực sự là cấu tứ tinh xảo đến cực điểm, tam tông thất môn dù truyền thừa hùng hậu đến đâu, loại bí pháp này tuyệt đối không thể có nhiều.

Hắn càng thể hội sâu sắc càng cảm thấy bí pháp này trân quý, chỉ riêng [Dương Nguyên] đơn giản nhất, sự huyền diệu trong đó đã không có bất kỳ pháp thuật nào từng thấy trước đây có thể so sánh được.

Ngoại trừ tiên pháp Tiếp Dẫn Pháp và Hy Tế Pháp.

Hai đạo pháp quyết này người Lý gia hoàn toàn không hiểu nổi, vừa không thấy bất kỳ sự thần diệu nào, niệm lên cũng không có bất kỳ linh cơ nào để nói, giống như gọi hai tiếng mưa đến thì trời liền mưa, cứ niệm một cách mờ mịt là tự mình có tác dụng.

Ngoại trừ hai quyển đó, pháp thuật của Lý gia là khó lòng đuổi kịp. Mỗi khi Lý Hi Minh tu luyện pháp này, giống như cưỡi thuyền đi trên biển lớn mênh mông, thường có cảm giác lưu luyến quên về.

Hắn thở phào một cái, lại ở trong trận củng cố [Thiên Đăng] hơn nửa tháng, định tu hành đạo pháp quyết tiếp theo thì đột nhiên phát hiện đại trận sáng tối thất thường, thế mà có một phong thư nhỏ hiện ra trên ngọc trụ.

Lý Hi Minh cầm lấy, ánh mắt quét qua:

Bẩm đại nhân, Tiêu gia đến thăm, nếu đại nhân xuất quan, xin hãy lộ diện.

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, bức thư này đã gửi đến chỗ hắn, e là cô cô nhà mình đã không có ở nhà, Tiêu gia lại không thể chậm trễ, thế là giá quang khởi hành, bay lên từ núi Vu Sơn.

Bấy giờ hắn mới đáp xuống đại điện trong châu, phát hiện trong điện đã đứng không ít người. Đại phụ Lý Huyền Tuyên cười hì hì đứng một bên, Bạch viên như một tòa tượng đá trấn thủ ở bên kia.

Trong điện đứng một người trung niên, dung mạo đôn hậu ôn hòa, hai bên tóc mai lốm đốm bạc, trên người treo hai túi thuốc, trên mặt mang theo nụ cười, đang giãn chân mày nhìn về phía hắn.

Sư tôn!

Lý Hi Minh không thể quen thuộc hơn với khuôn mặt này, người này chính là sư tôn Tiêu Nguyên Tư!

Ông ấy có ngoại hình thuần hậu ôn hòa, hiện giờ đã lộ rõ vẻ già nua, sự thương tang giấu trong đôi mắt, sắc mặt hơi trắng bệch, dường như chịu một chút nội thương.

Lý Hi Minh không ngờ ông ấy đích thân đến, vội vàng hành lễ đệ tử đứng sang một bên. Người trung niên kéo tay hắn, trong đôi mắt đó chứa đựng sự ôn hòa, giọng nói vẫn thuần hậu như năm nào:

Minh nhi đã lớn thêm nhiều rồi.

Sau khi Lý Hi Tuấn chết, Lý Hi Minh chỉ khóc một lần, sau đó không còn tâm trí đâu mà ai điếu nữa, nhưng tiếng gọi này khiến hốc mắt hắn nóng lên, trầm giọng nói:

Hi Minh kiến qua sư tôn!

…

Tiêu Nguyên Tư cũng là một lão nhân trải đời rồi, từ nhỏ uống nhiều đan dược nên vẫn giữ dáng vẻ trung niên, mỉm cười nhìn hắn, quay đầu lại nói với Lý Huyền Tuyên:

Huyền Tuyên à, ông và tôi cũng trò chuyện hòm hòm rồi, cứ nghỉ ngơi trước đi, tôi và Minh nhi nói chuyện riêng một chút.

Lý Huyền Tuyên là người có bối phận lớn nhất Lý gia, cũng chỉ có vị trước mắt này mới có thể xưng hô với ông như vậy. Ông vuốt chòm râu trắng, vội vàng lui xuống. Tiêu Nguyên Tư nhìn thanh niên trước mặt, ho khanh khách hai tiếng, cười nói:

Minh nhi, đi, đến núi Vu Sơn của con trò chuyện.

Lý Hi Minh vội vàng đỡ lấy ông, Tiêu Nguyên Tư lại mỉm cười lắc đầu. Đối với vị trưởng bối này, trong lòng Lý Hi Minh ngoài sự cảm kích thì không còn ý niệm nào khác. Suốt quãng đường đến Vu Sơn, khi đứng trên đỉnh núi, Tiêu Nguyên Tư nhìn quanh quất, cười nói:

Con đó… sinh ra đã dùng thứ tốt nhất, Vu Sơn này so với động phủ trên núi Tiếp Ưu của ta còn tốt hơn vài phần.

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, hai thầy trò ngồi xuống bên bàn ngọc, Tiêu Nguyên Tư khẽ nói:

Huyết trì này nhà con không dùng nữa… tốt… Thông Nhai không dạy bảo vô ích.

Lý Hi Minh chỉ biết gật đầu. Tiêu Nguyên Tư nhìn hắn, đáp:

Cả đời ta chỉ dạy một mình con là đồ đệ, tất cả những gì có thể dạy trong đan đạo đều đã dạy cho con rồi… Minh nhi… ta cũng hiểu con, hưng hứa còn hiểu con hơn cả Huyền Tuyên, cho nên mới đi chuyến này…

Ông ôn tồn nói:

Hi Minh, con muốn thử đột phá Tử Phủ, sao không nói trước với sư tôn một tiếng…

Lý Hi Minh ngẩng đầu, nhìn thấy nụ cười của Tiêu Nguyên Tư, ông nói:

Huyền Tuyên hưng hứa không nỡ đưa cho con miếng [Minh Phương Thiên Thạch] đó, con đừng oán hận ông ấy.

Sư tôn… Hi Minh không dám!

Lý Hi Minh hốt hoảng đứng bật dậy, Tiêu Nguyên Tư kéo hắn ngồi xuống, từ trong ống tay áo lấy ra một bình ngọc, đặt vào tay hắn, cười nói:

Xem thử xem?

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy khi cầm vào thì một mảnh ấm nóng, linh thức quét qua, phát hiện trong bình đang nằm một viên đan dược rạng rỡ, trên đó có năm đường vân vàng hung tợn, đang ấp ủ một luồng minh quang, cả bình ngọc khóa chặt ánh vàng đậm đặc.

Lý Hi Minh tu hành Minh Dương, lại quen thuộc đan đạo, sao có thể không nhìn ra? Viên đan dược này tích tụ pháp lực Minh Dương mãnh liệt, khí tức thanh linh bình hòa, không biết đã dùng bao nhiêu linh vật Minh Dương và bảo dược để luyện thành!

Sư tôn…!

Lý Hi Minh ngẩn ngơ tại chỗ, Tiêu Nguyên Tư cười hai tiếng, bắt đầu ho khan, khẽ nói:

Con đó… ta vốn biết dã tâm của con lớn, từ lúc con đột phá Trúc Cơ ta đã bắt đầu lưu ý linh vật Minh Dương, ban đầu định là thu thập từ từ, không ngờ đứa trẻ như con tu luyện lại nhanh như vậy, thực sự là không kịp rồi.

Cũng may vi sư những năm nay có nhân mạch, cũng biết vài loại linh vật Minh Dương, lấy được hai vị bảo dược, một là [Hải Minh Liên], một là [Tam Dương Hoàng Khí Quả], vội vàng đi tới Đông Hải, chân trước chân sau vất vả, cuối cùng cũng gom đủ.

Tiêu Nguyên Tư khẽ nói:

Linh vật Tử Phủ quá hiếm lạ, ta không có bản lĩnh đó, chỉ có đan đạo này còn chút thủ đoạn. Tuy ta không có đan phương hỗ trợ đột phá Tử Phủ, nhưng thứ này là tinh hoa thuần túy của Minh Dương, gọi là [Tử Minh Đan], có thể mang lại không ít lợi ích.

Ông nhìn Lý Hi Minh, hòa ái nói:

Cũng coi như vật quý trọng… ta lo bị người ta nghe thấy nên mới bảo con vào trận để nói. Chuyện này ta giấu Chân nhân nhà ta tự mình làm… ông ấy cũng ở Bắc Hải, không quản được nhiều như vậy… con cũng có thể yên tâm sử dụng.

Lý Hi Minh khó lòng đối diện với ánh mắt của Tiêu Nguyên Tư, chỉ đáp:

Sư tôn như vậy… đệ tử khó lòng báo đáp…

Báo đáp?

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, trên mặt lộ ra vài phần hoài niệm, cười dài mấy tiếng, vỗ vỗ vai hắn. Người già này không nói thêm gì nhiều, dường như chỉ vài cái vỗ vai đó đã nói hết những gì ông muốn nói rồi.