Chương 1303: Chư Thủy.

Trì Bộ Tử!

Cái tên này như một đạo kinh lôi rạch phá thiên tế. Những chân nhân ở phương xa đều ngẩng đầu lên, từ xa nhìn chằm chằm vào nơi này, chân hỏa trong mắt bùng cháy dữ dội.

Thiên Quyết không ngạc nhiên, nhưng cảm xúc lại có phần phức tạp.

Trì Bộ Tử đã biến mất quá lâu, quá lâu rồi.

Trong quãng thời gian hắn biến mất, Tứ Mân Trì thị vốn nên giao phó trong tay hắn đã lung lay sụp đổ. Thanh Trì Tông dần bị rút cạn từ trên xuống dưới, chỉ còn lại một cái xác không hồn, một cái danh hiệu, cuối cùng chẳng còn gì cả.

Vậy mà Bảo thụ của Trì gia này lại một lần nữa đứng trước mặt mọi người. Hào quang Lục Thủy trên người nồng đậm đến cực điểm, dường như tiền duyên đã cắt đứt kia, hay Ma tông bị rút cạn kia đều đã trở thành vật bồi bổ cho hắn, nuôi dưỡng hắn tỏa sáng vạn trượng.

Thiên Quyết biết hắn nhất định sẽ tới, cũng biết với lập trường và tâm tư của hắn, nhất định sẽ giúp Tiêu Sơ Đình. Thiên Quyết tán thưởng thủ đoạn của hắn nhưng không thể tán thành hành vi của hắn, vì vậy khi thực sự gặp lại, mắt Thiên Quyết không tránh khỏi vẻ phức tạp.

Thế nhưng kiếm quang vô tận không vì tiếng gọi mà đình trệ. Thanh kiếm Tẫn Thủy bài sơn đảo hải từ trên trời rơi xuống. Thanh kiếm này vung ra từ bàn tay thiếu niên ngạo nhiên của Mộ Dung Vĩ Điện, tích lũy công phu khổ tu mấy trăm năm, đã hãn nhiên chém xuống!

Đối mặt với thanh kiếm này, đôi mắt Trì Bộ Tử vẫn lạnh lẽo trong vắt. Hắn tĩnh lặng đứng giữa thiên tế, ngẩng đầu lên, không thấy nửa điểm nhát gan hay bất an, chỉ có nụ cười không dứt:

Mộ Dung tiền bối, lại gặp mặt rồi.

Ầm đùng!

Luồng thủy khí xám xịt kinh thiên động địa hách nhiên nổ tung. Kiếm khí lăng lệ này cày nát mặt nước, rạch đôi làn nước Khảm Thủy đang không ngừng dâng cao. Những quầng sáng trùng điệp trong đó như một chiếc lá rụng phiêu dạt. Trong đôi mắt hẹp của Trì Bộ Tử sắc màu khó đoán, phù lục kẹp giữa hai ngón tay huyết quang lấp lánh, đang từ từ tiêu tán.

『Động Tuyền Thanh』.

Hai bờ mây đen lớp lớp không ngừng kéo đến. Mọi kiếm khí áp sát hắn đều sôi trào lên, chuyển hóa từ sắc xám run rẩy bùng phát sang sắc biếc dâng cao, tựa như đê vỡ. Và mặt nước dưới chân trong phút chốc trở nên đặc quánh.

『Như Trọng Trọc』!

Mộ Dung Vĩ Điện không hổ là Hộ Quốc chân nhân của nước Yến. Dưới đòn toàn lực này, hai đạo thần thông của Trì Bộ Tử thúc phát đến cực điểm, cùng phối hợp với Tiêu Sơ Đình, cuối cùng cũng tìm thấy một khe hở trong luồng tro khí như thiên phạt kia. Khí lăng lệ trút đi, cắt ra vạn thiên gợn sóng như những vết rạch trên mặt nước.

Vị chân nhân áo xanh phủi phủi luồng sáng xám xịt trên người, ánh mắt khá kinh ngạc: Thần thông của tiền bối lại tiến bộ rồi… đúng là thần thông viên mãn.

Gương mặt thiếu niên của Mộ Dung Vĩ Điện lạnh lùng vô cảm. Thanh kiếm hoành tuyệt thiên địa kia vẫn nắm trong tay, nhưng lại bị luồng Lục Thủy phiêu hốt bất định ảnh hưởng, mũi kiếm có sự rung động cực kỳ nhỏ bé.

Hóa ra là hạng người bạc nghĩa lạnh lùng, bất nhân như ngươi.

Ha ha ha ha ha!

Thanh niên dường như nghe thấy điều gì đó cực kỳ buồn cười, cười vang lên. Áo xanh lay động, lớp lớp bích thủy đã dâng lên sau lưng. Trì Bộ Tử vẫn như xưa, chưa bao giờ vì nghe những lời này mà có nửa điểm hổ thẹn, mà cười bảo:

Tiền bối nói thế là không đúng rồi. Đối với cố hữu mà tuốt kiếm tương hướng là ngài; thúc giục người ta cầu đạo, tạo ra tiên đức to lớn là ta. Trì mỗ cố nhiên bất nhân với hồng trần, nhưng tiền bối lại bất nghĩa với bản tâm, còn chẳng bằng ta đâu!

Giọng hắn vang vọng thiên địa, khiến nước trên mặt đất sôi trào, hóa thành những hạt châu nhỏ li ti trong suốt không ngừng bắn lên cao, bò dọc theo tòa lao lung đen kịch kia. Mộ Dung Vĩ Điện nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói:

Ta vốn biết ngươi khéo mồm khéo miệng. Nhưng cái hồng trần của ngươi, cái bản tâm của ta… ý ta không ở thượng thượng tiên, mà ở tại đền đáp quốc gia. Nơi này không có cái tôi riêng, vừa là nghĩa, vừa là nhân.

Lời này nổ vang giữa trời đất. Thiếu niên kia tựa như ngôi sao chổi thiên phạt, xuyên qua nơi giao thoa của lớp lớp mây mù và sương nước vô tận, trường kiếm chỉ thẳng, sát hướng Tiêu Sơ Đình!

Trì Bộ Tử nghe lời lão, nụ cười trên mặt rốt cuộc nhạt đi. Hắn trầm sắc bước ngang một bước, một tay giơ lên, một tay vươn vào trong ống tay áo. Vô tận bích thủy kịch liệt trút xuống, nghìn trùng vạn điệp, che giấu thân hình hắn vào trong:

『Sửu Quý Tàng』!

Sát na sau, thanh kiếm giữa trời đất mất đi mục tiêu. Gương mặt cực kỳ tuấn mỹ của Mộ Dung Vĩ Điện vẫn không gợn sóng, hai lọn tóc mai bay phất phơ, hào quang giữa mày lấp lánh, trường kiếm tiếp tục tiến lên:

『Tham Huyền Tạng』.

Hào quang thần thông này rực rỡ vô cùng, không ngừng hô ứng với tất cả pháp lực bị che giấu, kết hợp với thanh trường kiếm từ trên trời rơi xuống, vậy mà nở rộ ra vạn trượng hoa quang, quét sạch lớp lớp Lục Thủy hộ vệ phía trước!

『Sửu Quý Tàng』 cố nhiên là thần thông tuyệt diệu đỉnh cấp thế gian, nhưng nước dùng để che giấu chính là Tẫn Thủy . Thân là người thần thông Tẫn Thủy viên mãn, dù là nhân vật như Trì Bộ Tử cũng tuyệt đối không thể tùy ý ẩn trốn dưới thần thông của lão!

Thế nhưng dưới lớp Lục Thủy không thấy bóng dáng Trì Bộ Tử. Giữa không trung chỉ treo một chuỗi hạt tròn màu mực, tỏa ra thanh quang nồng đậm, tựa như một con mặc giao long quấn lấy thanh trọng kiếm không lưỡi, khóa chặt nó lại.

Mộ Dung Vĩ Điện không hề kinh ngạc. Trì Bộ Tử đã biết lão thần thông viên mãn, sao có thể phạm sai lầm như vậy?

Mộ Dung Vĩ Điện nhanh như chớp giơ tay lên, dùng hai ngón tay trắng muốt như ngọc chặn đứng bảo đỉnh từ trên trời rơi xuống, cũng tiếp nhận vạn thiên Lục Thủy từ phương Đông tới. Thân hình đột ngột trầm xuống, cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của thanh niên kia.

Trì Bộ Tử nở nụ cười, giọng cực thấp: Tiền bối cẩn thận.

Mộ Dung Vĩ Điện chỉ cảm thấy một luồng cảm giác nguy hiểm nồng đậm dâng lên trong lòng. Lão mãnh nhiên quay đầu, hách nhiên đã có một đạo bóng hình màu bích quét tới, nhanh đến mức trong mắt lão chỉ để lại một điểm phù quang.

Tiêu Sơ Đình!

Ánh mắt Mộ Dung Vĩ Điện kỳ lạ, nhưng không hề làm ra bất kỳ sự phản kháng nào, mặc kệ bóng hình màu bích kia đánh nát đầu mình thành một mảnh Tẫn Thủy. Bàn tay còn lại đã ấn lên chuỗi hạt mặc châu trên kiếm.

Món bảo vật 【Mặc Đường】 mà Trì Bộ Tử tế luyện nhiều năm cứ thế theo cái vuốt tay của lão mà biến mất.





Thế nhưng trên mặt thanh niên trước mắt lại hiện lên nụ cười rạng rỡ mà lạnh lẽo. Phản chiếu trong mắt thiếu niên cầm kiếm này, giữa đôi mày hai người đối thị rốt cuộc có một vật hình sợi chỉ, trong suốt hiện ra.

Chỉ.

Đầu kia của sợi chỉ treo một chiếc móc nhỏ như phỉ thúy, vạch qua không trung, dường như kéo động một vật vô cùng nặng nề, phân chia tất cả cảnh sắc làm đôi. Lớp lớp cao sơn áp bách tới, nước sông ngoằn ngoèo, hách nhiên là 『Vị Tòng Hiểm』!

‘Hóa ra là vậy.’ Thiếu niên Mộ Dung Vĩ Điện xẹt qua một tia ngạc nhiên.

『Sửu Quý Tàng』 của Trì Bộ Tử chỉ là một đòn hư晃 , thứ thực sự giấu đi là ngọc câu của Tiêu Sơ Đình!

‘Nhưng… tại sao ta không hề phát giác!

Lão thần thông viên mãn, 『Sửu Quý Tàng』 hoàn toàn không thể lừa được lão. Ngay cả khi có 【Mặc Đường】 thu hút sự chú ý, chỉ cần thần thông này vận chuyển trước mặt lão — nếu không phải tác dụng lên bản thân lão mà là dùng để che giấu — thì chắc chắn sẽ bị lão phát giác đồng thời!

Trong mắt lão xẹt qua một tia âm trầm, liếc nhìn chiếc đỉnh nhỏ mới xuất hiện bên hông Tiêu Sơ Đình, dường như có điều suy nghĩ, nhưng mọi thứ đã thiên phiên địa phúc .

Sát na này, lão giả Mộ Dung Vĩ Điện vốn thủy chung tọa trấn phương xa quan sát cục diện đã xuyên qua vạn thiên trở ngại, bằng không hiện ra, cùng thân thiếu niên Mộ Dung Vĩ Điện bị thần thông cường hãn này thu thúc về một chỗ!

Tẫn Thủy có sự biến hóa biểu lý . Mộ Dung Vĩ Điện đề phòng thần thông của hai người nên chỉ phái thân thiếu niên tới, thân lão giả đứng xa quan sát. Lúc này lại đột ngột bị phá vỡ, cưỡng ép trùng điệp tại cùng một vị trí, tức khắc lâm vào hiểm cảnh — chính là 『Vị Tòng Hiểm』.

Lão nhân này lần đầu tiên mở mắt, thần sắc thâm u. Nhưng không có thần thông cường hoành nào oanh kích xuống, cũng không có bí pháp nào theo sau. Lão thấy thanh niên trước mắt đã cực kỳ ăn ý giơ tay lên, trong bàn tay trắng như ngọc kẹp lấy một vật nhỏ bé.

Một chiếc phương ấn màu vàng nhạt rộng hai ngón tay.

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】!

Sát na sau hào quang màu xanh nhạt dập dềnh lan tỏa, mang theo sự bá đạo vô địch, thu thúc cả hai thân xác của Mộ Dung Vĩ Điện. Vị chân nhân áo xanh kia thì mở rộng vòng tay, ôm lấy thanh quang đang rơi xuống, cười bảo:

Mời tiền bối chỉ điểm!

Màu xanh nồng đậm nhấn chìm tất cả. Có thể nghe thấy tiếng gió xào xạc lờ mờ. Cần câu màu bích lại nhấc lên gác trên vai. Đám mây âm u nồng đậm và thiên tượng đều biến mất. Lão nhân bước chân về phía trước.

Tòa giam giữ đen kịt rung lắc dữ dội. Từng đạo hào quang màu xám tuôn ra từ bên trong, tỏa chiếu thiên địa. Đủ loại hào quang thần thông vẫn đang va chạm giữa trời đất, nhưng dòng nước lại càng dâng càng cao, đuổi sát tận trời xanh!

Dường như để hô ứng bước chân của Tiêu Sơ Đình, trong tòa 【Vấn Tham Lao】 hình vòng tròn cuối cùng cũng có u lam chi quang khởi lên, men theo hình tròn ở chính giữa không ngừng lan tỏa lên trên, tựa như một đạo thiên thê dẫn thẳng lên trời.

Và theo luồng u lam chi quang này như tơ như sợi hòa vào thiên tế, cả vùng thiên địa bắt đầu rung động. Trong tòa giam giữ lớp lớp kia tỏa chiếu ra càng ngày càng nhiều hào quang, hội tụ về phía bầu trời, tựa như hình ảnh phản chiếu, hiển hiện ra một vùng uông dương đại hải.

Đây là một mặt nước màu xanh lam nhạt như tinh không, lấp lánh những điểm sáng trắng li ti, tựa như vĩnh hằng bất biến, tĩnh lặng nằm giữa thiên tế.

Mà dưới mặt nước này dường như có vô số du long đang tùy ý quẫy mình, thỉnh thoảng lộ ra một lân nửa trảo dữ tợn trên mặt nước, lúc thì là đao khí, lúc là hồ lô, lúc là bát ngọc.

Những thứ này hào quang lấp lánh, hiển nhiên chất liệu phi phàm. Nhưng theo sự trôi đi của chúng, cuối cùng một vật mang ngũ thải chi sắc đã phá nước mà ra.

Vật này chỉ lớn bằng móng tay, như pha lê, lấp lánh rạng ngời, đoạt lấy ánh mắt của tất cả Thích tu. Những kim thân không ngừng lay động bên trời đều ngưng trệ. Vị tăng nhân áo đen mãnh nhiên ngẩng đầu, mở to đôi mắt, trên gương mặt vốn không chút gợn sóng cuối cùng cũng có vẻ kích động:

‘Đại Đức Xá Lợi!’

Ánh mắt Không Xu nhất thời không thể rời đi được nữa.

Hắn thiên tính thông minh, không hề lừa dối Tiêu Sơ Đình. Viên xá lợi này chắc chắn là di vật của Quan Hà đại sĩ, liên quan đến 【Pháp Trì Kim Địa】 mà Thất Tướng cực lực tranh đoạt!

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Vào khoảnh khắc xá lợi tử hiện ra, trên mặt nước hư ảo như sương như khói giữa thiên tế này hách nhiên phản chiếu một điểm quang minh.

Điểm quang minh này hội tụ lại một điểm, phóng xạ ra ngoài, tựa như ánh sáng dịu dàng xuyên qua lỗ hổng. Trong đó có nước của trăm sông chảy xiết, sơn hẻp trùng điệp, cảnh sắc vạn thiên, tôn quý khôn tả, khiến người ta không thể rời mắt!

Ngay cả viên xá lợi tử kia — thứ bảo vật vô thượng đủ để bất kỳ vị Thích tu nào khai tông lập phái, không chịu sự kiềm tỏa của người khác — dưới luồng hào quang như vậy đều trở nên như vật phàm, tự hạ một bậc.

Khí tức khiến người ta run rẩy, luồng huyền diệu chi quang mê hoặc lòng người, gợi lên sự tò mò vô tận kia tựa như một thanh lợi kiếm, đâm vào đồng tử của mỗi vị chân nhân bên dưới, khiến tất cả mọi người đồng loạt ngẩng đầu, có một sát na ngưng trệ.

‘Kim tính…’

『Khảm Thủy』 kim tính!

‘Hóa ra là vậy!’

Nhất thời thần thông trên bầu trời ngưng trệ, linh khí va chạm bay tứ tán khắp nơi. Những kẻ đang do dự qua lại đều đồng thời phân tâm. Từ Hàn Lăng của tiên tộc Viên Hạ phía trên, đến một vài chân nhân đang quan sát từ xa phía dưới, bất kể là tu sĩ của đạo thống nào, bất kể đang so tài bằng thần thông gì, ngay cả các vị Thích tu vốn đang nhìn chằm chằm vào xá lợi tử đều nhất thời thất thần, dời mắt đi, tham lam nhìn chằm chằm vào đó.

Từng đạo ánh mắt luyến tiếc không rời quanh quẩn trên luồng quang minh này, hoặc là bừng tỉnh đại ngộ, hoặc là hâm mộ không thôi, hoặc là nảy sinh sát tâm, hoặc là do dự không quyết, nhưng không một ai có thể dời mắt đi được.

Khoảnh khắc này, dường như thần thông của toàn bộ Đại Lăng Xuyên đều trở thành kẻ thù của Tiêu Sơ Đình!

Chỉ có một người ngoại lệ.

Không Xu.

Vị hòa thượng trắng trẻo này chỉ mang theo sự kính trọng quét qua viên kim tính kia, rồi vẫn nhìn chằm chằm vào viên xá lợi tử. Mọi nghi hoặc trước đây hách nhiên được giải khai, trong mắt thoáng chốc có nước mắt:

‘Hóa ra là vậy…’

‘Quan Hà đại sĩ năm đó chính là vì tham ngộ viên kim tính này mà thà rằng một thân một mình vào động thiên… tự nhốt mình trong tòa thủy lao sâu thẳm này, chỉ để được nhìn viên kim tính này thêm một cái!’

Giờ đây, vị cổ Thích tu này đã không biết đã vẫn lạc bao nhiêu năm rồi, chỉ để lại viên xá lợi tử kia, quanh quẩn bên điểm quang minh này không ngừng vòng quanh, tựa như thiêu thân lao vào lửa, lúc gần lúc xa, dù thân chết cũng không nỡ rời bỏ!

Bức tranh mỹ lệ này khiến đại chiến trên trường khựng lại, rơi vào sự tĩnh lặng vô biên.

Thế nhưng luồng quang minh kia lại động đậy.

Dường như cảm ứng được khí tức của vô số thần thông, viên Khảm Thủy kim tính này hơi xoay động. Sát na này, dưới sự cám dỗ kỳ diệu vô cùng, một tia sáng u lam từ trong mặt nước giữa thiên tế bắn xuống.

Luồng sáng này như một chùm sáng xuyên qua mặt nước, lúc ẩn lúc hiện, tựa như một thanh thanh kiếm, chỉ rộng ba ngón tay, nhưng chuẩn xác rơi về phía Tiêu Sơ Đình, thu nhỏ lại ở vị trí cách trước người lão ba trượng, xoắn vặn như vòng xoáy, hóa thành một luồng tơ u lam, muốn từ giữa mày lão chiếu vào Thăng Dương.

Đông!

Nhưng vào sát na này, dường như có tiếng chuông từ xa vang lên, luồng sáng này đột ngột ngưng kết.

Luồng u lam chi quang này hách nhiên phân liệt, tỏa chiếu ra rộng khoảng một ngón tay, xuyên qua thiên tế, bay vọt đi, chỉ thẳng vào vị Đại chân nhân đang đứng giữa trời, khống chế chân hỏa!

Khoảng không vô hình tràn ngập chân hỏa hừng hực sau lưng hắn đột ngột sáng rực, hiển hiện ra một thiếu niên áo lam. Chân mày hiên ngang, đôi mắt u u, nhìn chằm chằm vào viên kim tính nơi chân trời xa xăm kia.

Tô Yến!

Hắn mím chặt môi, không hề có nửa điểm đắc ý. Nhìn về phía đôi mắt già nua xuyên thấu tới kia, cảm xúc trong mắt tối tăm khó tả.

Nhưng Tiêu Sơ Đình không hề bước ra. Lão thu hồi tầm mắt, tĩnh lặng đứng trên luồng hào quang màu u lam.

Trước mặt lão nhân đã có thêm một người.

Người này dáng người thanh mảnh, khuôn mặt gầy gò, nếp nhăn khá nhiều. Đạo bào trên người và giày vải dưới chân đều cực kỳ mộc mạc, nhưng lại xuất hiện vào lúc này, lặng lẽ không một tiếng động chắn trước người Tiêu Sơ Đình.

Tiêu Sơ Đình vỗ vỗ nón lá, nhẹ giọng nói: Không biết là đạo hữu phương nào?

Người đàn ông mặc đạo bào này mỉm cười nhìn lão, trên khuôn mặt gầy gò mang theo không ít ý tán thưởng, trong mắt dường như có sự kinh thán:

Thông Huyền đại đạo Thiếu Dương đạo quỹ Tử Đài Trưng Dương đạo thống.

【Hi Dương Quan】.

Hắn chắp tay sau lưng, dường như quét sạch tất cả âm thanh trong vũ nội, chỉ để lại giọng nói bình thản của mình:

Khuất Oát.