Chương 315: Tiến Quân Phía Bắc.

Tuyết trắng trên Hàn Vân Phong quanh năm không tan, rơi trên mái cong từ đường, ngọn lửa đèn vàng lập lòe. Phí Đồng Ngọc từ khi tu tiên lần đầu cảm thấy lạnh, lạnh đến run rẩy trên mặt đất.

Thi thể đại phụ Phí Vọng Bạch nằm trong quan tài trước mặt. Da thịt tu sĩ Trúc Cơ không thối rữa, tựa như lúc còn sống, chỉ hơi tái nhợt, mắt nhắm chặt, như đang ngủ say.

Phí Đồng Ngọc vẫn không dám tin, đại phụ mình lại chết như vậy. Tất cả quá không chân thực, đột ngột đến mức Phí Đồng Ngọc tưởng là một giấc mơ.

Ngày đó, tin Lý Thông Nai chém Ma Ha truyền về, nụ cười trên mặt Phí Vọng Bạch lập tức biến mất. Trưởng tử Phí Dật Hòa đã đi Nam Cương, chỉ có thể nắm tay đích trưởng tôn Phí Đồng Ngọc, trầm giọng:

Uất Ngọc Phong e rằng đã chết, phần lớn bị Lý Xích Kinh sát hại. Nay phong mang Lý gia quá thịnh, không phải chuyện tốt.

Sự ra đi của Phí Dật Hòa quá đột ngột, phá vỡ kế hoạch Phí Vọng Bạch, đành phải bồi dưỡng Phí Đồng Ngọc từ đầu. May mà Phí Đồng Ngọc chăm chỉ nỗ lực, còn kịp.

Hai người đang nói chuyện, không ngờ cửa phòng bị khẽ mở, bên ngoài bước vào một nam tử áo trắng, mặt che màn sa. Phí Vọng Bạch hơi biến sắc, hỏi:

Các hạ là ai?

Kiếm tu áo trắng nhất ngôn bất phát, nhìn hai người, khóa chặt Phí Vọng Bạch, rút kiếm liền đâm.

Lúc đó, [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] của Phí gia tuy không toàn lực phát động, cũng không phải tùy ý ra vào. Nhưng người này lại như quỷ mị, một thân kiếm pháp phiêu diểu xuất trần, là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Phí Vọng Bạch chỉ mới Trúc Cơ sơ kỳ, công pháp cùng thương pháp kém quá nhiều, vài chục chiêu bị chém đứt pháp khí, chỉ kịp chạy đến chân núi, tránh né một hồi, liền bị một đạo kiếm quang lấy mất thủ cấp.

Sinh cơ tu sĩ Trúc Cơ dồi dào, Phí Vọng Bạch nhất thời chưa chết, chỉ dùng tay nhặt đầu lên đặt lại cổ. Nhưng chỗ vết thương kiếm khí phun trào, Phí Vọng Bạch liên tục thử hai lần, rốt cuộc đánh rơi đầu ngã xuống.

Cái đầu rơi trong tuyết, vẫn rơi lệ, cao hô:

Thống sát ta dã!

Phí Vọng Bạch cả đời phong độ phi phi, một mực chú trọng nghi thức, phàm sự phải giảng cứu thể diện, nhưng lại không có chút tôn nghiêm nào bị lấy mất thủ cấp giữa thanh thiên bạch nhật, y phục chưa từng dơ bị máu từ cổ phun ra nhuộm đỏ, thi thể lảo đảo rơi xuống mặt đất.

Phong tuyết bỗng gấp, gấm y của hắn trong gió vén lên một góc nhỏ, nhanh chóng bị đại tuyết vùi lấp. Người Phí gia như chịu sét đánh ngang tai, khó tin nhìn kiếm tu trên không.

Người Phí gia kẻ run sợ, kẻ điên cuồng khóc lóc, kẻ cưỡi pháp khí tấn công. Bạch bào kiếm tu kia chỉ đứng giữa không, một kiếm hóa đi mấy chục đạo pháp thuật, nhẹ giọng:

Các ngươi nghe cho kỹ! Tám mươi năm nội, không cho tu hành *Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết* Trúc Cơ. Như nhược hữu nhân tu thành ‘Gian Đạo Cẩm’, hữu như thử nhân.

Giọng hắn bình tĩnh, như bóp chết một con kiến, không thấy đắc ý.

Rồi phi độn rời đi. Cổ trận pháp [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] mà Phí gia ỷ vào nhiều năm, trước mặt kiếm tu này như một tờ giấy rách, ngoan ngoãn như chính kiếm tu này mới là chủ nhân.

*Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết* chính là công pháp đích hệ Phí gia. Phí Vọng Bạch dùng công pháp này luyện thành Tiên cơ, thành tựu chính là ‘Gian Đạo Cẩm’. Lời này vừa ra, là muốn đoạn tuyệt đạo đồ toàn bộ đích hệ Phí gia.

Phí Đồng Ngọc nhất thời sụp đổ khóc lớn, cả Phí gia loạn thành một đám. Khi Phí Đồng Ngọc lại ngẩng đầu lên, [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] đã bị Phí Đồng Khiếu toàn lực phát động. Lúc này tu sĩ nhanh nhất mới bay đến đỉnh núi, không ai bay ra khỏi.

Ánh mắt lại tập trung về phía quan tài đen trước mặt, Phí Đồng Ngọc lẩm bẩm:

Phụ thân đi Nam Cương… đại phụ… con chỉ mới Thái Tức đỉnh phong tu vi… bảo con làm thế nào đây…

Phí Đồng Ngọc lặng lẽ quỳ trên mặt đất, nhìn hương hỏa trên án lập lòe. Trong quan tài, thi thể Phí Vọng Bạch thủ thủ phân ly, dùng một dải vải trắng che, miễn cưỡng che lấp.

A…

Phí Đồng Ngọc đau đớn nhắm mắt. Kiếm khí kiếm tu để lại tại cổ Phí Vọng Bạch phun trào, nổ nát hơn chục cỗ quan tài, chỉ có thể để hắn chôn thủ thủ phân ly.

Phí Đồng Ngọc cúi đầu đau khóc. Phía sau, Phí Đồng Khiếu khoác giáp ngọc, thần sắc bình tĩnh. Những nét trẻ con đã một đêm biến mất khỏi khuôn mặt hắn, trở thành một thứ lo âu và bất an trưởng thành.

Khổ nạn có thể thay đổi hoàn toàn một người. Ánh mắt Phí Đồng Khiếu ảm đạm hơn nhiều, nhưng trở nên kiên cường chuyên chú, chằm chằm bài vị phía trên, trầm giọng:

Huynh! Cứ thế này không phải cách!

Ngươi có cách gì?!

Phí Đồng Ngọc hận hận liếc nhìn, lạnh cười:

Thông tri Lý gia sao?! Ta năng tín những Trúc Cơ kia cũng không nguyện tín mấy con sói đói Lý gia!

Phí Đồng Khiếu trầm mặc, lâu lắm mới nói:

Uất Mộ Cao tảo tảo hội động thủ.

Động thủ như hà?!

Phí Đồng Ngọc mãnh liệt hồi thủ, gằn giọng:

Phí gia ta không có một đứa sợ chết! Để hắn tới!

Phí Đồng Khiếu lắc đầu, thấp giọng:

Huynh trưởng… đừng tùy hứng nữa! Bất luận có bao nhiêu hận… chỉ cầu sống sót, có mạng mới có tương lai, bất luận là báo thù… hay là…

Những Trúc Cơ kia hành tích phiêu diểu bất định, một bế quan là mấy năm. Nhà ta mở trận pháp mấy tháng, cả Vọng Nguyệt Hồ đều biết, không có một ai tới… chỉ có Lý gia phái người tới mấy lần. Nhãn hạ duy hữu Lý gia!

Phí Đồng Ngọc suy sụp ngã xuống đất, lâu lắm mới nặng nề:

Thông tri Lý gia…

*…*

Mật Lâm quận.

Uất gia trải qua những năm tàn sát chỉnh đốn của Uất Mộ Cao, đời sống bách tính tốt hơn nhiều. Những kẻ du đãng Uất gia cơ bản đều mất đầu, ngay cả thứ tử của Uất Mộ Cao cũng chết ba đứa.

Uất Mộ Cao tàn sát thân tộc, chia đất đai, đại đại hoãn giải tiến trình kiêm tính đất đai của Uất gia hạ tầng. Trong dân gian, thanh vọng nhất thời đạt đỉnh cao, nên nay chiêu binh cũng thuận lợi.

Những phàm nhân này…

Uất Mộ Cao nhìn những khuôn mặt sùng kính nhìn mình phía dưới, trong lòng dâng lên cảm xúc phức tạp, nhất thời không biết nghĩ gì. Uất Tiêu Quý một bên hừ một tiếng, đáp:

Phàm nhân có tác dụng gì? Vô phi giúp đỡ tay chân, một đạo pháp thuật liền giải quyết việc. Địa giới Phí gia đã hoàn toàn mất kiểm soát, mấy tên Luyện Khí liền giải quyết được.

Uất Mộ Cao bị lời hắn cảnh tỉnh, con ngươi lại khôi phục lãnh tĩnh âm độc, thấp giọng:

Duy trì trật tự trấn chiếm đóng vẫn cần những phàm nhân này… chỉ cần một chút lợi nhỏ, họ liền tự thành giai cấp, đem tất cả quản ổn thỏa, không có thuật pháp nào tốt hơn những người này!

Uất Tiêu Quý phi độn bay, nghe vậy cười khẽ, đáp:

Ngươi biết là tốt! Đỡ bản mạt đảo trí, như Lý gia!

Lý gia trọng dụng ngoại tính, là đang chơi với lửa, bất đồng với ngã đẳng.

Uất Mộ Cao lắc đầu. Uất Tiêu Quý thì ngoảnh đi, như thể bốn chữ trọng dụng ngoại tính chạm vào ký ức khó chịu của hắn. Hai người dẫn một chúng khách khanh cùng người Uất gia lặng lẽ bay, Hàn Vân Phong đã hiện ra trước mắt.

[Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] ánh trắng hiện ra trước mắt, phức tạp trận văn trên không dũng hiện. Uất Tiêu Quý lặng lẽ nhìn, hiện lên cảm khái chi sắc, thấp giọng:

Trận pháp này từ thời đại phụ ta đã sừng sững trên Hàn Vân Phong, trầm phong trong nê thổ hạ, để Phí Thiên Huyền nhặt được tiện nghi, tựu địa kiến lập Phí gia…

Uất Mộ Cao chắp tay sau lưng, ôn hòa nói:

Lúc đó toàn bộ đông nam ngạn duy hữu Tưởng gia chứ?

Lời này vừa ra, lập tức khiến Uất Tiêu Quý ngoảnh nhìn hắn. Trưởng tử trị gia nhiều năm, biết việc này không đáng kỳ. Uất Tiêu Quý đương hạ trông xa Hàn Vân Phong này, mở miệng:

Không tệ.

Nhìn người Uất gia lần lượt phi độn đáp xuống trước [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận], Uất Tiêu Quý nhẹ giọng:

Trước khi đại phụ ta sát huynh thí mẫu, ta vẫn là người Tưởng gia.