Chương 285: Huyện Đoản Trần.

Những năm họ Tiêu trỗi dậy, đỉnh Quán Vân không còn là nơi nộp cống phụng, dòng người ít đi nhiều. May mà phố chợ họ Úc diệt vong, nước Từ phía bắc lại trăm việc bỏ hoang muốn hưng thịnh, phân nửa lớn Vọng Nguyệt Hồ và nửa nhỏ nước Từ đều đổ về phố chợ đỉnh Quán Vân, nên không đến nỗi kém xưa quá nhiều.

Sâu trong phố chợ, Lý Thu Dương ngồi xổm trước một cửa tiệm trên phố, tay cầm mấy tấm da lông, đang tranh cãi với tán tu trước mặt. Người đó mặt đỏ bừng, gào lên:

Da này của ta là của yêu vật Luyện Khí tầng một, nguyên vẹn không thiếu! Sao không đáng bảy viên linh thạch!

Lý Thu Dương đã thành tu sĩ tạp khí, đạo đồ coi như hết. Có thể được thọ số gần trăm năm tiếp theo đã là may mắn. Tu sĩ tạp khí năng lực đấu pháp kém, chỉ có cái danh Luyện Khí và bản lĩnh cưỡi gió thôi. Cửa tiệm trong phố chợ họ Lý cần nhân thủ, Lý Huyền Tuyên nghĩ linh thạch cho người khác kiếm không bằng cho người nhà mình, bèn gọi Lý Thu Dương đến phố chợ tìm việc làm.

Nhìn tán tu này bắt đầu lì lợm, Lý Thu Dương cười khổ một tiếng, đáp:

Đạo hữu, tấm da này tuy là yêu vật Luyện Khí, nhưng tinh quang không hiện, pha tạp không chịu nổi, một mắt là tiểu yêu vừa vào Luyện Khí. Da lông tuy hoàn chỉnh, nhưng không quá là con thú nhỏ nửa người…

Lý Lão Tam! Ngươi đừng nói bậy bạ phỉ báng!

Người đó thấy Lý Thu Dương chê tấm da này không ra gì, lập tức mắng nhiếc. Lý Thu Dương trong phố dưới Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh, người này bèn gọi tên lóng Lý Lão Tam của hắn, mặt đầy giận dữ.

Lý Thu Dương hoàn toàn không để ý, chỉ chắp tay nói:

Đạo hữu đổi bất kỳ cửa tiệm nào, cũng không đáng bảy viên linh thạch!

Người đó hậm hực nhìn hắn một cái, ném tấm da xám lên bàn, gào:

Sáu viên thì sáu viên.

Lý Thu Dương lúc này mới gật đầu, đếm ra sáu viên linh thạch đưa ra. Người đó hừ một tiếng, phẩy tay áo đi. Mãi đến khi ra khỏi sân, trong góc mới có một thiếu niên thò đầu ra, tướng mạo bình thường, lông mày hơi cao, gọi:

Người này tính khí lớn thật.

Lý Thu Dương lắc đầu. Hắn cũng quen thái độ của đám tán tu. Bản thân chỉ là tu sĩ tạp khí, ở ngoài còn xưng được một câu tiên sư, đến phố chợ này địa vị còn không bằng tu sĩ Thai Tức xuất chúng. Chỉ lắc đầu, đáp:

Mục Phong, trong nhà có ý điều ngươi về trên hồ. Hãy biểu hiện tốt, thân cận tộc nhân, tranh thủ được cái truyền thừa tam phẩm kia.

Trần Mục Phong dùng sức gật đầu, có chút hi vọng hỏi:

Tam phẩm công pháp trong tộc xưa nay là chủ nhà tu hành, chi ngoại ngoại tính phi đại công bất đắc tứ. Nghe đồn Đông Hà tộc thúc là theo Hạng Bình công tiến về tây, chín chết một sống mới được ban thưởng. Ta muốn được công pháp này, e không dễ…

Lý Thu Dương mặc nhiên không nói, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cũng không biết Huyền Phong ở thành Ỷ Sơn thế nào. Nghe nam cương yêu ma quỷ quái vô số, may mà kiếm tiên cũng ở nam cương, hẳn có thể che chở một hai.

Đại chưởng quỹ!

Lý Thu Dương đang suy nghĩ, Trần Mục Phong gọi một tiếng, lập tức khiến hắn tỉnh giấc. Liền thấy tầng trên thong thả xuống một người, một thân áo xám, râu tóc chải chuốt chỉnh tề, tóc màu xám đen, khoanh tay đi xuống.

Tộc trưởng.

Lý Thu Dương gọi một câu. Lý Huyền Tuyên gật đầu. Hắn giờ cũng sắp năm mươi tuổi, người lên tuổi không thích hoạt động, chỉ nhìn cửa tiệm.

Trong phố chỵ này cạnh tranh kịch liệt. Họ Lý tuy có Trúc Cơ chống lưng, lại có họ Tiêu liên hôn, nhưng phố chợ này phần lớn đều là sản nghiệp họ Tiêu, người ta đều là người nhà. Lý Huyền Tuyên vừa phải duy trì nhân tình, vừa phải kiếm đủ lợi ích, cũng là hao tổn gân cốt não.

Hắn vuốt vuốt bộ râu xám đen, tính toán ngày tháng, có chút bất an nói:

Huyền Lĩnh đi mấy tháng rồi chứ? Sao đến nay chưa về…

Lý Huyền Tuyên thiên phú hữu hạn, giờ vẫn loanh quanh Luyện Khí tầng hai. Lý Huyền Lĩnh làm con trai Lý Thông Nhai lại tốt hơn nhiều, giờ đã Luyện Khí tầng ba, cùng trong phố chợ tu luyện, thỉnh thoảng ra khỏi đỉnh Quán Vân hướng bắc đi, hướng nước Từ và phương hướng đại giang đi thám, nói là muốn thêm chút kiến thức cho nhà. Nửa tháng chưa về cũng có, lúc này đã vượt quá hai tháng, khiến Lý Huyền Tuyên sốt ruột không thôi.

Bảy mươi mốt ngày, đã hơn hai tháng rồi.

Lý Thu Dương cung kính đáp. Lý Huyền Tuyên nghiến răng nói:

Hãy lấy bút mực tới, ta viết cho nhà một bức thư, phái Đông Hà đi xem xem!

Nói là vậy, nước Từ và đại giang rộng lớn vô bờ, hành tung Lý Huyền Lĩnh chưa định, muốn tìm cũng khó lắm, không quá lãng phí nhân lực trắng. Lý Huyền Tuyên trên tờ giấy nhỏ viết mấy chữ, rồi lại thê lương một tiếng, buông bút xuống.

May mà ngọc phù không việc…

Lý Huyền Tuyên từ trong ngực lấy ra một miếng ngọc bội nhỏ, thấy trên đó tinh anh ôn nhuận, hơi thở ra một hơi.

Họ Lý giờ cũng tính là thế gia, tuy không bằng tam tông thất môn, không có gì pháp lực ấn ký, còn có biện pháp tầng tầng trên túi trữ vật, ít ra cũng có thủ đoạn. Chỉ cần bóp nát ngọc phù này, phần khác đều có thể báo cáo phương hướng lẫn nhau.

Vẫn phải hỏi một chút lão tổ.

Lý Huyền Tuyên cân nhắc một lát, vẫn cầm bút mực lên, trên tờ giấy nhỏ viết chữ.

Nước Triệu, huyện Đoản Trần.

Huyện Đoản Trần ở phía nam nhất nước Triệu, tọa lạc chỗ giao tiếp Từ Triệu. Nghe đồn nơi này là chỗ đặt chân vượt sông khi nam độ của thế gia phương bắc, đến nay đã bị Thích tu chiếm mấy trăm năm.

Huyện Đoản Trần có một tiểu tự viện, tức Đoản Trần Tự. Theo quy củ phương bắc, toàn bộ đất đai huyện Đoản Trần đều thuộc sở hữu tự viện. Dưới tăng lữ là tá nông, chỉ là gọi cho hay, gọi là Tăng Kỳ Hộ, cũng có mấy quý tộc người Hồ, ăn ở trong tự viện, tu hành Thích pháp.

Lý Huyền Lĩnh ở chỗ quỷ này đã đợi trọn một tháng, thâm thấu thể hội chỗ khó chịu của Thích giáo. Hắn mới đến nơi này, một thân đạo bào, đám tá nông gầy gò xương xẩu thấy hắn như thấy sao tai ương, còn có đứa nhỏ hơn, sắc căm ghét tràn đầy mặt, lén nhổ nước bọt. Nếu hắn không phải tu sĩ Luyện Khí, e đã trói hắn đưa lên núi.

Trung nguyên đại địa, mấy trăm năm thừa Thích tu, đã hoàn toàn đứt gốc rồi…

Lý Huyền Lĩnh nhìn những tự viện dày đặc trên núi, trong lòng một trận cảm thán. Theo cách nói bên tiên tu, sau tranh đấu tiên ma tiên đạo suy yếu, đánh mất phương bắc. Đại thế gia, đại tông môn hiện tồn đa phần là sau tranh đấu tiên ma từ phương bắc thiên di tới. Giờ trở về phương bắc nhìn, còn đâu bóng dáng tiên tu? Tuy hắn đối với mấy tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo đó cũng không thừa nhận đến đâu, thấy cảnh tượng này, vẫn thở dài không thôi.

Nhìn đám tá nông gầy gò xương xẩu nhưng bận rộn không ngừng bên dưới, Lý Huyền Lĩnh cảm thụ thâm thấu. Ở phương bắc không thấy gì ca vũ tạp hí, lê viên xuân lâu, thương phố tiểu phán, chỉ có hoàng thổ địa vô bờ bến và tá nông cạo trọc đầu để bím tóc nhỏ, một màu chết chìm.

Hình dáng ta như vậy, không thích hợp đi lại ở phương bắc.

Hắn bấm pháp quyết, biến hóa hình thái, một thân áo bào nâu, đội một cái đầu trọc sáng óng ánh, đem pháp kiếm trong tay dùng huyễn thuật hóa thành một cây gậy dài, lúc này mới đáp xuống, muốn hỏi đường.

Không ngờ hắn vừa đặt chân xuống ruộng, có tá nông hô lớn một tiếng, một đám tá nông đồng loạt phục xuống, chỉnh tề nhất trí ngũ thể đầu địa, bím tóc nhỏ sau ót đều vểnh lên, như một đám bí đao có cuống đen, trên đầu ruộng trải đầy.

Bái kiến pháp sư!

Người phía trước nhất dường như còn là đầu mục, sắc mặt khô héo, nhưng thần sắc cuồng nhiệt, thanh âm cao giọng si cuồng. Lý Huyền Lĩnh ngẩng đầu nhìn, xa xa còn có mấy phụ nữ và trẻ con gầy yếu vì kích động ngất đi, lảo đảo ngã trên đất, không một người quay đầu nhìn họ.

…

Lý Huyền Lĩnh há miệng, trong lòng dâng lên một nỗi bi ai khó tả, nhất thời không nói nên lời.