Chương 624: Bờ Tây.

Thanh Trì Tông không quản Hạ đạo nhân, nhưng những tiểu gia tộc này thì không có đặc quyền đó. Các gia tộc này một mặt phải nộp cống nạp cho Hạ đạo nhân, mặt khác vẫn phải nộp cho Thanh Trì. Sau năm năm, lúa linh gạo linh trồng ra đến kiệt lực cũng không đủ để giao nộp cho cả hai bên.

Thế là họ đành dùng đủ mọi cách để moi ra linh thạch từ kẽ tay: hoặc là vào núi Đại Lê mạo hiểm, hoặc là đến Lý gia, Uất gia làm thuê, hoặc dứt khoát vượt hồ vào nơi hoang dã làm thảo khấu rồi gửi tiền về nhà.

Dưới gánh nặng đó, tu sĩ bờ tây không có lấy một chút thời gian để tu luyện. Khó khăn lắm mới ra được một người Luyện Khí thì lại phải đưa đến đạo quán của Hạ đạo nhân để luyện pháp khí. Thế nên gần hai trăm năm qua nơi đây không có Trúc Cơ — thậm chí ngay cả tu sĩ có cơ hội xung kích Trúc Cơ cũng không có.

Nhóm người Lý Hi Trị đi dọc đường nhìn thấy cảnh tượng thực sự là tử khí trầm trầm. Một số tu tiên gia tộc chỉ có duy nhất một tu sĩ ra ngoài liều mạng, phàm nhân cai quản gia đình. Người nhà họ Lý đều đã quen nhìn cảnh tầng lớp dưới, Lý Thanh Hồng tán thán:

Ít nhất phàm nhân nơi này sống khá thoải mái. Bởi lẽ nhà nhà đều tranh nhau muốn có tu sĩ, Hạ đạo nhân lại không thu huyết thực, chỉ mong nuôi dưỡng được nhiều người, ra được nhiều linh khiếu để có thêm một sức lao động.

Duy chỉ có Dương Duệ Tảo từ nhỏ sống trong nhung lụa, sau khi quan sát kỹ, chân mày khóa chặt không hề giãn ra, thở dài:

Hồ Vọng Nguyệt đúng là một vùng đất tuyệt địa sản sinh ra nhân tài.

Cả nhóm giá phong tiến gần đến núi Cửu Môn ở bờ tây, liền có một lão tu sĩ giá phong ra đón. Lão mặc đạo bào, vốn dĩ vẻ mặt bình thản, nhưng khi đến trước mặt mọi người, đồng tử đột ngột co rút:

Bốn vị Trúc Cơ?! Còn có hai vị là Trúc Cơ hậu kỳ?

Hỏng rồi! Lý gia đánh tới rồi!

Lão bủn rủn chân tay, sụp xuống lạy sát đất, run giọng:

Bái kiến chư vị đại nhân!

Dương Duệ Tảo lần này đứng ra điều giải, liền bước lên phía trước nói thẳng:

Không cần đa lễ, báo cáo với đạo nhân nhà ngươi rằng Dương Duệ Tảo tới bái phỏng là được.

Lão đạo nhân như chạy trốn quay về trận pháp. Qua mấy chục nhịp thở, quả nhiên có một lão nhân tóc trắng giá phong ra khỏi trận. Lão có khuôn mặt khá dài, đôi mắt quắc thước có thần, thần sắc kinh ngạc:

Tam oa nhà họ Dương? Đúng là khách quý! Sao lại nghĩ đến chỗ lão phu thế này!

Dương Duệ Tảo nhiệt tình khách khí đáp lời. Bốn người cùng tiến vào trong. Núi Cửu Môn toàn thân đỏ rực, hỏa mạch phun trào không ngớt, nóng hầm hập cháy bỏng. Bay vào bên trong động phủ, mọi người lần lượt ngồi xuống.

Hạ Đinh dù sao cũng là lão nhân gần ba trăm tuổi, chỉ cần nhìn dáng vẻ của mọi người đã đoán được ý định của Dương Duệ Tảo đến bảy tám phần. Lão bảo vị lão đạo sĩ kia dâng trà, Dương Duệ Tảo giới thiệu:

Đây là Trường Thiên Phong chủ Lý Hi Trị…

Ta biết! Ta biết!

Lão nhân hớn hở đáp lời, mở miệng nói:

Tiên tổ Lý Mộc Điền nhà các ngươi năm đó theo Thiên Nha huynh thảo phạt Sơn Việt, phong tư cực kỳ xuất chúng. Ta tuy không đi cùng, nhưng kiếm thuật một tay đó đã từng nghe Thiên Nha tán thán…

Mọi người nhà họ Lý thầm lặng đi một nhịp, Lý Hi Trị ôn hòa đáp lời. Dương Duệ Tảo trò chuyện với lão vài câu, Hạ Đinh cười nói:

Lúc đó Thiên Nha tế luyện cái [Việt Phong Tỷ] kia khá là khó khăn, ta bảo ông ấy mang binh bình loạn, cùng ăn cùng ở với sĩ tốt, lúc đó mới tế luyện xong bảo bối kia. Nói đi cũng phải nói lại, trong đó cũng có một phần duyên phận của ta.

Lão tổ.

Nếu cháu đến mời ta ra tay thì sẽ phải thất vọng rồi.

Lão vén đạo bào trước ngực ra, bên dưới thế mà lại trống rỗng. Hạ Đinh trò chuyện với mọi người nãy giờ, thế mà thực chất chỉ là một cái đầu treo trên một chiếc pháp y mà thôi.

Vẻ mặt Hạ Đinh vẫn rất tự nhiên, ôn tồn nói:

Để luyện linh phôi đó cho Chân nhân, đạo cơ của ta đã tan nát hết, kéo theo cả cơ thể này cũng đổ vào trong đó rồi. Chân nhân ân tình mênh mông, ban cho linh đan, cái đầu này mới có thể chống chọi thêm được ba năm năm nữa.

Nhất thời mọi người đều lặng ngắt. Dương Duệ Tảo khựng lại tận ba nhịp thở, lúc này mới nói:

Chuyến này cũng là tới mời lão tổ… về Thanh Trì một chuyến, gặp lại chư vị huynh đệ thúc bá…

Nên như vậy!

Hạ Đinh ôn tồn cười, quay sang mọi người nhà họ Lý, hòa ái nói:

Ta không con không cái, thân thiết với Dương Thiên Nha như anh em, sớm đã có ý này. Còn về vùng bờ tây rộng lớn với mấy chục vạn bách tính này, giao lại cho quý tộc vậy!

Đạo nhân yên tâm!

Lý Hi Trị đáp một câu. Hạ Đinh lại gọi vị lão đạo sĩ kia lên, nhẹ giọng nói:

Đây là nghĩa tử của ta, tên là Hạ Cửu Môn, đạt được vài phần chân truyền của ta, sau này sẽ nghe lệnh dưới trướng quý tộc.

Lão nhìn ra xung quanh, than rằng:

Linh cơ ở núi Cửu Môn không đậm đặc, trận pháp cũng không xuất sắc, chỉ là cấp Luyện Khí, ta không nói nhiều. Chỉ có điều sát khí hỏa mạch ở đây vượng nhất toàn vùng hồ Vọng Nguyệt, là thứ duy nhất có thể lọt vào mắt xanh.

Tam oa nhà họ Dương ở lại trò chuyện với ta, chư vị xin mời về cho!

Mọi người nhà họ Lý tự nhiên không có ý kiến gì, cùng nhau rời khỏi núi. Lý Hi Tuấn khẽ thở ra một hơi, đáp:

Phen này lại nợ nhân tình của Dương gia rồi.

Lý Hi Trị đạp cầu vồng mà đi, lẳng lặng gật đầu. Hắn nhìn về phía cấm đoạn đại trận lôi đình chớp giật giữa hồ, đột nhiên nhớ ra một việc, đáp:

Trận văn trong thư ta đã xem, không tìm thấy ghi chép. Ngược lại xấp Kim phù kia đã tìm ra nguồn gốc.

Ồ?

Lý Thanh Hồng và hai người kia vội nhìn sang. Lý Hi Trị xòe tay, Lý Hi Tuấn lập tức lấy xấp Kim phù kia ra, tổng cộng mười hai tờ, đưa vào tay Lý Hi Trị. Hắn vừa cẩn thận quan sát vừa nhẹ giọng nói:

Tư Nguyên Lễ đặc biệt phái người tới nói kỹ với ta. Thứ này là Vu phù của đạo Bính Cổ, tổng cộng có ba loại, lần lượt có khả năng 『Biến Hóa』, 『Ẩn Nặc』 và 『Chúc Thuật』.

Lý Hi Trị đếm ra ba xấp, đáp:

Trong xấp này có hai tờ 『Biến Hóa』, năm tờ 『Ẩn Nặc』, năm tờ 『Chúc Thuật』…

Nghe nói 『Biến Hóa』 có thể mượn máu để biến thành dáng vẻ của người khác, nhưng Trúc Cơ có tu luyện đồng thuật có thể nhìn thấu, công dụng không lớn… 『Ẩn Nặc』 có thể tạm thời tránh né suy toán, là thứ tốt… Còn về 『Chúc Thuật』, khá phức tạp, không phải nhất thời có thể nói rõ ngay được.

Hắn lấy ra một quyển sổ nhỏ, cùng với xấp Kim phù đó giao vào tay Lý Hi Tuấn, mở lời:

Đây là người nhà họ Tư đưa cho ta, Tuấn đệ cứ xem qua đi, đôi khi có thể dùng đến thứ này, biết đâu lại có tác dụng lớn.

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, hắn tiếp tục:

Còn về những giọt thủy ngân này, hẳn là bảo vật của hệ Toàn Đan, phẩm giai không thấp. Công pháp loại này đa số rất khó tu luyện nhưng lại rất lợi hại, ta từng gửi một bản về nhà, có thể thử cho vãn bối tu luyện xem sao.

Lý Hi Tuấn ghi nhớ lời này trong lòng, liền thấy Lý Hi Trị nhìn về phía lôi đình phương xa hỏi:

Hồ Trung Châu đã chuẩn bị xong chưa?

Lý Hi Tuấn đáp:

Vốn đã phái người đi tìm tiền bối Lưu Trường Điệp, nhưng tìm khắp mấy nơi đều không thấy bóng dáng ông ấy đâu. Những đồng tử trông coi động phủ cũng chưa từng gặp qua ông ấy, nhất thời không tìm ra được.

May mà văn lộ trong trận có vật tham khảo, độ khó phá giải cấm đoạn đại trận này cũng không tính là quá cao. Ta đã đi các quận mời một số trận pháp đại sư về, Trúc Cơ trong nhà lại đông, phá giải đại trận này chẳng qua chỉ là chuyện một năm nửa năm mà thôi.