Chương 13: Giết người.

Năm ngoái Lý Diệp Thịnh mất cha, ruộng đất và tài sản trong nhà đều truyền cho cậu là trưởng tử, cậu vui mừng khôn xiết, liền bán một mảnh ruộng đổi lấy ít tiền, vào quán làng ăn uống thỏa thích.

Từ đó cậu rảnh rỗi suốt, thường lang thang trong làng và lên núi, ngày càng trơ trẽn trong cách trêu ghẹo và ăn cắp; cả làng Lê Tỉnh ngoài đại thúc Lý Mộc Điền ra, cậu chẳng sợ ai, chẳng nể ai.

Thương thay cho em út Lý Diệp Sinh, tuổi bằng Lý Hạng Bình nhưng hoàn cảnh khác hẳn: Hạng Bình từ nhỏ đã theo thầy học ở đầu làng, còn Diệp Sinh cô độc, đói rét triền miên.

Đứa trẻ mới mười mấy tuổi, vừa mất cha, ngày ngày phải thả vịt, trông trâu cho người khác; nếu không có nhà họ Lý thường giúp đỡ, e rằng đã chết đói từ lâu.

Lý Diệp Thịnh chẳng bận tâm đến sinh tử của em, lúc rảnh rỗi trong lòng luôn ngứa ngáy, nhìn gia đình Lý Trường Hồ ra vào trong ngôi đại viện xây bằng gạch xanh, lòng ghen tỵ đến phát điên.

Mọi người đều họ Lý, sao lại phân chính phân thứ, sao nhà mày mua được ruộng tốt, xây được nhà cao! Chỉ là một nhà giàu trong làng mà làm bộ làm tịch như có bao nhiêu báu vật!

Bất chợt đứng bật dậy, cậu chợt nhớ tới đêm vài năm trước, nhớ nét mặt căng thẳng của vài người và con dao trong tay Lý Mộc Điền.

Lý Mộc Điền có báu vật…

Ngậm cọng cỏ, nhìn Lý Trường Hồ đang cười nói với người thuê ruộng trên đồng, Lý Diệp Thịnh trong lòng khó chịu.

Chẳng qua là gặp được mẹ mụ tốt thôi.

Ngủ gật dưới bóng cây một lát, thấy đêm đã sâu, Lý Diệp Thịnh nhổ cọng cỏ, xắn quần lên, lén lút mò tới đại viện nhà họ Lý.

Quanh bờ tường đi một vòng, cậu không thấy khe hở nào; thử bấu vào tường vài lần thì thấy xây rất phẳng mịn, e khó trèo qua.

Đồ chó.

Lý Diệp Thịnh khạc nhổ lên tường, tức giận, rồi chạy về phía sau núi.

Ta không tin mấy người dám dựng lồng trên mái nhà.

Dãy Đại Lê sơn uốn khúc, sau núi của làng Lê Tỉnh chỉ là một đỉnh trong đó, dân làng lười đặt tên nên gọi đơn giản là sau núi.

Qua sau núi về phía nam là Mê Xích phong, xuống chân núi là làng Kinh Dương; hai làng thông thương bằng con đường mòn qua núi.

Lý Diệp Thịnh lách qua bụi rậm, theo đường mòn trèo nửa canh giờ, tìm được chỗ đất cao tầm nhìn rộng, nằm rạp xuống nhìn xuống sân nhỏ bên dưới.

Cậu dụi mắt, thấy mấy bóng người mờ mờ đang lay động, như đang ngồi xếp bằng, có người ôm hòn đá xanh đi tới đi lui, không rõ làm gì.

Nghe nói trong nhà họ đặt cái khóa đá, chẳng lẽ Lý Mộc Điền ngoài kia học được mấy chiêu võ công, lén dạy cho mấy đứa đó.

Lý Diệp Thịnh ngẩng nhìn trời; trên núi vốn đã u ám, trăng bị mây che, cả đất đen tối, bóng người dần mờ đi.

Đêm đã khuya, trên núi vượn kêu, chó sói tru, gió lạnh luồn qua khe quần, làm cậu co dúm chân, ngồi phịch lên tảng đá lớn.

Cũng ghê thật.

Ngồi thêm nửa canh, lạnh đến chảy nước mũi, trong lòng cậu đã thầm soạn sẵn những lời đồn sẽ tung ra trong làng: bảo vật truyền từ tổ tiên, sao Lý Diệp Thịnh cũng là họ Lý mà không được chia phần? Nếu là võ công, cậu chả thèm luyện, bán đi lấy tiền còn sướng hơn. Nhìn xuống sân, đã không còn bóng người, cậu không để ý, siết chặt tay áo đứng dậy định về.

Ái chà!

Bất ngờ ngoảnh đầu, thấy trên đường mòn có bóng người đứng im, Lý Diệp Thịnh sợ đến tè dầm, lăn lộn bò về phía sau tảng đá lớn.

Run rẩy hé đầu nhìn, người đó nét mặt thanh tú, cúi nhìn mình — là chính anh họ Lý Hạng Bình.

Lý Diệp Thịnh trợn mắt, làm dáng hung hăng, định quát, thì thấy Lý Hạng Bình đã kết ấn.

Gì thế?

Một tia kim quang chói lọi lóe lên trước mặt, cổ họng cậu đau nhói, thế giới quay cuồng; lúc thấy trăng sáng, lúc thấy sân nhỏ mờ dưới ánh trăng. Đầu Lý Diệp Thịnh bật lên rồi rơi nặng xuống đường mòn, ý thức còn sót lại nhìn gương mặt lạnh lùng của Lý Hạng Bình, thấy người anh họ này lạ lùng đến mức không nhận ra.

Thi thể không đầu nằm sau tảng đá, cổ phun máu phì phì, máu nóng bắn đỏ lên đá xanh, đường mòn, lá khô, chảy tới chân Lý Hạng Bình.





Lấy làm ghê tởm, Lý Hạng Bình lùi một bước; thấy xác Lý Diệp Thịnh ngã xuống, suy nghĩ một lát, lại kết ấn, gọi ra một tia kim quang nữa.

Hắn khom xuống, theo tỉ lệ phù hợp chặt xác thành từng khúc lớn, để mùi xác thu hút thú rừng vào ban đêm mang từng phần đến các nơi khác nhau trên núi. Làm xong, Lý Hạng Bình đứng dậy nhìn quanh; trong bóng cây đã xuất hiện nhiều đôi mắt xanh lè, Lý Hạng Bình vỗ tay, thì thầm: Các vị từ từ dùng.

Nhà họ Lý.

Lý Trường Hồ tỉnh dậy khỏi nhập định, không thấy hai em, sân sau im ắng chỉ còn tiếng côn trùng. Hắn nghi hoặc, vội bước vào chính viện, gặp Lý Thông Nhai đang ngồi trước bàn gỗ lật pháp quyết.

Nhìn Lý Thông Nhai, Lý Trường Hồ hỏi:

Sao không thấy Hạng Bình?

Đi rửa tay rồi.

Lý Thông Nhai thong thả cuộn lại thẻ gỗ, nhìn anh cả nói.

Thông Nhai, mày chuẩn bị tụ Huyền Cảnh chưa? Lý Trường Hồ đặt tay lên bàn, hơi ghen tỵ hỏi.

Còn vài ngày nữa sẽ tụ đủ tám mươi mốt sợi nguyệt hoa; chúng ta không bằng Xích nhi, cứ chờ thêm chút, chuẩn bị kỹ hơn. Lý Thông Nhai cười, lấy một đoạn vải trắng, quấn mạnh quanh thẻ gỗ, buộc nút.

Anh cả, anh nghĩ trong bốn anh em ai giống cha nhất? Lý Thông Nhai bỗng hỏi, chăm chú nhìn anh cả.

Tất nhiên là mày. Lý Trường Hồ đáp ngay, rồi ngồi xuống, cười tiếp: Ta quá hiền, Hạng Bình quá hiếu động, Xích nhi quá rụt rè, chỉ có mày Lý Thông Nhai điềm tĩnh, không lộ cảm xúc, giống cha nhất.

Lý Thông Nhai cười khô vài tiếng, vẫy tay rồi nghiêm giọng:

Anh đừng tâng bốc tôi, theo tôi thấy, trong bốn anh em, Hạng Bình giống cha nhất.

Sao vậy? Lý Trường Hồ ngạc nhiên nhìn em.

Lý Thông Nhai chậm rãi nói:

Khi còn nhỏ chơi trong sân, cha từng nói: người mới giết người, có thể ù tai, đầu nóng, lúng túng, run rẩy, không làm chủ được mình, hoặc gào thét không ngừng, không biết trời đất là gì. Nhưng chỉ có Lý Mộc Điền khi lần đầu giết người thì thu dao uống rượu, nói cười bình thản, sau đó còn cười ha hả, rất tự mãn. Hạng Bình giống cha nhất.

Lý Thông Nhai hạ giọng, cúi sát vào tai Lý Trường Hồ thì thầm:

Vì hắn đủ tàn nhẫn.