Chương 452: Ngân Câu Linh Lôi.

Lý Hi Tuấn sắp xếp xong xuôi các sự vụ trong tộc, xem xét lại một lượt những chuyện xảy ra trong thời gian mình bế quan, nhìn chung không có vấn đề gì lớn. Thu nhập của gia đình vì số lượng tu sĩ tăng thêm mà hơi thắt chặt, nhưng cũng chỉ thiếu hụt một hai viên linh thạch, không phải là vấn đề gì to tát.

Cũng tốt… Hi Việt ca cai quản gia đình ngày càng vững vàng rồi.

Lý Hi Tuấn khen ngợi một câu. Trần Đông Hà mặc một bộ ngọc giáp, mái đầu bạc trắng, đứng ở bên hông điện. Lão đã dừng chân ở Luyện Khí tầng chín nhiều năm, kiếm pháp cũng dần trở nên tinh thâm, chỉ là không có nắm chắc đột phá Trúc Cơ, nên dành phần lớn thời gian vào việc tộc.

Thủ lĩnh Ngọc Đình Vệ ban đầu là Trần Mục Phong đã bị khiển trách giáng chức, lão nhân Trần Đông Hà tiếp quản Ngọc Đình Vệ. Nay trên dưới gia tộc, chỉ có lão là có đủ uy vọng và năng lực này. Lý Hi Tuấn xem qua một lượt, đột nhiên hỏi:

Trên núi Ô Đồ có nạp thêm nữ quyến nào không?

Lý Hi Tuấn bế quan một thời gian, không biết tiến độ của Lý Hi Minh ra sao, tìm quanh không thấy tin tức liên quan nên mới hỏi một câu. Thấy Trần Đông Hà đáp:

Núi Ô Đồ đã đưa hết những nữ quyến trước đây xuống núi rồi, những năm qua cũng không cho ai lên núi nữa, ngay cả An thị cũng không lên núi Ô Đồ mấy lần.

Lý Hi Tuấn kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: Cái tay Minh ca nhi này! Sao lại đổi tính đổi nết rồi!

Hắn để lão nhân lui xuống, cưỡi gió bay lên, đáp xuống núi Ô Đồ.

Hỏa mạch của núi Ô Đồ đã khai thác được hơn mười năm, dần dần ổn định, ngày đêm phun trào địa hỏa sát khí. Cả ngọn núi Ô Đồ cũng vì thế mà thay đổi, cỏ cây dần thưa thớt, chim chóc lượn lờ, đá lạ lởm chởm, khí hậu vô cùng oi bức.

Lý Hi Tuấn phá mở trận pháp, đáp xuống đỉnh núi. Trên đỉnh núi lầu vàng gác ngọc, ánh kim lưu chuyển, cực kỳ lộng lẫy huy hoàng. Trước bậc thềm bạch ngọc có hai túc vệ đứng đó, lặng lẽ đứng nghiêm.

Kiến qua tộc thúc.

Cả hai đều là vãn bối bàng hệ, lớn lên trong động phủ từ nhỏ, thiên phú không tốt nên sớm tu hành bộ Cấu Đình Túc Vệ Quyết này, nhanh chóng đột phá đến Luyện Khí, đóng giữ không rời.

Hai người cung kính hỏi một câu, Lý Hi Tuấn hỏi:

Hi Minh có đang luyện đan không?

Một người vâng lệnh xuống dưới hỏi, rất nhanh đã đi lên, cung kính nói:

Trưởng lão đã đợi sẵn ở trong điện.

Lý Hi Tuấn gật đầu, rảo bước đi vào, đi qua mấy dãy hành lang thì vào đến chính điện.

So với vẻ chạm vàng khắc ngọc trước sân, trong điện lại bài trí rất nhã nhặn, chỉ đặt vài chậu hoa lan làm vật trang trí. Lý Hi Minh diện mạo còn trẻ hơn cả Lý Hi Tuấn, mặc một bộ kim y, tay bế một lò ngọc nhỏ, ngồi ở trong điện.

Lý Hi Tuấn ngồi xuống trước mặt lão, Lý Hi Minh cười nói:

Hi Tuấn đến rồi, ta đang suy ngẫm về dược lý.

Lý Hi Tuấn nhìn kỹ, lò ngọc trong tay lão hóa ra là một món pháp khí, bên trong đang nung nấu một vị linh dược, dường như là đang chuẩn bị để luyện đan.

Hóa ra là vậy.

Lý Hi Tuấn đi lên suốt quãng đường, cảm thấy khắp nơi đều vắng vẻ lạnh lẽo, không thấy lầu đài gác tía gì, phần lớn là nơi cất giữ các loại linh dược khác nhau, khẽ gật đầu, khen rằng:

Em cứ ngỡ khắp nơi sẽ là yến oanh ríu rít, không ngờ lại là một nơi tốt để tu hành.

Lý Hi Tuấn vừa nói như vậy, Lý Hi Minh càng lộ vẻ bất đắc dĩ, khẽ nói:

Từ khi ta đột phá Trúc Cơ, chuyện đó đã không còn ích lợi gì nữa, trừ khi đối phương cũng có tu vi Trúc Cơ… nếu không thì đều không có tác dụng gì… Đã không có tác dụng, ta cũng lười dành thời gian vào đó.

Chẳng trách.

Lý Hi Tuấn bừng tỉnh, liếc nhìn đồ trang trí trong điện một lượt, dùng tấm vải trắng trên bàn lau lau tay, hỏi:

Đan dược đó thế nào rồi?

Lý Hi Minh đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực lấy ra một bình ngọc trắng nhỏ, đặt lên bàn án, khẽ nói:

Tam Toàn Phá Cảnh Linh Đan, có thể hỗ trợ tu sĩ Luyện Khí đột phá, ta đặc biệt luyện trước một bình này, có thể lấy đi dùng trước.

Trong bình này có sáu viên, nếu em dùng không hết, phần còn lại có thể phân phát cho tộc nhân trong nhà.

Năm đó Lý Hi Trị gửi đơn thuốc về nhà lần lượt là Tam Toàn Phá Cảnh Đan và Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải, hai loại đan dược này cực kỳ khó luyện, giá trị rất cao, Tam Toàn Phá Cảnh Đan thậm chí còn có hai cấp bậc Luyện Khí và Trúc Cơ.

Lý Hi Tuấn gật đầu nhận lấy, Lý Hi Minh lại lấy ra một bình ngọc màu xanh, lên tiếng:

Đây là Tam Toàn Phá Cảnh Huyền Đan, có thể hỗ trợ tu sĩ Trúc Cơ đột phá, ta cũng chỉ vừa vặn luyện ra được một viên này thôi.

Anh hãy giữ lại đi, chi phí thế nào?

Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng đáp:





Linh tài cần thiết cho những loại đan dược này đều rất quý giá, chỗ linh đan cấp bậc Luyện Khí này trước sau tiêu tốn mười chín viên linh thạch. Còn về viên huyền đan Trúc Cơ này, vận khí của ta không tệ, chỉ dùng một lần đã may mắn thành công… tiêu tốn gần ba mươi viên linh thạch…

Còn về Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải, độ khó còn cao hơn nữa, tiêu tốn mười mấy viên linh thạch đổ sông đổ biển, những loại đơn giản còn chưa chắc đã luyện ra được, nói chi đến…

Con đường luyện đan vốn là như vậy, mỗi một loại đan dược lúc đầu đều đầu tư rất lớn, trước đây có Tiêu Nguyên Tư vô tư chỉ dạy nên rất dễ dàng, nay tự mình nghiên cứu, chi phí tự nhiên nhiều lên.

Lý Hi Tuấn rất xót xa, nhưng vẫn gật đầu khích lệ:

Lần đầu luyện chế mà có thể thành đan thì cũng không tính là tệ rồi, sau này từ từ còn có cơ hội.

Nhớ đến việc này, Lý Hi Tuấn nhắc nhở:

Tiền bối Tiêu Nguyên Tư đối xử với anh rất tốt, nhiều năm trước vô tư truyền dạy, anh có ghi nhớ trong lòng không? Nay anh đã đột phá Trúc Cơ, xét về tình về lý, đều nên đi bái phỏng một phen…

Lý Hi Minh trong lòng còn đang nghĩ về cách giải vị đan dược kia, nghe vậy thì giật mình, liên tục gật đầu:

Em nói đúng, em nói đúng, ta lại quên mất chuyện này, suýt chút nữa rơi vào cảnh bất nghĩa! Ta thu xếp một chút, sẽ đi đến Tiêu gia một chuyến ngay.

Lý Hi Tuấn gật đầu, đem tin tức những năm qua kể lại một lượt, tay lại lấy ra hai bình ngọc lớn nhỏ, đáp:

Lúc anh bế quan, cô út từ hải ngoại trở về một chuyến, mang về một phần Vũ Oa Thạch Dịch và ba viên Huyền Mẫn Đan, đều là bảo vật tốt mà chỉ có đích hệ tiên môn mới dùng nổi.

Lão có chút vui mừng nói:

Cũng không biết tại sao, sau khi Trúc Cơ tốc độ tu luyện của ta càng lúc càng nhanh, cộng thêm những thứ này, lại phục dụng thêm huyền đan… tốc độ chắc chắn sẽ nhanh hơn nữa.

Lý Hi Tuấn cười chúc mừng, tâm trạng tốt lên không ít, tán gẫu vài câu rồi nhanh chóng lui đi.

Lý Hi Minh thì bưng lò ngọc xem xét, tính toán thời gian, không dám chậm trễ, lập tức cưỡi gió ra khỏi núi Ô Đồ, bay về phía Tiêu gia.

Đông Hải, eo biển Quần Di.

Mây mù u ám ở Đông Hải bao phủ suốt mấy năm, cuối cùng cũng từ từ tan biến, ngoại trừ sấm mưa và mây mù giữa các vùng biển thường xuyên hơn, phần lớn vùng biển cuối cùng cũng mây tan mưa tạnh, trời quang nắng rực.

Eo biển Quần Di uốn lượn quanh co, nối liền thành một dải, ngoại trừ hòn đảo Ly Châu giữa biển khơi, chỉ có nơi này nhân khẩu còn tính là đông đúc, mấy hòn đảo dài hẹp nối tiếp nhau, kéo dài không dứt, nước biển chảy xiết.

Bầu trời tươi sáng đang dần dần tối sầm lại, mây đen bao phủ, hai luồng pháp quang từ phương Bắc tới, đáp xuống một hòn đảo nhỏ.

Luồng kim quang dẫn đầu là một người trung niên mặc giáp khoác bào, đứng chắp tay. Luồng tử quang chậm rãi hạ xuống, hiện ra thân hình, là một nữ tu mặc ngọc giáp cầm thương, chân đạp lôi đình, chờ đợi trên không trung một lát, nhìn về phía mây đen.

Trọng phụ, quả nhiên có mây đen, hưng hứa lần này có thể đụng trúng rồi!

Nữ tu này chính là Lý Thanh Hồng, tay cầm Đỗ Nhược thương, khí thế toàn thân đã là Trúc Cơ trung kỳ, tử quang lôi đình dưới chân cuộn trào không ngừng, chiếu rọi đỉnh núi dưới chân, ánh tử quang rực rỡ.

Nước ở Đông Hải hạ xuống thì lôi thăng lên, mấy năm nay đặc biệt mạnh mẽ, tu sĩ lôi pháp đa phần đều có tiến triển. Lý Thanh Hồng nhân cơ hội bế quan đột phá, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, thực lực mạnh lên không ít.

Bế quan thoáng chốc đã qua mấy năm, huynh trưởng Lý Uyên Giao vẫn chưa xuất quan, Lý Huyền Phong đi tuần tra khắp nơi ở Đông Hải, Lý Thanh Hồng bèn trở về nhà một chuyến hỏi về lôi, có được tin tức, cũng cùng nhau đến Đông Hải đi dạo khắp nơi, tìm kiếm linh lôi.

Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm vào những tia điện trong mây đen vài lần, khẽ gật đầu:

Đông Hải thủy giáng lôi thăng, rất nhiều lôi đình lần lượt giáng xuống, nghe nói trong phường thị đã xuất hiện mấy loại linh lôi, vừa vặn dùng được cho bộ pháp quyết này của con.

Mây đen cuồn cuộn ngưng tụ trên đảo, lôi đình vang dội, thổ dân trên đảo nhỏ đồng loạt ngẩng đầu, quỳ lạy không thôi. Lý Thanh Hồng liếc nhìn một cái, không thèm để ý.

Nơi này hẻo lánh, đã đến rìa của Đông Hải, một đám thổ dân nói năng líu lo không phải ngôn ngữ trong đất liền, quỳ rạp một mảng. Có một hai kẻ cầm trượng dường như là tế ty, trên người có tu vi, càng hiểu rõ khí thế của Trúc Cơ, chổng mông run lẩy bẩy.

Lý Thanh Hồng đợi một lát, trong tầng mây chậm rãi ngưng tụ ra một tia lôi đình màu trắng bạc uốn lượn như rắn, xoay tròn một vòng, xao động bất an, chậm rãi nhảy nhót trong mây đen.

Quả nhiên là Ngân Câu Huyền Lôi.

Lý Thanh Hồng thông qua bí pháp có được rất nhiều tin tức về sấm sét, không nói đến những thứ bỏ lỡ lúc bế quan, sau khi xuất quan trước sau cũng đã chạy năm sáu chuyến, nhưng đều không thu hoạch được gì.

Cũng may hòn đảo này cách biệt với thế gian, mấy ngàn năm qua luôn không có thay đổi gì, tên gọi cũng được bảo lưu khá hoàn chỉnh.

Tin tức Lý Thanh Hồng có được là Ngân Câu Huyền Lôi này giáng xuống đảo Lữ Lai ở biển Quần Di, tìm một vòng quanh eo biển Quần Di, đoán chừng hòn đảo Lộc Lai này khá gần giống.

Thấy mây đen ngưng tụ, lôi đình bạc trắng chìm nổi trong mây, Lý Thanh Hồng trong lòng vui mừng, cưỡi gió bay lên, đợi vài hơi thở, vươn ngón tay thon dài móc một cái vào hư không.

Ầm đùng!

Lôi đình màu trắng bạc vốn đang do dự trong tầng mây, lúc này dường như chịu phải sức hút gì đó, lao đầu xuống, nổ vang một tiếng đập vào đầu ngón tay nàng, hóa thành một đạo lôi trắng bạo liệt lấp lóe.

Trong tầng mây còn sót lại một ít lôi đình vụn vặt, giống như chim nhạn non về tổ, rào rào rơi xuống như mưa, nén lại hội tụ ở đầu ngón tay nàng, ngưng tụ thành một viên châu nhỏ màu trắng bạc.

Lý Thanh Hồng chắp hai lòng bàn tay lại, chậm rãi thở hắt ra trên không trung một lát, thu nó vào lôi trì. Mất đi tia lôi đình này, mây đen trên trời lập tức tan thành mây khói. Lý Thanh Hồng tâm trạng khá tốt, gật đầu với Lý Huyền Phong, cưỡi gió bay lên.

Ra khỏi eo biển này, Lý Huyền Phong lại dừng chân, khẽ nói:

Khoan hãy vội, để ta tìm kiếm một vòng quanh đây đã.

Lý Thanh Hồng hiểu ý gật đầu, hai người cưỡi gió tìm kiếm một vòng, ánh mắt Lý Huyền Phong tùy ý quét qua, cây kim cung sau lưng đột nhiên rực sáng lên, Lý Huyền Phong có chút vui mừng, cười lạnh một tiếng:

Quả nhiên… con nghiệt súc này vẫn trốn ở dưới biển.

Lý Huyền Phong cùng nàng ra ngoài tìm kiếm lôi đình vài lần, hễ đến nơi nào đều xem xét kỹ lưỡng một phen, chính là muốn tìm ra con Ách Vô kia. Lý Thanh Hồng nghe vậy tinh thần đại chấn, thấy Lý Huyền Phong cầm cung lắp tên, ánh sáng như hình xoắn ốc bốc lên từ cây cung dài trong tay.

Đi!

Huyền tiễn trong tay biến mất không thấy đâu, trên hòn đảo cách đó không xa đột nhiên bùng nổ một trận tiếng vang kịch liệt, Lý Huyền Phong trở tay thu lại trường cung, đạp lên kim toa đáp xuống.

Đảo Trường Thanh.

Đảo Trường Thanh hình dáng dài hẹp, trên đảo sông ngòi rất nhiều, nhà cửa san sát. Nhiều tăng lữ xua đuổi phàm nhân khuân vác các loại đá gỗ, vận chuyển lên ngọn núi cao nhất.

Trên đỉnh núi xây dựng mười mấy ngôi miếu lớn nhỏ, ngôi lớn nhất vàng son lộng lẫy, hành lang nối tiếp nhau, trong hồ nước trong vắt chìm nổi vài đóa hoa sen.

Trong chính điện âm u tối mịt, phía sau khắc họa hàng trăm bức tượng đá hình thù kỳ quái, ở giữa sừng sững một đài ngọc, dưới đài ngọc máu tươi sôi sục, bên trên chỉ đặt một nửa cơ thể, da thịt không ngừng nứt ra rồi lại khâu lại, hấp thụ máu tươi bên dưới, trông cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Ách Vô ngồi trên đài ngọc cao cao, bất động, khoanh chân tu luyện. Dưới đài ngọc là một hồ máu rộng vài trượng, ùng ục sủi bọt, bốc lên từng luồng ánh sáng màu sắc rực rỡ, huyễn hóa thành đủ loại cảnh tượng trên không trung.

Hoặc là mỹ nữ mỹ tửu, hoặc là đình đài lầu các, xoay quanh hắn mà dạo chơi. Các tăng lữ hai bên khoác hắc y, xếp thành hai hàng, chỉnh chỉnh tề tề, cung kính đợi ở bên cạnh.

Ách Vô thở ra một hơi, vẻ mặt có chút phiền muộn:

Nơi này thật sự không phải là nơi tốt… xa rời Giang Nam… nhân khẩu thưa thớt chậm chạp không nói, còn có rất nhiều địa dưỡng tử , thật là uổng phí.

Năm đó hắn tuyệt vọng bay trên biển một hồi, cuối cùng tìm được nơi này dừng chân, đại sát một trận trên đảo để ổn định tu vi, rất nhanh đã xây dựng lên miếu thờ.

Thực lực hiện tại của Ách Vô thật sự không cho phép hắn tiếp tục đánh đấm, địa dưỡng tử ăn vào thì vô vị, hắn bèn tuyên dương rằng địa dưỡng tử mới là đạo thể, xác thịt phàm tục là tội lỗi, nhanh chóng khống chế hòn đảo này, nhào nặn ra một đám tăng lữ địa dưỡng tử để cung cấp huyết thực cho hắn.

Hắn lăn lộn ở hải ngoại đã lâu, chiêu này chơi rất thuần thục, nhanh chóng thiết lập được một hệ thống hoàn chỉnh ở địa phương, uống máu ăn thịt phàm nhân.

Nhưng điều khiến hắn khá khó chịu là hòn đảo này hoang vu hẻo lánh, linh cơ mỏng manh, phần lớn đều là phàm nhân, huyết thực cung cấp chỉ vừa đủ để hắn giữ mạng, muốn trị thương hay bay khỏi nơi này đi về Tây Hải là chuyện gần như không thể.

Chỉ đành gom góp từ từ, điểm hóa ra vài tên tay hạ đi các hòn đảo xung quanh thu thập huyết thực thay ta…

Ách Vô đã nhanh chóng phục hồi từ nỗi tuyệt vọng ban đầu, chỉ cần trên đảo này có người, hắn có hy vọng phục hồi thực lực, dù sao phàm nhân còn dễ nuôi hơn bất cứ linh vật nào, lại khá hiệu quả, gần như là buôn bán không vốn.

Hắn đang thầm nghĩ, bỗng cảm thấy toàn thân lạnh toát một cách khó hiểu, bên tai dường như truyền đến tiếng vo ve khiến hắn hồn xiêu phách tán:

O o…

‘Sao có thể như vậy được!’

Ách Vô ngẩn người, trong lòng lại trỗi dậy tiếng rít kinh hoàng đã chi phối hắn suốt bao ngày đêm, thân thể tên hòa thượng này nảy lên hai cái trên đài ngọc, hai tai chảy máu ra, lẩm bẩm:

Hắn đến rồi!

Máu tươi dưới thân đột ngột sôi trào, bò theo đài ngọc đi lên, nhưng căn bản là không kịp. Chỉ thấy tiếng nổ lớn vang dội, đài ngọc bị phá hủy tan tành thành hai đoạn, bốc lên từng trận ánh sáng màu.

Pháp sư!

Các tăng lữ hai bên đồng loạt phun máu ra, đủ loại điêu khắc trong đại điện đồng thời nứt vỡ, bột đá rào rào chảy xuống, ngôi đại điện này chậm trễ phát ra một tiếng bi minh, sụp đổ tan tành.

Gần như cùng lúc đó, tại khắp các nơi ở quận Tần Linh phía Bắc cũng có nhiều bức tượng đá nổ tung. Tại biển Hợp Thủy… biển Chu Lục, liên tục có các hòa thượng mặt đầy kinh hoàng ngẩng đầu lên:

Nhị sư huynh cũng đã rụng rơi rồi!