CHƯƠNG 1007: HUYỀN HƯƠNG.

Núi Chi Quế.

Thiên quang lấp lánh, vị Chân nhân vận đạo y màu bạch kim đoan tọa giữa núi rừng, hoa trắng cuồn cuộn. Một nam tử trung niên mặc thanh y ngồi đối diện, tay nhấn chén trà, không nói một lời.

Tư Nguyên Lễ đạo hữu thật nhàn nhã.

Lý Hi Minh ngồi ở vị trí chủ tọa, ngoài mặt mỉm cười nhìn đối phương, nhưng trong lòng thầm than:

‘Khác hẳn với dáng vẻ vội vã rời khỏi Vọng Nguyệt vài ngày trước, nay khí định thần nhàn, xem ra đã dựa dẫm được vào Âm Ti rồi.’

Lý Chu Nguy vừa mới từ Vọng Nguyệt Hồ xuất phát chưa đầy một canh giờ, Tư Nguyên Lễ đã đặt chân tới đây, thật là trùng hợp. Lý Hi Minh tự nhiên chờ đợi đối phương mở lời.

Tư Nguyên Lễ cười nhìn ông, tâm tình rõ ràng rất tốt, nhưng lại cười tự giễu:

Chiêu Cảnh khách khí rồi, cũng chẳng phải nhàn tình nhã trí gì. Ta lúc này ngay cả một sơn môn cũng không có, nhìn quanh không chốn dung thân, đành phải tới trên hồ đi dạo một chút……

Lời này khiến Lý Hi Minh đặt chén xuống, cười nói:

Sơn môn… còn lo gì sơn môn nữa? Đạo hữu thật bản lĩnh.

Sơn môn của Tư Nguyên Lễ vốn luôn là Thanh Trì tông, còn có thể là nơi nào khác? Nay miệng nói mất sơn môn, thực chất là ám chỉ đã đầu nhập vào dưới trướng Dương thị, không cần phải vào cái đầm Lục Khuê kia nữa!

Đây hiển nhiên là hỷ sự, lời trêu chọc của Lý Hi Minh cũng đúng ý đồ của hắn. Tư Nguyên Lễ lập tức vuốt râu cười lớn, đáp:

Nhờ lời chúc lành của đạo hữu… Còn về bản lĩnh………………

Hắn khẽ thở dài, đáp:

Đây không tính là bản lĩnh, là di trạch của tiền nhân, một mổ một uống, sớm đã định sẵn.

Lý Hi Minh nhướn mày hỏi:

Ninh đạo hữu thế nào?

Nhắc đến Ninh Uyển, trên mặt Tư Nguyên Lễ lướt qua một tia kinh thán, đáp:

Nàng ấy cũng có lối thoát. Nguyên Tố tiền bối đã từng có an bài, tuy không nhất định bảo toàn được tính mạng nàng, nhưng nếu nàng có thể trụ được đến ngày tân triều lập lên, lập tức có thể chuyển nguy thành an……

Lý Hi Minh tuy có chút ngạc nhiên nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tư Nguyên Lễ bèn chuyển chủ đề, cười nói:

Mấy ngày trước ta gặp Huân Hội, cũng hỏi thăm tình hình gần đây của nó. Nay Giang Nam dần bình định, nó có ý định về nước Việt hiệu lực, không biết… Khuyết Nghi sẽ được an bài thế nào?

Đây vốn là chuyện đương nhiên. Tư gia nhân tài điêu linh, Tư Thông Nghi tuy có thể chấp sự nhưng thiên phú không đủ cao, nhân vật lợi hại duy nhất chính là Tư Huân Hội, không chỉ xuất thân hiển quý, sư mẫu lại là người Dương gia, tự nhiên không có đạo lý không trở về.

Nhưng Lý gia khá khác biệt. Ít nhất hiện nay Lý Hi Minh có quan hệ khá tốt với Huống Vũ, lại có ý định tiếp cận vòng tròn Tử Phủ ở Đông Nam Hải. Địa vị của Lý gia cũng khác Tư gia, tự nhiên không có ý định gọi nàng ấy về, bèn than rằng:

Đứa nhỏ Huân Hội này phúc duyên thâm hậu, trở về tự nhiên là tốt. Nhưng Khuyết Nghi rất được Huống Vũ coi trọng, trở về lại không có nơi nào để đặt chân, chúng ta làm bậc trưởng bối không nên làm khó con bé.

Tư Nguyên Lễ nghe liền hiểu:

‘Không làm khó nàng, thực chất là đừng làm khó Chiêu Cảnh ngươi thì đúng hơn.’

Thế là hắn gật đầu:

Tuy phải để chúng sống xa nhau, nhưng mỗi người có hướng phát triển riêng là tốt nhất. Dương thị ban rải ân trạch rộng khắp, đặc biệt coi trọng hai vùng Đông Hải và Nam Hải, đến lúc đó cũng có cơ hội liên lạc.

Ồ?

Lý Hi Minh cười hỏi:

Coi trọng theo cách nào?

Tư Nguyên Lễ khựng lại, trong lòng thầm rà soát một lượt, cảm thấy đây cũng không phải bí mật gì, bèn lắc đầu:

Nằm ở Thạch Đường… Thanh Trì còn lưu lại một tia sinh cơ, đến nay bị kéo dài không cho đóng tông, chính là ở Thạch Đường. Chờ chuyện của Trúc Sinh đạo hữu thỏa đáng, Nam Hải nhất định sẽ có biến động.

Hắn nhắc đến Trúc Sinh chân nhân ở Nam Hải, trong lòng Lý Hi Minh lập tức thông suốt —— trận chiến Trọc Sát Lăng năm đó, vị Tùy Quan chân nhân kia đã đặc biệt bảo Ninh Uyển lừa ông tới Giang Bắc để tham gia sâu vào việc này… Âm Ti chỉ cần nắm chắc chiến lực này, chuyện ở Thạch Đường sẽ dễ xử lý thôi!

Lý Hi Minh thần sắc như thường gật đầu, Tư Nguyên Lễ trong lòng lại thầm khánh hạnh:

‘Cũng may ta quả quyết, sớm định đoạt chuyện của Huân Hội, nay thản nhiên hơn nhiều. Đợi đến khi tin tức từ quận Tứ Mân truyền ra, Trần Dận nhất định cũng muốn tới bám víu quan hệ.’

‘Mà Lý thị hướng tới coi trọng huyết mạch, rõ ràng là đang giữ Lý Khuyết Uyển lại. Nếu muốn chọn một nhân vật có phân lượng trong Lý thị, không chừng sẽ chọn con của Minh Dương để gả con gái…. Có khối chuyện khiến hắn đau đầu đấy!’

Lý Chu Nguy tuy uy phong nhưng tương lai khó đoán, gả con gái cho con của Minh Dương thực sự chưa chắc đã là chuyện tốt. Nghĩ đến đây, Tư Nguyên Lễ thầm thỏa mãn, cười nói:

Tân triều sắp lập, ắt có chính cục… Triều đại này tất lập dựa trên Chân Khí… Đạo Chân Khí lại có hiệu quả tăng tiến tu vi, thúc đẩy Thần Thông. Kiếm cho hậu bối một hai chức quan, e rằng đại có lợi cho sự tu hành của chúng!

Đạo hữu… thấy thế nào?

Lý Hi Minh tự nhiên hiểu ý hắn, nhưng trong lòng dù có hứng thú cũng không quá tích cực:

‘Hậu bối nòng cốt nhà ta đều có Phù chủng, một là không cần đưa vào triều, hai là cũng không biết đưa vào sẽ có hậu quả gì. Cùng lắm là đưa ba năm đứa tử đệ có thiên phú mà chưa có Phù vào Tứ Mân, thử vận may mà thôi.’

Ông nhất quyết không chủ động mở lời, hì hì cười đáp:

Mỗi nơi một cục diện, vốn dĩ là người một nhà, các vị Tử Phủ hòa mục, bên dưới làm sao có thể có tranh chấp lớn.

Tư Nguyên Lễ lắc đầu thở dài:

Lời này không nói chắc được. Bây giờ thì hòa hòa khí khí, tương lai thì sao? Tử Phủ hòa mục, vãn bối vì lợi ích mà tranh giành một chút cũng không có gì quá đáng mà………………

Chỉ trách tộc nhân bên dưới ta không chịu thua kém, phái bao nhiêu đứa trẻ vào, cuối cùng vẫn chỉ có một mình Thông Nghi dựa vào quan hệ trong Tiên tông mà góp thêm chút sức trong núi… Không so được với đạo hữu… Chỉ là đến lúc đó nếu cần giúp đỡ, lại phải mời đạo hữu ra tay rồi…

Lý Hi Minh không muốn cuốn vào chuyện của Tư gia, Lý Chu Nguy chưa về, ông cũng không phân định được địa vị của nhà mình trong tân triều, chỉ lắc đầu thở dài đáp:

Cái này khó nói lắm… Giáng Lương là đứa không nhớ nhà, đạo hữu xem cục diện hiện nay, nó còn dám hướng về ai nữa… Nhà tôi chỉ có một mình nó đi, không có nhiều trợ lực, nay cũng không mở miệng được.

Hơn nữa……

Ông cười cười, hỏi ngược lại:

Đám thủ hạ của nó đều là người của đạo hữu cả rồi!

Tư Nguyên Lễ cười ngượng ngùng, lập tức chuyển lời:

Ta lần này tới… còn có một việc muốn hỏi đạo hữu một chút……

Lý Hi Minh nhướn mày, nghe Tư Nguyên Lễ cười nói:

Trưởng bối nhà ta có một vị cố hữu tên là Bình Yển, tu hành ở Ân Châu, gần đây nhận được một hai câu nhờ vả. Nghe nói là đại nhân của chùa Liên Hoa mở lời, muốn nhờ ta góp sức, để đổi lấy bảo vật của quý tộc.

Lý Hi Minh có chút bất ngờ, trong lòng nảy sinh vài phần vui mừng, hỏi:

Phải chăng là Minh Tuệ đại sĩ?

Tên Minh Tuệ này là nhân vật lật mặt như lật sách, chùa Liên Hoa cũng là nơi cấu kết nghiêm trọng nhất với tiên tu, làm mối trong rất nhiều vụ móc ngoặc giữa Tiên và Thích. Lý Hi Minh từng gặp hắn một lần, chính là muốn đổi lấy khá nhiều Thích khí thu giữ được trong tay Lý gia!

Chỉ là sau đó xung đột Nam Bắc ngày càng kịch liệt, Xưng Vân Môn – con đường duy nhất nối với Minh Tuệ – lại bị đặt vào nội địa phương Bắc, từ đó đứt liên lạc. Không ngờ tên hòa thượng này cũng có chút bản lĩnh, tìm được đường tới tận chỗ Tư Nguyên Lễ.

Quả nhiên, Tư Nguyên Lễ gật đầu cười:

Chính xác! Chắc hẳn đạo hữu cũng đã dự liệu từ sớm rồi!

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, nhưng biểu cảm trở nên thú vị, hỏi:

Nghe nói Ân Châu là địa bàn của Long thuộc, Bình Yển chân nhân chắc hẳn cũng có quan hệ không nông cạn với Long thuộc, vậy mà có thể liên lạc được với Thích tu sao?

Quan hệ giữa Long thuộc và Lạc Hà rất căng thẳng, với Thất Tướng cũng không tính là tốt. Các phái Thích tu thường xuyên độ hóa yêu vật, do đó hay đắc tội Long thuộc, thậm chí có kẻ còn dòm ngó hậu duệ của Yêu Đế… càng khiến Rồng chán ghét.

Lý Hi Minh hỏi vậy, Tư Nguyên Lễ không thấy lạ, cười đáp:

Long thuộc bá đạo là thật, nhưng cũng cần kẻ ở giữa điều đình. Có những việc bá đạo không làm được, khéo léo trái lại có thể thành. Bình Yển chân nhân tu hành ở Ân Châu, kết giao rộng rãi, với các đạo đều có liên hệ.

Hắn hiện ra vài phần cảm thán thậm chí là hâm mộ:

Dựa vào long uy, vị tiền bối này thu lợi đầy bồn đầy bát……

Lý Hi Minh trong lòng đã rõ, nhưng ông chung quy vẫn không tin được Thích tu, khẽ khựng lại, nhíu mày nói:

Phía Lân Mẫn  này có nhắc đến điều gì không?

Tư Nguyên Lễ vội nói:

Ta thì nói không rõ được rồi… Hiện tại kẻ ở giữa này ta không tiện làm quá sâu, chỉ truyền đạt câu này thôi. Nghe nói Minh Hoàng chân nhân có giao tình với vị Long tử nào đó, muốn tìm người sắp xếp việc này chắc hẳn không khó!

Lo ngại của hắn không phải không có lý, Lý Hi Minh đáp ứng xong, bấy giờ mới thấy Tư Nguyên Lễ cười rạng rỡ, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt xuống, nói:

Nghe nói trong tay đạo hữu có một phần 【Thăng Húc Thạch】?

Lý Hi Minh gật đầu.

Năm đó 【Uyển Lăng Thiên】 lộ diện, tử đệ Lý thị có vào trong đắc bảo, thu hoạch không nhỏ. Ngoài vài viên đan dược không bàn tới, còn lần lượt có được 【Tâm Vị Sát】 thuộc Bính Hỏa và 【Thăng Húc Thạch】 thuộc Đăng Hỏa.

Tư Nguyên Lễ bèn cười nói:

『Hồng Hỏa』 có thể bình thấp khứ vũ , túc chính mộc khí. Ta muốn tu hành một đạo Thần Thông là 『Bối Nam Hành』. 『Hồng Hỏa』 bình thấp khứ vũ có lợi lớn cho nó. Chủ nhân của Đồng Tâm Ly lại ở phương Bắc, đại có lợi ích, nên muốn dùng 【Thăng Húc Thạch】 này của đạo hữu một chút.

Dấu vết của đạo 『Hồng Hỏa』 không nhiều, Tư Nguyên Lễ không hổ là có gia học uyên thâm, cực kỳ am hiểu. Lý Hi Minh thầm gật đầu:

Đúng vậy, 『Hồng Hỏa』 ở phương Bắc, hợp với Bối Nam Hành, đạo hữu thâm đắc cái diệu của đạo toán.

Tư Nguyên Lễ ha ha cười lớn, đẩy hộp ngọc lên trước, cười nói:

Cái mà đạo hữu nhắc tới lần trước… 【Minh Chân Hợp Thần Đan】!

Lý Hi Minh mắt sáng lên, thuận tay nhận lấy, quả nhiên thấy bên trong thần diệu rực rỡ, dẫn dắt Thần Thông, có cái diệu của Chân Khí hoán phát, cười nói:

Thế chẳng phải bạc đãi đạo hữu sao.

【Minh Chân Hợp Thần Đan】 và 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】 đều là những linh đan nổi danh thiên hạ của đạo thống Tứ Mật cổ đại, nhưng cái trước dù sao cũng là tăng quảng Thần Thông, giá trị cao hơn vài phần. Tư Nguyên Lễ lại nửa đẩy nửa thuận đáp:

Đạo hữu khách khí rồi.

Thế là hắn nhận lấy 【Thăng Húc Thạch】 từ tay Lý Hi Minh, mãn ý ngắm nhìn một hồi, nhấp nhẹ ngụm trà, chuẩn bị đứng dậy cáo từ, đồng thời nói:

Chuyện linh hương đó……

Ồ!

Lý Chu Nguy từng lấy được tám cây Kim Văn Huyền Hương từ trong động thiên, không rõ công dụng. Lý Hi Minh sớm đã nhờ Tư Nguyên Lễ hỏi cho rõ, nay có tin tức, tự nhiên khá hứng thú ngẩng đầu. Nghe Tư Nguyên Lễ cười nói:

Ta đã hỏi giúp đạo hữu một vòng lớn, cuối cùng vẫn phải đến biển Khổng Tước mới có tin tức! Thứ đó trong tay đại nhân cũng có một phần, hơi khác của đạo hữu một chút, là 【Tứ Mật Đài Huyền Hương】.

Hắn chính sắc nói:

Đạo Đâu Huyền tự xưng Tư Thiên, thường quản lý hương hỏa tế tự. Thứ này tuy lưu truyền không nhiều nhưng vẫn có dấu vết. Phần của đạo hữu trong đạo thống Đâu Huyền chắc hẳn có tên gọi riêng của nhà họ, nhưng gốc rễ thì như nhau, là một đạo Huyền hương do hương hỏa ngưng tụ.

Hương hỏa ngưng tụ?

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức có chút mơ hồ, nhưng ngoài mặt vẫn giữ biểu cảm ra vẻ suy tư, than rằng:

Nay hương hỏa không hiển, đạo tế tự phế trì, đều chỉ là nghi thức để thương nhớ tiền nhân mà thôi, liệu còn công dụng gì?

Có!

Tư Nguyên Lễ chém đinh chặt sắt nói:

Người thường nhất định là không dùng tới, nhưng đạo hữu đừng quên phương Bắc. Đừng nhìn thứ này nhỏ, trong mắt đám hòa thượng là bảo bối tốt đấy, có giá mà không có thị trường, dùng linh tư cũng không đổi được đâu!

Lý Hi Minh gật đầu. Tư Nguyên Lễ cười nói:

Lại nữa……………… một số khí cụ hương hỏa cổ đại, hoặc một số mật pháp đã thất truyền, một hai đạo thống nào đó của Đâu Huyền……………… đều có thể dùng đến thứ này. Số lượng lấy từ cùng một nơi càng đủ bộ càng tốt. Nếu số lượng đủ, lấy khoảng một hai trăm cây, cũng đủ để hối lộ cho chuyện u vong .

Hắn cười có chút ý tứ mập mờ:

Chuyện u vong vốn dĩ không thể chậm trễ, nhưng không phải là không thể chậm trễ.

Chuyện u vong trong miệng hắn tự nhiên là nói về Âm Ti.

Tu sĩ chuyển thế rất khó khăn, nhưng về lý thuyết nếu người này thần thông viên mãn, ngũ pháp đầy đủ, có năng lực ngưng tụ Kim Tánh, ngưỡng cửa chuyển thế sẽ hạ thấp đi rất nhiều. Trong đó điều đáng cân nhắc nhất chính là Âm Ti —— dù sao cũng làm tổn hại đến lợi ích của bọn họ.

Giang Bá Thanh năm đó quấy đảo ở nước Việt chính là nhân vật có đạo hạnh cực cao, đã hối lộ Âm Ti, tiêu dao ở nước Việt một thời gian, nhưng vì liên quan đến Tiên thư mà bị phục tru.

‘Hừ……’

Lý Hi Minh suy tính xong, đứng dậy tiễn hắn ra ngoài, tùy miệng cười nói:

Cái gì mà một hai trăm cây, ngươi e là có đào rỗng Uyển Lăng Thiên cũng chẳng lấy ra nổi một trăm cây, huống hồ còn phải thành bộ……

Tư Nguyên Lễ khá am hiểu về Uyển Lăng Thiên, gật đầu như là lẽ đương nhiên:

Mỗi một nơi tế tự nhiều nhất chỉ có tám cây, trong loạn chiến đã tổn thất lớn… Có hai ba cây trong tay… có cơ hội cũng có thể đổi một chút.

Lý Hi Minh tiễn hắn một đoạn dài. Quay về trong núi, lúc này mới mở hộp ngọc ra xem lại, thấy trong hộp Chân Khí dạt dào, thái quang đan xen, không khỏi có vài phần rung động:

‘Linh đan thành tựu Thần Thông không nhiều, chỉ tiếc là đưa cho người Nam Hải rồi, nếu không có đan dược này dùng, ta đại có nắm chắc thành tựu 『Thiên Hạ Minh』!’

Lần suy cử 『Thiên Hạ Minh』 đầu tiên của ông đã thất bại, may mà chi phí của Lý gia trong việc thăng cấp Thần Thông có thể coi là xa xỉ, đan dược hằng năm cung cấp đầy đủ, nay lại tu thành Tiên cơ, chỉ chờ từ từ viên mãn.

Còn một cái linh phôi 『Thượng Vu』, cũng hơn mười năm rồi, quan trọng hơn vẫn là linh giáp, phải hỏi cho kỹ mới được.

Luyện chế linh phôi vốn là việc phiền phức, mười năm hai mươi năm là chuyện thường tình. Lý gia có phương pháp luyện chế của Quan Tạ, lại chịu chi, nên mới nhanh hơn chút. Ông lập tức sai người lên, đi tới Tất Trạch.

Ông ngồi lại vị trí, khẽ nhắm mắt tu hành. Chỉ một lát sau, đã thấy thái quang lấp lánh, hội tụ trên núi, hiện ra vị thanh niên kim mâu kia.

Minh Hoàng!

Lý Hi Minh gần như là mong mỏi đến mòn con mắt, vội vàng đi xuống hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Chu Nguy mỉm cười với ông, trấn an:

Chuyện không tính là tồi tệ… thúc công yên tâm!

Có câu này của hắn, Lý Hi Minh lập tức như uống được viên thuốc định tâm, kéo hắn ngồi xuống trước bàn, than rằng:

Tư Nguyên Lễ vừa mới tới tìm ta, lời ra lời vào đầy cơ phong, muốn nhà ta hứa giúp hắn một tay… Ta thấy…. phía Dương gia đã cho đãi ngộ, nhà ta hẳn là nên tôn quý một chút……

Lý Chu Nguy gật đầu:

Phong Vương.

Trong ánh mắt hắn dường như có những suy tư u ám. Hắn kể tỉ mỉ những lời đã nói ở Dương thị, nhưng lược bỏ đi rất nhiều. Hắn cùng Lý Hi Minh đi về phía trong châu, nhẹ giọng than rằng:

Thiên Nha tiền bối khá tán thưởng lão tổ tông, cảm thán bốn mà được ba, thật là hiếm có!