Chương 555: Tuyền Đào.

Lý Hi Trị vừa thoát khỏi đại trận, đôi mắt hội tụ hà quang, thế giới trước mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Thung lũng Bạch Hương vốn dĩ có nắng đông ấm áp, trên các gò đồi đều là cây phong phủ tuyết trắng như mây, thiên địa một màu tinh khiết, nay lại hóa thành sắc xám đen, nhìn ra xa chỉ thấy một mảnh mờ mịt.

Trên trời mây đen cuồn cuộn, tuyết trắng trở nên u ám, trong rừng núi đổ xuống những bóng râm đậm đặc. Pháp quang xung quanh đã có thể bỏ qua không tính, chỉ thấy từng đạo ma quang bay vọt lên không trung, kéo theo những luồng đuôi lửa màu đen.

Dưới chân, thung lũng Bạch Hương đã bị san bằng thành bình địa. Giữa đống gạch vụn ngổn ngang là vài bộ hài cốt trơ trọi, đầu người cũng bị kẻ khác cắt đi để làm pháp khí. Bụi đất màu xám vàng trôi nổi trên mặt đất, những khúc xương trắng hếu vẫn còn dính vết máu khô. Đúng là một vùng đất ma quỷ…

Lý Hi Trị cực tốc bay dọc theo cửa ải, liếc nhìn một cái. Những bộ xương này chắc chắn là người của Bạch gia. Lúc mới đến, lão già Bạch gia còn cảm ơn ríu rít, không biết rằng Thanh Trì tông thuận tay dùng họ để chống đỡ ma tu, đến cuối cùng người Bạch gia chẳng một ai chạy thoát.

Lúc này hắn không kịp suy nghĩ nhiều, một tay xòe ra, vết thương đáng sợ ban nãy đã khép lại như đôi môi nhỏ, chỉ để lại vài đường chỉ đỏ. Lý Hi Trị từ trong ống tay vũ y rũ ra cây trường qua lộng lẫy ưu mỹ kia, nắm chặt trong tay.

Cây trường qua này vốn đã vùng vẫy điên cuồng, lưỡi sắc trên đầu qua không ngừng nhấp nháy, chảy ra từng điểm sáng như những mảnh vụn.

Lý Hi Trị một mặt cưỡi hà quang bay ngày càng nhanh, một mặt một tay kết ấn, liên tục điểm lên cây trường qua, từ phần đuôi đến phần thân trắng sáng, rồi đến mũi qua mỏng và sắc, mỗi chỗ đều sáng lên từng đạo thái quang.

Cây trường qua này chắc chắn không giữ được, giữ lại chỉ có hại. Nhìn dáng vẻ của Thác Bạt Trọng Nguyên, tám chín phần mười là hắn sẽ đuổi theo ta… Vứt bỏ cây qua này đúng lúc mới có thể cứu mạng.

Hắn lúc này không màng đến việc tiêu hao pháp lực, vài đạo pháp quyết thay đổi liên tiếp chồng lên cây trường qua, phong ấn nó thật chặt, đặt vào trong gió, nhanh chóng niệm chú kết ấn, hội tụ hà quang.

Thác Bạt Trọng Nguyên bên này vừa ra khỏi trận, mở miệng hút mạnh một cái, đại ấn trên không trung lập tức thu nhỏ biến hóa, hóa thành kích cỡ ngón tay cái, bay vào trong miệng hắn.

Thần sắc Thác Bạt Trọng Nguyên chấn động, khí tức khôi phục không ít, đôi mắt vốn ảm đạm cũng dần lấy lại ánh sáng. Hắn quét mắt nhìn một vòng, không chút do dự bỏ mặc Vu Vũ Uy, đạp lên ánh sáng đuổi theo Lý Hi Trị.

Nhị công tử!

Thác Bạt Trọng Nguyên vừa ra khỏi trận, thu ấn vào bụng, hai đạo hắc khí gần nhất lập tức cưỡi mây bay tới. Hai tên ma tu hiện thân, cúi người cung kính:

Nhị công tử… Có cần thuộc hạ…

Thác Bạt Trọng Nguyên đang định khởi hành, lông mày cau lại, vung tay áo quét một cái khiến bọn chúng lảo đảo, rồi bay vọt lên không trung, chỉ để lại một câu mệnh lệnh:

Cút đi bắt lão đạo sĩ kia về đây cho ta.

Hắn bay vọt lên cao, liền có một chiếc xe ngựa bay tới, mây trắng cuộn trào dừng dưới chân hắn. Thác Bạt Trọng Nguyên thản nhiên khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng điều tức, chiếc xe dưới tòa tự động lao về phía trước truy đuổi.

Phía trước, Lý Hi Trị đôi mắt hội tụ hà quang, cảnh giác giấu đi sắc thái hà quang dưới chân, lao vào trong sương mù dày đặc, lại thấy khói đen mịt mù, một tên ma tu đang bay đến đối diện.

Tên ma tu này giơ một tấm khiên lớn, mặc hắc y, đôi mắt ti hí dưới lớp áo hét lớn:

Thằng nhóc kia đứng lại!

‘Luyện Khí hậu kỳ?’

Lý Hi Trị chỉ liếc mắt một cái đã đoán được tâm tư của kẻ này, lập tức tức giận đến mức bật cười:

Chỉ vì thấy ta bị trọng thương ra khỏi trận, chắc chắn không còn nhiều pháp lực, lại đang vội vàng lên đường nên không có phòng bị gì phía trước… Cậy mình có tấm khiên lớn, ma tu lại có sức sống ngoan cường, muốn đánh cược một phen để nịnh bợ Thác Bạt Trọng Nguyên!

Nhưng tên ma tu này đã lầm to. Lý Hi Trị từ sớm đã tính toán xung quanh sẽ có ma tu ra tay ngăn cản, pháp thuật tích tụ trong tay đã lâu, chực chờ không phát, nay đối diện trực tiếp với kẻ này liền bùng nổ một trận hà quang.

Tên ma tu kia nghĩ thì hay, nhưng pháp thuật của Lý Hi Trị đâu phải hạng tầm thường. Hà quang phản xạ trên tấm khiên lớn, coi như không có gì, tất cả đều vượt qua mặt khiên, đập thẳng vào mặt hắn.

Oanh long!

Chỉ thấy thái quang dao động, tên ma tu kia lập tức bị đánh cho tan xương nát thịt. Phần da thịt nổ tung bị hà quang lướt qua, máu và thịt nhanh chóng tách rời, để lộ ra những khúc xương trắng hếu rơi rụng tứ tán.

Lý Hi Trị không dừng lại chút nào, một hơi bay thẳng về phía trước. Cũng may hắn đã có chuẩn bị, không vì sự cản trở này mà bị tụt lại quá nhiều. Hà quang khẽ điểm, mới trôi qua một hơi thở, sương xám phía sau đã nhanh chóng rẽ lối, lộ ra chiếc xe lộng lẫy.

Thác Bạt Trọng Nguyên khoanh chân ngồi trên xe, phần thân của tên ma tu kia vẫn còn đang vùng vẫy giữa không trung, thịt rơi xuống từng mảng. Thác Bạt Trọng Nguyên không thèm nhấc mí mắt, lao vút qua, để lại tiếng kêu thảm thiết dần lịm đi.

Lý Hi Trị chạy thêm một quãng, nhanh chóng nhận ra Thác Bạt Trọng Nguyên đã đuổi tới sau lưng. Tốc độ chạy trốn bằng hà quang của hắn vượt xa tu sĩ thông thường, nhưng rốt cuộc vẫn không bằng chiếc xe tiên này, chỉ có thể nhìn đối phương từ từ áp sát.



Thác Bạt Trọng Nguyên trên xe mở mắt ra, gọi một câu. Lý Hi Trị thấy các ma tu xung quanh đã bị bỏ lại một đoạn xa, dần tới chỗ trống trải, lúc này mới lấy trường qua ra.

Lúc trước ma tu đông đảo, đều là tay sai của Thác Bạt Trọng Nguyên. Nếu ném cây trường qua này ra, chắc chắn hắn sẽ để đám tay sai đi nhặt, khó mà ép hắn phân tâm…

Lúc này địa thế trống trải, đã bay được một quãng, bốn bề không có khói ma, chính là thời cơ tốt.

Hắn tung cây trường qua lên, đá một cước vào phần đuôi, cây qua lập tức như mũi tên bật lên, nhanh chóng đâm về phía nam, biến mất trong tầng mây dày đặc.

Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ bấm quyết, thấy pháp khí của mình không bay về, trong lòng lập tức hiểu rõ. Tám chín phần mười là tu sĩ mặc vũ y phía trước đã phong tỏa linh thức của nó. Hắn cười nhẹ, tiếng nói vang dội như chuông đồng:

Đạo hữu nghĩ nhiều rồi. Cho dù ta có đánh mất pháp khí… Đồ của nhà Thác Bạt, có ai dám nhặt? Giết ngươi chỉ mất mười lăm phút, lúc đó đi tìm lại là được.

Lý Hi Trị hoàn toàn không thèm lý hội, vỗ liên tiếp mấy chục cái lên hai bên cổ tay, lòng bàn tay nhảy ra một lá bùa cổ, vung vạt áo một cái, lá bùa phát sáng đánh thẳng về phía sau.





Lá bùa vừa rời khỏi tay hắn, lập tức hóa thành một tấm vải xám âm u. Nhất thời xung quanh vang lên tiếng kèn trống không dứt, tiếng cười khóc nỉ non, hương khói mịt mù. Tấm vải xám này như được bơm hơi mà phình to ra, xoay vần nhảy nhót trên không trung, lao tới như một con chim lớn.

Đương nhiên đó là lá bùa cổ mà Dương Nhuế Tảo đã giao cho hắn!

Thác Bạt Trọng Nguyên cưỡi xe, nhìn tấm vải xám này, lần đầu tiên hơi ngẩn ra, nhíu mày nói:

Người của Âm Ti…

Hắn xuất thân từ dòng dõi đế vương trong động thiên, kiến thức rất rộng, lại tìm hiểu kỹ về phương Nam. Tấm vải xám do lá bùa này đánh ra cực kỳ quen mắt, mọi biểu hiện rõ ràng là đồ của Âm Ti. Thác Bạt Trọng Nguyên thực sự nhíu mày:

Nhìn dáng vẻ này, giống như Cửu La Đắc Tánh Bố của Dương Phán Quan thuộc Chiết Nam Ti… Chẳng lẽ hắn họ Dương?

Trong lòng hắn suy tính, thực sự bị tấm vải xám này cản trở đôi chút. Trong tay hắn đã tích tụ pháp thuật từ sớm, một lần nữa bật ra sáu đạo bạch quang, liên tiếp đánh vào tấm vải, nhưng đều bị nó bao bọc chặt chẽ rồi biến mất.

Chỉ là một lá bùa cổ thôi… Bất kể thế nào, cứ bắt được hắn rồi từ từ tra hỏi.

Hắn nhanh chóng thu lại tâm tư, tay bấm quyết một lát, hiện ra một bông hoa sen trắng vàng, hoa nở chín cánh, từng lá rõ ràng, đè vào trong tấm vải. Chỉ thấy tấm vải xám vươn mình, chỉ hơi xuất hiện vết nứt mà thôi.

Nhưng mưu đồ của Thác Bạt Trọng Nguyên đã thành. Một ngón tay đặt dưới cùng của ngón giữa, ngón út khẽ gõ, chiếc xe ngựa ầm ầm đâm vào trong tấm vải, bóng dáng hắn lại hiện ra phía sau tấm vải xám kia, tiếp tục lao về phía trước.

Lá bùa này đúng là tốt hơn ta tưởng…

Liên tục ngăn chặn được Thác Bạt Trọng Nguyên hai lần, Lý Hi Trị lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều. Băng qua vài ngọn núi nhỏ, đã thấy cửa ải hiện ra trước mặt. Lý Hi Trị lại không có vẻ gì là đắc ý, trái lại còn nhìn với vẻ trang trọng.

Quả nhiên không ngoài dự tính, trên cửa ải không những không có tu sĩ nào ra ứng cứu, mà đại trận còn đang tỏa sáng lung linh, ngăn cách bên trong với bên ngoài, cắt đứt con đường quay về phương Nam.

Quả nhiên là vậy…

Lý Hi Trị và Thác Bạt Trọng Nguyên gây ra động tĩnh quá lớn, chiếc xe ngựa phi nước đại ngang qua bầu trời, chắc hẳn trong vòng mấy chục dặm ai nấy đều nhìn thấy rõ mồn một. Thác Bạt Trọng Nguyên này không phải kẻ thiếu mưu mô, vừa rồi hắn hét vang cái tên Thác Bạt của mình là cố ý để cắt đứt viện binh của đối thủ.

Cửa ải trước mắt tự nhiên không mở, lòng Lý Hi Trị hơi lạnh, nhưng không có ý trách cứ gì, đành chuyển hướng tiếp tục chạy trốn về phía trước.

Nếu mở trận đón ta… không chỉ có Thác Bạt Trọng Nguyên bám sát theo sau, có thể khiến mất cửa ải vô cớ, mà còn có thể đắc tội với nhà Thác Bạt. Nếu là ta, ta cũng khó lòng mở cửa đón một người lạ…

Trái lại, đóng cửa không ra, kiếm cớ cho tốt thì chẳng ai bắt bẻ được lỗi lầm… Dù sao cũng chẳng ai biết có phải là giả dạng để lừa mở đại trận hay không…

Hắn nhanh chóng đi ngang qua một thung lũng nhỏ khác, cũng đóng chặt đại trận. Lý Hi Trị chỉ có thể dốc toàn bộ pháp lực vào hà quang dưới chân, trong tay âm thầm nắm chặt viên Hội Thu Đan cuối cùng.

Quay đầu nhìn lại Thác Bạt Trọng Nguyên, đại ấn trên đỉnh đầu hắn đã được triệu ra, bốn chữ Thịnh Nhạc Thác Bạt rõ rành rành, tỏa ánh vàng kim, từ đằng xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Cửa Thành Độc.

Cửa Thành Độc vốn là sơn môn của Huyền Độc môn – một tông môn nhỏ ở Từ quốc. Tông môn này từ sớm đã bị thảm họa ma quỷ quét sạch sành sanh, để lại một dãy núi khá tốt, bị ma tu chiếm đóng.

Sau đó Thanh Trì tông chiếm lại được núi, liền sắp xếp người trấn giữ. Lý Tuyền Đào vừa mất cha, áo tang còn chưa cởi đã vội vàng đến ngọn núi này.

Vị Trúc Cơ vốn trấn giữ trong núi có gương mặt khá lạ, tự xưng là người nhà họ Viên ở vùng Đàm Lâm, tên là Viên Hộ Viễn. Tuổi tác ông ta có vẻ đã rất lớn, khuôn mặt trắng bệch và già nua, lúc đầu không nói năng gì nhiều.

Lý Tuyền Đào luôn tu hành trong tông, hầu như chưa từng rời khỏi ngọn núi của cha mình, tự thấy bản thân không có mưu mô thủ đoạn, không làm được việc lân la làm quen, cũng không thân thiết với nhà họ Viên nên lười chẳng buồn tiếp chuyện.

Chỉ là hai người kề vai chiến đấu lâu ngày mới dần có chủ đề nói chuyện. Viên Hộ Viễn luôn tiếp lời rất khéo, trò chuyện rất thoải mái.

Nhìn sắc trời mây gió thay đổi thế này… chắc là phía thung lũng Bạch Hương gặp phải ma tu rồi!

Ông ta tùy tiện nói một câu, nhưng Viên Hộ Viễn trước mặt lại ủ rũ, đôi mắt già nua nhìn về phía xa, nói một cách đầy ẩn ý:

Thung lũng Bạch Hương do nhà họ Lý trấn giữ, nghe nói là vị tam công tử nhà họ Lý, chủ đỉnh Trường Thiên – Lý Hi Trị. Phen này xem ra hắn khổ sở rồi.

Vẻ lo lắng lập tức hiện lên trên mặt Lý Tuyền Đào, ông trầm giọng:

Phải, nhà Thác Bạt đó từng có người đạt đến Kim Đan… Dù hao tổn quá nhiều, ít thấy thần thông gì đặc biệt, nhưng đích hệ ít nhất cũng là hậu duệ của Tử Phủ… Đều là những nhân vật không thể đắc tội, mong rằng đỉnh chủ có thể chống đỡ được…

Lời này của ông thiên vị quá rõ ràng, ngay lập tức khiến Viên Hộ Viễn nảy sinh tâm tư. Lão già ra vẻ vô ý hỏi:

Mà này… đạo hữu cũng họ Lý.

Lý Tuyền Đào chỉ cười không nói. Ông ghi nhớ kỹ lời cha dặn, nếu gặp người nói chuyện quá hợp ý, tám chín phần mười là mưu mô thủ đoạn cao hơn mình. Mới quen biết hơn nửa năm, ông không dám tiết lộ quá nhiều.

Viên Hộ Viễn đang định dò hỏi thêm, nào ngờ từ phía Đông có hai luồng lưu quang lao tới với tốc độ cực nhanh, tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời. Hai người vội vàng cảnh giác, ngước mắt nhìn lên.

Chỉ thấy luồng lưu quang phía trước hơi ảm đạm, kìm nén sắc thái của mình xuống rất thấp, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhận ra màu sắc của hà quang. Luồng lưu quang phía sau có tốc độ nhanh hơn một chút, sắp chạm tới đuôi của hà quang.

Luồng lưu quang phía sau mang màu trắng vàng, trên đỉnh đầu còn lơ lửng một vật hình đại ấn, bốn chữ lớn hiện lên rõ rệt.

Tu sĩ Thanh Trì tông đương nhiên đều đã học qua chữ cổ, chỉ liếc mắt là nhận ra ngay:

Thịnh Nhạc Thác Bạt.

Viên Hộ Viễn nhìn luồng hà quang phía trước, tim đập thình thịch, dâng lên một cảm xúc nóng hổi. Đôi môi ông ta có chút luống cuống, thốt lên:

Hi Trị? Sao lại bị truy đuổi đến tận nơi này!

Người nói vô tình, người nghe có ý. Lý Tuyền Đào còn chưa kịp phản ứng, vừa nghe lời này liền tỉnh ngộ ra ngay, cảm thấy khí tức hà quang kia rất quen thuộc, chắc hẳn cũng đã từng nghe qua.

Xem ra là Lý Hi Trị, người đã đến thăm cha ngày hôm đó. Huynh trưởng nói hắn là một vị công tử hào hoa, quả nhiên không sai.

Lý Tuyền Đào ngẩn người, nhanh chóng phản ứng lại, lập tức đại kinh thất sắc, nắm chặt lấy cánh tay Viên Hộ Viễn bên cạnh hét lớn:

Mở trận! Viên tiền bối! Mở trận!



Viên Hộ Viễn nhảy dựng lên tại chỗ, lục lọi trong ống tay áo hai lần rồi dần dừng động tác, đứng đờ đẫn ra đó. Trước mắt lão hiện lên khuôn mặt của con cái, anh em, lão sợ hãi nói:

Đó là nhà Thác Bạt đấy!

Nhưng Lý Tuyền Đào cứ kéo tay lão. Viên Hộ Viễn bị ông lắc như vậy, lập tức thoát khỏi tâm trạng đó, cảm xúc nóng hổi xoay chuyển một vòng trong lòng, nếm ra vài phần chua xót khó hiểu, lão hét lên:

Mở trận? Ngươi không muốn sống nữa sao! Đó là nhà Thác Bạt! Chính ngươi vừa mới nói đó là nhân vật không thể đắc tội mà!

Ta bảo mở trận!

Lý Tuyền Đào đột nhiên nổi giận, lần đầu tiên không giữ tư thái của hậu bối, giọng nói nổ vang bên tai Viên Hộ Viễn. Diện mạo của ông vốn không dữ dằn, nhưng vì quá vội vã nên trông hơi vặn vẹo, ông quát:

Đạo hữu mở trận! Ta phải cứu người này!

Ngươi điên rồi!

Viên Hộ Viễn kiên quyết không đồng ý. Lão là người chủ trì trận pháp này, ngọc phù trong tay Lý Tuyền Đào chỉ có tác dụng cho bản thân ông ra vào mà thôi. Người đàn ông trung niên tức đến đỏ cả mắt, kìm nén cơn giận nói:

Viên tiền bối… người này có chút ơn nghĩa với nhà tôi… mau chóng mở trận.

Ơn nghĩa gì chứ?

Viên Hộ Viễn đâu dễ dàng nghe theo, lão hỏi đông hỏi tây để đánh lạc hướng. Lý Tuyền Đào rốt cuộc cũng nhìn ra, thần sắc dần lạnh xuống, đáp:

Được! Ông không mở… ta tự ra khỏi trận!

Tính chất việc này đã hoàn toàn khác hẳn. Viên Hộ Viễn kinh hãi, trong lòng đầy rẫy những mùi vị khó tả, lão hãi hùng:

Ngươi làm vậy để làm gì?

Để làm gì?

Lý Tuyền Đào thần sắc đầy phẫn nộ, ánh mắt sáng quắc, keng một tiếng đập mạnh pháp khí trong tay lên mặt thành, tạo thành một vết lõm sâu, ông lạnh lùng nói:

Cha ta gánh chịu tiếng xấu, ở lỳ trên đỉnh Phủ Thần suốt mấy trăm năm, bị người ta ghét bỏ chán ghét. Chỉ có duy nhất một mình Lý Hi Trị hắn, vì nể tình xưa với họ Lý mà thân thiết đi lại!

Đến lúc cha ta đột phá… ai nấy đều biết ông đang làm chuyện không thể thành mà vẫn làm! Ngày thường ơn nghĩa đan dược, tu sĩ qua lại đều gọi một tiếng ‘Ơn Thành đại sư’. Nay thấy ta vô dụng, không thể nối nghiệp đan đạo, không còn lợi ích gì nữa! Lại sợ hãi nhà họ Trì nên thế mà không một ai chịu ra tay giúp đỡ!

Lúc đó gia chủ họ Lý mới mất, thế mà vẫn sẵn lòng thắt lưng buộc bụng đưa linh vật ra giúp đỡ… Chú nhỏ bôn ba vạn dặm mang linh vật về, kiểm đếm kỹ càng, thế mà còn nhiều hơn cả sự keo kiệt của những kẻ khác cộng lại!

Lý Tuyền Đào hoàn toàn không thèm nhìn Viên Hộ Viễn, cưỡi gió lao ra ngoài, để lại một câu nói lạnh lùng vang vọng trong gió lạnh mùa đông:

Nay Hi Trị gặp nạn, Tuyền Đào nếu khoanh tay đứng nhìn, còn mặt mũi nào đi gặp tiên phụ?

Ông trợn trừng mắt giận dữ, một câu nói như sấm sét nổ bên tai lão già:

Lão tiền bối hãy tự mà giữ lấy mạng mình! Tuyền Đào ta tuổi trẻ nóng nảy, vẫn chưa đến mức keo kiệt bủn xỉn đâu!

Lý Tuyền Đào trong nháy mắt đã ra khỏi trận, biến mất tăm, để lại lão già với thân hình hiu quạnh, trợn mắt đứng ngây ra đó. Cơn gió mùa đông dường như phớt lờ cơ thể Trúc Cơ của lão, xuyên thẳng vào lục phủ ngũ tạng, khiến lão run bần bật, nhưng mồ hôi lại chảy ròng ròng trên lưng.

Viên Hộ Viễn trước mắt trắng xóa, không còn nghĩ được gì nữa. Trong đầu lão vẫn vang vọng những lời nói đó, chấn động đến mức răng va vào nhau lập cập, lão ngồi bệt xuống cạnh thành tường.

Năm sáu tuổi bị cảm lạnh, dường như cũng là cảm giác này.

Lão già đột nhiên nghĩ như vậy, sắc mặt như bị đông cứng đến xanh mét, lão đưa hai bàn tay già nua ra, khó khăn xoa xoa sưởi ấm trước ngực.