Chương 910: Nay không còn nữa.

Núi Thang Đao.

Trận pháp giữa bầu trời nhấp nháy, khắp nơi đều là hỏa diễm đang tiêu tán, chân trời xa xăm bạch khí như thác đổ, pháp sư thân đắp cà sa tay cầm đại chùy nện về phía đại trận.

Oanh long!

Tiếng vang chấn động như sấm, các tu sĩ tu vi thấp hơn ở hai bên lập tức bị chấn đến mức đau đớn kêu gào, rất nhanh có chân hỏa bắt đầu khởi động, đem pháp lực như hoa quang hóa đi, nữ tử tay cầm minh đăng ngự hỏa rơi xuống, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

Lý Minh Cung hơi ngẩng đầu, nhanh chóng nhìn thấy kim thân khổng lồ ẩn hiện trong mây tầng, giống như tượng vàng khổng lồ u ám đáng sợ treo trên không trung, khiến người ta sinh ra vẻ sợ hãi trong lòng.

Thuật pháp của những Lân Mẫn này bị trận pháp trên ngọn núi xa xa chặn lại, bản thân bọn họ vốn đã dần dần thâm nhập, nhưng lại kiêng dè điều gì đó, cũng không có tự thân hạ xuống, khiến xung quanh vẫn còn chút thời gian thở dốc.

Nàng không biết chiến sự phương bắc thế nào, nhưng hướng Tiểu Thất Sơn Thích tu cuồn cuộn không dứt, tất nhiên không có chuyện gì tốt, phóng nhãn nhìn quanh, trong trận một mảnh tiêu điều, người của các tông môn còn tốt một chút, người của các nơi các gia tộc tuy rằng không nói gì, lại có thể nhìn ra được một mảnh rời rạc.

Nàng chạy đến tiếp viện nơi này, đám người này phần lớn không phải là người trên hồ của nàng, chỉ có một phần là dưới quyền cai quản của Thanh Trì, nhưng cũng biết thân phận của nàng không nhỏ, đều rất co rụt lại, thậm chí có chút bất mãn trầm mặc.

Tu sĩ Giang Nam… thật ra cũng không quan tâm Giang Bắc có mất hay không… bị Thái Dương đạo thống xua đuổi đến nơi này, căn bản không có tâm tư đánh đấm… huống chi, Nam Bắc đánh nhau bao nhiêu năm nay, sớm đã tổn thương quá nhiều nguyên khí!

Những điều này không đến lượt nàng quyết định, chỉ có hai tu sĩ áo đen ngự phong tới gần, thấp giọng nói:

Còn xin đạo hữu sớm làm chuẩn bị, trận này nếu thủ không được, bọn ta tiếp ứng đạo hữu, trước tiên lui về phía trong núi.

Lý Minh Cung thân là nhân vật dẫn đầu của Tử Phủ tiên tộc, Đại Thu葵 Quan tự nhiên không thể để nàng thân hãm hiểm cảnh, bị Thích tu làm hại, nên đã sớm phái người chờ đợi.

Hai người này vừa hiện thân, các tu sĩ vốn đã rời rạc trong trận gần như trong nháy mắt đem tâm tư toàn bộ tập trung qua đây, một nhóm người đều không ngốc, Lý Minh Cung bọn họ vừa đi, há chẳng phải là muốn bọn họ đưa mạng?

Lý Minh Cung hơi lắc đầu, ánh mắt khẽ rủ xuống, đám tu sĩ phía dưới dường như không có biến hóa gì, thỉnh thoảng một hai tu sĩ lén lút nhướng mày, bất thình lình nhìn một cái, lập tức như tia chớp cúi thấp xuống.

Lý Minh Cung thầm nghĩ:

Ngược dòng ba năm mươi năm, tiên tổ nhà ta cũng là một người trong đám người này, cái liếc mắt lạnh lùng này, năm xưa cũng không biết là nhìn người nhà ai.

Nàng giơ tay đem hoa quang trên bầu trời hóa giải, hỏi:

Áp lực nơi này không tính là lớn, đến mức này rồi, Lân Mẫn cũng không ra tay, không bằng phái thêm chút người đến… vẫn có thể thủ được.

Lý Minh Cung một bên an phủ chúng nhân, một bên bí mật hỏi:

Không biết trên núi thế nào? Các vị đại nhân đã trở về chưa?

Hai người này đối thị một cái, tương tự dùng bí pháp đáp lại:

Bọn ta không biết, chỉ nghe thấy đồng môn bên cạnh Toàn đại nhân nói… sắc mặt đại nhân không tốt lắm.

Lý Minh Cung nhẹ giọng thở dài, trong lúc lời nói, lại có một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đánh cho đại trận rung chuyển, trên núi cao một lão tán tu Thai Tức pháp lực hao tận, càng là lảo đảo ngã xuống, cũng may Lý Minh Cung nhẹ nhàng đỡ lấy, dùng chân hỏa nâng lão lại.

Lão tán tu này ngồi vững rồi, vội vàng ở trong lửa cảm tạ, tay trái bưng pháp khí sứt sẹo màu vàng, bàn tay phải đứt ngón trỏ lau lau trước ngực, hô:

Đa tạ đại nhân…

Lý Minh Cung thủ ở nơi này một trận, đây là lần đầu tiên nghe thấy tiếng cảm tạ, lặng lẽ lắc đầu, lão tán tu này thừa cơ khóc lóc nói:

Đánh mấy lần như vậy, đồ đệ của tiểu nhân đều chết sạch rồi, nếu không phải đại nhân tương cứu, từ trên núi này ngã xuống… ngã chết đều có khả năng, chỉ là, không biết… còn phải lăn lộn đến bao giờ?

Lời này vừa nói ra, chúng nhân phía dưới lập tức vểnh tai lên, Lý Minh Cung chỉ có thể nói:

Thang Đao là môn hộ Giang Nam… lăn lộn đến bao giờ, phải xem phương Bắc.

Lão nhân này lập tức khóc ròng:

Đồ đệ của ta thường hay khen ngợi… nói là Thanh Trì di chính, các quận dễ sống hơn nhiều, cung phụng cũng không nhiều, không cần đi thành Ỷ Sơn, những việc nhơ nhớp trước kia cũng ít đi… giờ xem ra, vẫn là cung phụng quá nhẹ, khiến các chân nhân túng quẫn rồi, khi đó đi phương Bắc đều là đi cướp đồ vật… năm xưa… năm xưa… cho dù mỗi nhà mỗi hộ rút đi một người tới Nam Khương, cũng không đến mức khiến đạo thống suýt nữa đoạn tuyệt…

Bốn phía tịch nhiên vô thanh, cục diện hiện nay biến hóa như thế, không phải là chuyện của một nhà một hộ, nếu như Trì gia còn ở Thanh Trì, hiện giờ cũng không tốt hơn là bao, nhưng người mất chính tan, sự biến hóa bọn họ trải nghiệm là thực tế, Lý Minh Cung giải thích thế nào cho được? Chỉ có thể đè lại nam tử áo đen hơi biến sắc bên cạnh, lắc đầu nói:

Không thể so với ngày xưa được…

Nàng đang định lên tiếng, liền thấy một người phi馳 mà đến, dừng lại trước mặt nàng, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói:

Tại hạ Lâm Nha, Chiêu Cảnh chân nhân triệu kiến đạo hữu, còn xin mau chóng về núi, nơi này giao cho tại hạ là được!

Lý Minh Cung nhất thời sinh hỷ gật đầu, ngự hỏa mà đi, nhanh chóng vượt qua mấy cửa ải, đến trong chủ trận, chỉ thấy bốn phía ai nấy thần sắc vội vã, im hơi lặng tiếng, đi qua một điện, liền thấy Lý Hy Minh đoan tọa ở thượng thủ.

Bái kiến chân nhân!

Nàng nhìn không ra trạng thái của Lý Hy Minh thế nào, nhưng chân nhân nhà mình không phải là người nghiêm túc cứng nhắc, đối diện hậu bối luôn luôn thân thiết, hiện giờ trên mặt Lý Hy Minh không có nụ cười nào, chỉ trầm giọng nói:

Tổn thất thế nào?





Lý Minh Cung lập tức thấp giọng nói:

Theo tin tức vãn bối nhận được… bên chỗ Giáng Hạ vẫn coi là bình an, chỉ là hướng Tiểu Thất Sơn bị tấn công, trong các trận bị phá có hai cái là của nhà ta, một cái là An Huyền Tâm nhà họ An trấn thủ, một cái khác là Phí Thanh Dực… nghe nói hai trận đều vỡ nát, Phí Thanh Dực không biết có bảo trụ được chính mình hay không, có cứu ra được mấy tử đệ không… Thừa Ngật, Thừa Bàn, đều ở nơi đó… may mà ngọc phù vẫn hoàn chỉnh…

Thật ra một đám Tử Phủ Lân Mẫn tụ tập ở nơi đó, ngọc phù thuần túy chỉ có thể làm niềm an ủi tâm lý, thần sắc Lý Hy Minh vẫn coi là bình tĩnh, nói:

Phí Thanh Dực đầu ma bị Chu Nguy bắt giữ, không cần cân nhắc hắn nữa.

Cái này…

Lý Hy Minh chỉ xua tay, thần sắc phức tạp, đáp:

Đợi ta ở ngoài điện.

Lý Minh Cung lập tức lui xuống, ánh mắt Lý Hy Minh lúc này mới lưu chuyển ra chút âm tình bất định.

Không có gì khác, vừa mới tới nơi này, người của Thái Dương đạo thống một người cũng không thấy, nội trận của Ô Đào Quán Hải Linh Trận trên núi Thang Đao đã bế tỏa!

Điều này còn được sao?

Đây là một tín hiệu cực kỳ, cực kỳ tồi tệ, chuyện gì mới cần phải xử lý như thế này? Phản ứng đầu tiên của Lý Hy Minh chính là đặc biệt tìm tới Lý Minh Cung… dù sao cũng không biết phương Bắc thế nào, tiếp theo xảy ra chuyện gì đều không bất ngờ!

Hắn chỉ ngồi vài hơi thở, ngoài điện mấy tiếng vang giòn, từ bên ngoài bước vào một nam tử đeo kiếm, sắc mặt hơi tái nhợt, lại không che giấu được khí chất tiêu sái của kiếm khách.

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Vị này chính là Trúc Sinh chân nhân của Sa Hoàng quốc tu hành Ngọc Chân, ra hiệu cho hắn cùng vào nội trận, thần sắc có chút phức tạp, quét mắt nhìn lên xuống một cái, nhìn ra trạng thái của Lý Hy Minh cũng không tốt hơn bao nhiêu, thấp giọng nói:

Lạc Hạ đấu pháp, Hành Chúc cũng ra tay rồi, quốc sư Vệ Huyền Nhân của Triệu quốc cũng nam hạ… may mà Tiêu đạo hữu ra tay, kết quả cuối cùng lại tới một trưởng… đấu một trận lâu, Vệ Huyền Nhân rốt cuộc lợi hại…

Hắn trầm mặc một thoáng, cuối cùng thấp giọng dùng bí pháp nói:

Bọn ta từ phương Bắc trở về, vừa đánh vừa rút, từ Lạc Hạ đến Thang Đao, liên bán trản trà cũng không tới, hắn liên tiếp nôn ba ngụm máu… máu đó… toàn là màu trắng, hóa thành chuột chù, rất không đẹp mắt…

Khuê Kỳ?

Lý Hy Minh trong lòng phát lạnh, không kịp hỏi nhiều, đã đến trước đại điện bị ô quang bao phủ, vừa xuyên qua vòng sáng màu đen nhạt, liền thấy hắc yên cuồn cuộn như thác đổ, xuôi theo bậc thang từng khúc đổ xuống, trên bầu trời quạ đen xoay quanh, đứng trên mái hiên rít gào thê lương.

Đợi đến khi Lý Hy Minh hiện thân ra, thế mà có từng bầy quạ đen xoay quanh hạ xuống, hô hoán mà khóc, lệ rơi như mưa, bị quang thái Minh Dương trên người hắn chưng phát tán đi, không thể tới gần thân.

Đến trước điện đường u ám, Đinh Lan đang ngấn lệ thủ trước điện, thấy hai người thì hơi thi lễ, xốc tay áo lên.

Liền thấy tử khí phun trào, trực xung thiên tế, cuốn cho điện đường bại hoại, gạch đá phấn toái, lập tức đem mái nhà của đại điện hất lên, để lại khắp nơi tàn hài, kinh động quạ đen khắp nơi bay đi, một mảnh lang tạ.

Đây là!

Lý Hy Minh ngẩn ra, thấy Đinh Lan lắc đầu, khàn giọng nói:

Ngươi là đế duệ, Minh Dương khách vị, nhược vị nhập ốc, âm khí u tù, đại lợi Quyết Âm… vốn không nên để ngươi tới, hiện giờ… cũng không cần quan tâm những thứ này, chỉ hất mái nhà đi, khử cái ý u tù, để hắn thoải mái hơn chút.

Đến mức này sao!

Lý Hy Minh nghĩ qua Thái Dương đạo thống hưng hứa sẽ thương vong, lại không nghĩ tới người chết là Khuê Kỳ, tâm tình nhất thời khá trầm trọng, thấy Đinh Lan lắc đầu hận giọng nói:

Sự việc có biến hóa, ai có thể liệu tới? Cái phù kia không nên là hiệu quả này, đối phương sớm đã xem qua bài tẩy, điều hòa qua thần thông, sửa đổi qua thuật pháp… nói câu mạo phạm…

Lý Hy Minh nghe mà thầm đạo không tốt, may mà đối phương đột ngột dừng lại, hắn cũng mặc không lên tiếng, kiên trì đi theo nàng vào trong, lập tức nghe thấy tiếng ho khan vụn vặt và tiếng hô hấp mãnh liệt:

Khụ khụ…

Tiếng hô hấp này phảng phất như loại thở dốc nào đó, lại giống như loại quạ đen hưu loại, chim ưng loài, chịu thương tổn, mãnh liệt hô hoán, lại không có thanh âm gì vang dội, ngược lại là đang cười.

Lúc này đại điện mở ra, cuồng phong quét qua, thổi một phiến ám sắc phiêu động lên, thế mà lớn lớn nhỏ nhỏ đều là lông vũ đen, thổi vuốt lẫn nhau lăn lộn, ngập cả mắt cá chân, hắn đến trước chủ vị, thấy một nam tử áo đen nằm gục trước thềm, trước ngực dán một đạo phù, đôi mắt khép hờ xám nhạt, ngửa mặt lên trời, ho khan không thôi.

Chính là Khuê Kỳ.

Hậu Phất chân nhân đôi mắt nhắm chặt, một câu cũng không hé răng, giống như u linh đứng ở bên cạnh, Lý Hy Minh chỉ nhìn một cái, không dám nhìn nhiều, thấp giọng nói:

Ta dù sao cũng tu Minh Dương, chưa biết chừng có thể giúp được một tay.

Người ngồi trên thủ không có phản ứng gì, ho khan không thôi, Đinh Lan tĩnh tĩnh ngồi dưới thềm, nói:

Bọn ta nghĩ qua rồi, Quyết Âm Minh Dương chỉ có đạo lý một bên áp đảo một bên, Vệ Huyền Nhân là đại chân nhân, ngươi hỗ trợ ngược lại càng hỏng hơn.

Trong lúc hai người đàm thoại, Khuê Kỳ chậm rãi quay đầu lại, vị chân nhân luôn luôn cao ngạo tự phụ này hiện giờ má dán vào bậc thềm băng lãnh, không còn chút thể diện nào để nói, thấp giọng nói:

Lý Hy Minh…

Tiền bối…

Khuê Kỳ trầm mặc một thoáng, thở dốc hỏi:

Nhà ngươi cùng…

Lời hắn nói tới đây, đột nhiên giãy giụa lên, hai môi há to, hai mắt đờ đẫn, Lý Hy Minh đột nhiên từ giữa răng hắn nhìn thấy một điểm mũi thịt màu tinh hồng, từ từ nhú đầu ra.

Thứ này thoáng qua rồi biến mất, nhanh chóng bị Khuê Kỳ nuốt trở lại, hắn nặn ra một nụ cười nói:

Đạo hữu ngăn cản Hách Liên Vô Cương, tổn thất cực trọng, bọn ta đặc biệt cảm tạ, chỉ là bảo bàn có sự tượng trưng, không thể nhẹ nhàng cho đi, chút tinh túy kia, ta để Hậu Phất lấy tới cho…

Tiền bối an tâm tĩnh dưỡng.

Khuê Kỳ lắc đầu, hắn thế mà không có đề cập tới những chuyện dư thừa, mà là trầm trầm nói:

Chu Cung tuy có nhiều chỗ không đúng, cũng từng có nơi không vẻ vang… nhưng Tiểu Thất Sơn nàng đã tận lực, nếu như Khổng thị có chỗ quang phục, chuyện sơn môn… mong rằng đạo hữu có thể tận một phần tâm lực.

Lý Hy Minh đương nhiên biết ý của hắn.

Khổng gia tuy rằng sa sút, nhưng còn có một Khổng Đình Vân không rõ tung tích, không biết đang bế quan ở nơi nào, vị này chính là nhân vật cực kỳ thân thiện với Lý gia, hảo hữu năm đó của Lý Uyên Kiều!

Chu Cung tuy rằng hiện giờ không biết ở nơi nào, nhưng đánh hai trận đại chiến như vậy, không biết để lại thương thế nghiêm trọng cỡ nào, cho dù là có mạng sống, cũng không còn mấy phần khí lực, báo đáp của Thái Dương đạo thống đương nhiên không ít, hưng hứa nàng nhanh chóng khôi phục lại, nhưng ngày nào Khổng Đình Vân hiện thân, với giao tình của nàng và Lý thị, e rằng sẽ động loạn!

Thật ra danh tiếng Chu Cung không tốt, cũng khá có vết nhơ trước kia, nếu như nói hiện giờ thu đạo thống trốn về Đông Hải, một nhóm người cũng không nói được gì, nhưng Khuê Kỳ cho dù đến lúc hấp hối, vẫn còn đang giúp Thái Dương đạo thống níu kéo một tia thể diện kia, mong rằng tình huống xấu nhất có thể trong sự khống chế…

Nhưng Khổng Đình Vân cho dù thực sự đột phá, cũng chỉ bất quá là Tử Phủ tiền kỳ khu khu, đối diện với Chu Cung được cả Thái Dương đạo thống ủng hộ… sao có thể bất trí như thế? Hắn hà khổ hỏi một câu này…

Lý Hy Minh trong lòng thở dài, trong miệng đáp:

Khổng Đình Vân không phải nhân vật bức người quá đáng… tiền bối đa lự rồi…

Khuê Kỳ lần nữa há miệng:

sau này… Lý thị trực diện phương Bắc…

Nhưng chỉ nói một câu này, cái điểm tinh hồng kia lại kiên định từ giữa răng môi hắn nhú ra, mũi thịt này nhìn qua trơn bóng nhẵn nhụi, phân bố những điểm mạch lạc màu trắng nhạt, đang không ngừng bành trướng thu co, nam tử áo đen nỗ lực muốn nuốt trở lại, nhưng nện nện lồng ngực, cuối cùng nghiêng người, mặt hướng mặt đất nôn ra.

Khụ…

Hắn phun ra đầy đất máu tươi.

Mảng lớn vết máu màu tinh hồng xen lẫn màu đen dạng phun tia đó bao bọc lấy một vật hình bầu dục rơi trên mặt đất, thậm chí khá có tính đàn hồi lăn lộn hai cái trên mặt đất, dừng ở dưới chân Đinh Lan, Lý Hy Minh lúc này mới nhìn rõ.

Là trái tim của hắn.

Trái tim này co bóp đập mạnh mẽ, từng sợi kinh lạc màu trắng thư trương, trong mạch máu thô to vươn ra một điểm mũi trắng xù xì, lại như tia chớp nhút nhát rụt trở về.

Dường như trong đại điện có trận pháp cầm cố, hoặc là bị phù lục này ảnh hưởng, máu trên mặt đất tuy rằng không ngừng biến trắng, lại không có hóa thành dị tượng. Khuê Kỳ lập tức đem trái tim này nhặt qua, nhuộm bàn tay đầy máu, bốn ngón tay nắm lấy, vươn ra một ngón tay, mềm nhũn gác lên.

Người sắp chết động đậy một hồi, cũng không có hỏi thêm gì, tĩnh tĩnh nhả khí:

Thang Đao… không được thủ, vậy thì lui về đi.

Lý Hy Minh đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng nghe được một câu như vậy, thấy bàn tay nhuốm máu kia phất phất, từ từ nới lỏng, cái trái tim kia trượt rơi xuống đất, lật một cái, hóa thành một con chuột chù trắng ôm bụng lớn, đang mang thai, giãy giụa lên, phát ra tiếng kêu chi chi.



Khuê Kỳ thì ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời xa xăm đang dâng lên từng tầng từng tầng hắc vụ, trời sắc giữa trưa nháy mắt u ám, Đinh Lan và Lý Hy Minh cũng tề thanh ngẩng đầu, phức tạp vọng về phương bắc.

Theo hắc vụ phóng lên tận trời, từng dải du long như thải hà bay múa trong sương mù, dường như hoàn thành sứ mệnh gì đó, phát ra tiếng gầm thét vừa như vui mừng vừa như bi khiếp, nhanh chóng rơi xuống mặt đất.



Cùng lúc đó, Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm bên hông Khuê Kỳ run rẩy điên cuồng, phát ra hết tiếng bi minh này đến tiếng bi minh khác, trên núi cuồng phong đại tác, khóe mắt nam tử hắc bào đột nhiên rơi xuống một giọt lệ, mở miệng bi hô đạo:

Sư tôn!

Theo hắc vụ nơi chân trời xa xăm dâng lên, sau gáy hắn cũng sinh ra hắc quang vô hạn, hắc vân quần kiêu, giống như phong bạo thông thiên, chim quạ lớn hô hào, tiếng kêu động vang tâm phách, bi thương chói tai, khắp nơi hưu lưu nhảy vọt, âm mị tham sai.

Trong luồng hắc quang cuồn cuộn này, nam nhân bắt đầu nôn máu, gan, tỳ, phổi, dạ dày, lần lượt từ trong miệng hắn bôn đào mà ra, cái phù lục kia không thể trấn trụ thân thể hắn được nữa, mà là từ trên người hắn nhảy lên, hóa thành một con chim hưu nhãn lớn, ánh mắt sáng quắc, chằm chằm nhìn bầu trời.

Con chim này chỉ nhìn một cái, nhanh chóng quay đầu lại, trong miệng phát ra tiếng kêu gù gù, vừa như hưng phấn, lại giống như hoảng sợ, với một loại tốc độ nhanh như tia chớp xuất mỏ, đem con mắt của hắn nuốt vào.

Trong sát na đó, người sắp chết trên mặt đất ngẩng đầu lên, con mắt còn lại lồi ra, đầy tia máu, hiển hiện ra vẻ không cam lòng và phẫn nộ, cái miệng há ra câm lặng không tiếng động, tiếng bi hô như tiếng đề hào lại từ trong miệng con chim kia kêu ra, phóng lên tận trời, vừa gian vừa tà:

Thái dương quang minh, nay không còn nữa!

Chim hưu vỗ cánh mà bay, xoay quanh trên không trung, thanh âm hắn phát ra bằng tia tính mệnh cuối cùng bị vây khốn trong cái nội trận nhỏ bé này, một lần rồi lại một lần hồi đãng, vĩnh viễn không được giải thoát:

Thái dương quang minh, nay không còn nữa! Nay không còn nữa!