Chương 1148: Đoài Tại Khuyết.

Phương xa hồ quang lấp lánh, một mảnh màu sắc rực rỡ. Tòa thiên môn thần thông kia đã đứng sừng sững được năm mươi tám ngày, gạch trắng thanh khiết, minh lượng oánh triệt, hai góc môn bạch sắc đè xuống mặt nước hồ, chính giữa minh quang lấp lánh, mông lung biến ảo.

Tựa như một tòa môn hộ công đức đế nghiệp vĩnh hằng bất biến, ngang tàng tuyệt thế.

Nghe người bên dưới nói, nước Hàm hồ lại giảm thêm một thốn, ngư giao lặn mất tăm, yêu tà đều lánh né.

Trên sơn môn Huyền Nhạc trận trận gió mát, lão nhân lần thứ bảy ra khỏi điện quan sát. Đôi mắt hơi vẩn đục mở to, run rẩy nhìn quang cảnh trên hồ, quay đầu lại nói:

Nhất định phải đánh, đúng không?

Ở bên cạnh, Huyền Nhạc môn chủ Khổng Hạ Tường đứng lặng tại chỗ. Khuôn mặt từng khinh cuồng, từng tuyệt vọng ấy nay đã vô cùng thành thục, nhưng đối mặt với tòa thiên môn huyền văn áo diệu kia, vẫn hiện ra sự hoàng hốt đặc quánh:

Phải… họ đều nói vậy. Nhân mã Ngọc Đình Vệ của Lý thị đã có điều động tới đây rồi, ngay dưới chân núi.

Một già một trẻ mặc nhiên.

Khổng Cô Tích thần sắc hốt hoảng, đứng dậy khỏi vị trí, chân tay luống cuống. Lão nhìn kỹ Khổng Hạ Tường, thấy sự bàng hoàng trong chân mày hắn, bèn quay đầu lại, do dự mấy lần, run giọng nói:

Đại ân chưa kịp đền đáp, sao nỡ rút đao hướng về nhau?

Trong núi một mảnh im lặng, Khổng Hạ Tường cũng không biết đáp lời lão thế nào. Cho đến khi một trận gió nhẹ ập tới, nữ tử mặc y phục màu tương đã hiện thân. Khổng Cô Tích bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, khóc ròng:

Đại nhân… Chân nhân! Việc này bảo ta làm sao xuống dưới suối vàng gặp lão chân nhân đây!

Lão khóc nấc lên, mái đầu bạc trắng rung bần bật.

Huyền Nhạc môn dựa vào cái gì mà đứng vững đến nay, Khổng Cô Tích sao có thể không biết? Nhưng trong lòng lão càng hiểu rõ, nếu không có vị Chiêu Cảnh chân nhân kia, Huyền Nhạc đã sớm bị bóp chết như một con kiến hôi rồi!

Từ lâu, Khổng thị vẫn dùng luận điệu phương Nam mưu đồ Sơn Cơ và Huyền Nhạc cầu tự bảo để làm tê liệt bản thân. Nhưng theo cục diện biến hóa hết lần này đến lần khác, cho đến khi tòa thiên môn kia dựng lên tại Hàm hồ, vị ân nhân duy nhất cũng sắp trở thành cừu thù, tâm hồn gánh nặng chất chồng của Khổng Cô Tích cuối cùng đã sụp đổ.

Lão nhân quỳ trên đỉnh núi, bất lực che mặt khóc lóc. Khổng Đình Vân hạ mắt nhìn lão, đôi mắt mông lung, không nói một lời.

Sự đột phá của nàng đã gom góp lại một Huyền Nhạc môn rời rạc, giữ được đạo thống, nhưng Huyền Nhạc môn vẫn như một lão nhân bệnh nhược đang treo mình lơ lửng, thanh hoàng bất tiếp. Điều chí mạng hơn là cuộc tranh chấp Nam Bắc nối gót mà tới, từng chút một treo vị lão nhân bệnh nhược này lên xà nhà.

Nàng vốn là nữ tử thông tuệ, nay đã ngửi thấy khí tức nguy hiểm, ẩn ước cảm nhận được sợi dây thừng mảnh trên cổ đang ngày càng thắt chặt, dường như sẵn sàng tước đi tính mạng nàng bất cứ lúc nào.

Nhưng Bắc tu, Quan Hóa, thậm chí là Thích Lãm Yến đứng sau lưng đều không quan tâm. Năm đó vị hòa thượng kia nói rất hay, mấu chốt phá cục nằm ở tu vi — nếu Khổng Đình Vân nàng có phần thiên tư đó thì đã nên sớm đột phá, Huyền Nhạc môn càng không nên có kiếp nạn này!

Đối mặt với lời nói của lão nhân, Khổng Đình Vân chỉ có thể im lặng đối diện. Lão nhân quẹt nước mắt, đứng thẳng người lên, sợ nàng khó xử, nói:

Muôn vàn suy lự, hồi lâu không dám nói, chỉ sợ làm nhiễu phán đoán của chân nhân, vạn tử khó chuộc… không cần để ý đến lão già này.

Khổng Hạ Tường dìu lão lui xuống. Chỉ thấy trên không trung một mảnh sáng rực, thần thông ngự trị từ trong Thái Hư, chúng vân trì sính, một nhóm chân nhân hạ xuống.

Người dẫn đầu thần sắc bình tĩnh, mặc đạo bào hắc vân huyền văn, nền trắng viền vàng, tự nhiên là Thích Lãm Yến. Nhưng thứ thực sự thu hút ánh mắt nàng lại là vị đạo nhân đôi mắt quắc thước, đang vuốt chòm râu trắng bên cạnh.

Linh Bảo đạo thống — Vương Tử Nha!

Nàng ngước mắt lên, Vương Tử Nha từ giữa mây hạ xuống cũng đang nhìn nàng. Hắn liếc nhìn, nghe Thích Lãm Yến tĩnh lặng nói:

Đây là Khổng Đình Vân, hậu nhân của mạch Thông Huyền.

Vương Tử Nha nghe thấy hai chữ hậu nhân, tâm niệm hơi động, hỏi:

Cũng là hậu nhân đồng môn, không biết sư thừa vị nào?

Khổng Đình Vân ánh mắt khẽ động, đáp:

Tổ sư La Viên, dưới danh nghĩa Lữ Bại đại chân nhân.

Hóa ra là truyền nhân của Nhị Lữ!

Vương Tử Nha chắp tay, khách khí nói:

Tại hạ là Vương Tử Nha của Linh Bảo đạo thống, tổ sư Ngô Nghê, xếp hàng thứ ba trong Đạo Quỹ, sư thừa ‘Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân quân’ Tu Tương.

Khổng Đình Vân chỉ cảm thấy cay đắng, thấp giọng nói:

Kiến quá đại nhân.

Dưới danh nghĩa Bắc tu nhiều năm như vậy, Khổng Đình Vân sao có thể không tìm hiểu thân thế đạo thống của mình?

Vị La Viên chân nhân của đạo thống nhà nàng chỉ là đệ tử ký danh của Lữ Bại, thiên phú không tốt nhưng có một tay kiếm thuật giỏi, vì vậy mới vang danh thiên hạ… Trường Hệ chân nhân treo đạo thống dưới tên La Viên chính là vì coi trọng vị cổ tu sĩ này hành hiệp thiên hạ, thân tẫn nhi tử, lại từng truyền đạo rất nhiều, không thể đếm xuể!

So với đó, Quan Hóa Thiên Lâu đạo nơi Thích Lãm Yến và Vệ Huyền Nhân trú ngụ, dù đã luân lạc thành đạo thống phàm trần, nhưng lại có thể truy nguyên đến vị Quan Hóa Chân quân là thân truyền của Thông Huyền chủ nhân!

Vị truyền nhân Linh Bảo trước mắt cũng không kém, Tu Tương Chân quân lừng lẫy đại danh, ai mà không biết?





Nay Quan Hóa và Thông Huyền cố nhiên thừa nhận thân phận của Huyền Nhạc, nhưng Khổng Đình Vân hiểu rõ cái thân phận được nhận này thấp kém thế nào. Vương Tử Nha nhìn qua có vẻ hào bất tại ý, nhưng khi hai chữ La Viên thốt ra từ miệng hắn, hắn đã nhận định nàng chỉ là một nhân vật gượng ép bám víu quan hệ mà thôi.

Trong lòng nàng trăm mối tơ vò, Vương Tử Nha lại thầm sinh lòng thương hại:

‘Thích sư điệt rốt cuộc tâm địa độc ác, khi giới thiệu nàng ta thì nói một câu [hậu nhân của mạch Thông Huyền], thay vì [thân truyền của mạch Thông Huyền]… Một chữ sai biệt, trời đất cách xa! Hậu nhân thế gia của Thông Huyền đạo thống rải rác khắp phương Bắc, nhưng truyền nhân được thừa nhận thì có bao nhiêu đâu!’

Thích Lãm Yến đối với người khác có thể tùy ý phất cờ làm gương, nhưng đối với lời nói của Vương Tử Nha tuyệt đối là cực kỳ cẩn trọng. Vị đạo nhân này vuốt râu, thần sắc phức tạp, chỉ nói:

Cũng khổ cho ngươi thủ ở nơi này.

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Thích Lãm Yến hơi biến hóa, Khổng Đình Vân khách khí trả lời. Thiếu niên lại xua tay, nhìn về phía Nam, thấp giọng nói:

Thời gian sắp đến rồi… Mộ Dung Nhan!

Theo lời hắn dứt, tráng hán kia hiện thân hình. Trong lòng hắn đã căm ghét ghê tởm đến cực điểm, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra khách khí, cười mà không cười nói:

Không biết Thích đại nhân có gì sai bảo?

Thích Lãm Yến bảo hắn tiến lên, rồi quay đầu lại, khẽ giọng hỏi:

Không biết Giá Lư Ma Kha lượng lực đang ở đâu?

Chỉ thấy Thái Hư hơi động, vị hòa thượng kia khoác cà sa hiện thân hình. Đôi mày mắt ấy đầy vẻ tà dị, cười nói:

Thích đại nhân có chỗ cần dùng đến tiểu tăng?

Thích Lãm Yến thần sắc dần lạnh:

Thiên môn trên hồ rành rành, nhưng phải đề phòng hắn giở trò trá ngụy, dùng thuật khi man gì đó, khiến chúng ta vồ hụt. Các ngươi một người là Ma Kha lượng lực, một người tu Phẫn Thủy, lập tức xuống hồ, thử hắn trước một phen.

Mắt Giá Lư động đậy, thần sắc mạc danh. Thích Lãm Yến lại cười nói:

Bảo bối của Không Vô đạo ngươi vẫn còn trong tay hắn, không dốc sức thì không đoạt lại được đâu!

Giá Lư đã đợi câu này từ lâu. Nghe Thích Lãm Yến xác định tin tức này, lập tức mừng rỡ quá mức. Khuôn mặt thanh tú kia mỉm cười gật đầu. Thích Lãm Yến quay sang nhìn Mộ Dung Nhan, cười nửa thật nửa giả:

Mộ Dung đạo hữu, trận chiến hôm nay, ta tôn ngươi làm Bạch Hải trấn thủ, điều độ chư tu. Thành công là đại công, bại thì Bạch Hải mất sạch…

Mộ Dung Nhan sắc mặt biến đổi, đang định khước từ, ngước mắt nhìn lên thì thấy thiếu niên này ánh mắt âm lệ quét tới, thần sắc tự nhiên, môi răng mấp máy, thần thông bao bọc truyền âm:

‘Ta đã nhẫn nhịn ngươi mười tám năm, Mộ Dung gia cũng đã nhẫn nhịn ngươi mười tám năm. Ngươi tưởng mình còn bao nhiêu cơ hội? Nếu Bạch Hải mất, cần một kẻ chịu tội, ta nhất định sẽ lấy ngươi tế cờ!’

Mộ Dung Nhan vừa kinh vừa nộ, khuôn mặt căng cứng, nhưng dưới ánh mắt lạnh lẽo của Thích Lãm Yến, hắn rốt cuộc không mở miệng:

‘Ngươi cố chấp không chịu nhập Thích đạo, nhưng đến lúc đó để Mộ Dung gia bưng cái đầu của ngươi về, gánh lấy nhân quả đánh mất Giang Hoài, xem họ có nguyện ý tôn ngươi thành một tòa tượng vàng Đại Từ Bất Nhẫn Sát… khiêng vào đất Thích hay không!’

Oành đùng!

Cuồng phong nổi lên, bạo vũ như trút nước. Những tia lôi đình âm u nổ vang trong tầng mây, trên Kiếm Phong ánh bạc ngưng tụ, màu sắc tiên minh.

Kiếm Phong từng là nơi tu đạo Đoài Kim, kim khí hội tụ, triệu dẫn huyền lôi. Dù có [Giác Mộc] che chở, lôi đình cuồn cuộn vẫn quyến luyến không rời, xuyên thấu bên trong.

Trình Cửu Vấn tĩnh lặng quỳ ngồi dưới gốc cây năm mươi tám ngày. Trời lạnh khí trong, bạo vũ vô cớ, nhưng trên bàn án không hề có một giọt nước mưa, nước trong chén phẳng lặng như gương, phản chiếu đôi mắt hắn.

Trong lòng hắn chỉ có sự ưu lự.

Dù sao cũng là… dùng Canh bổ Đoài chi đạo!

Đạo thống trong Kiếm môn là [Thái Dục Phụ Tánh Thư], vốn là đại đạo ngũ kim tề tựu, duy chỉ có đạo cuối cùng [Kim Khiếu Tâm] sớm đã vô khí, rơi vào hư không.

Đạo thống này tuyệt đối có thể coi là hoàn chỉnh, nhưng tu sĩ Kiếm môn tu hành đến bậc Đại chân nhân ít đến đáng thương. Ngoại trừ thầy trò Trình Lưu Hành, hậu thế người duy nhất tu hành đến Đại chân nhân chỉ có một vị Diễn Oánh, nhưng lại không phải Đoài Kim, cũng không phải kiếm tiên… Thần thông Kiếm môn vốn ít, kinh nghiệm về Tham Tử lại càng ít hơn.

Trong thần thông, kỵ nhất là dị chủng tương hợp. Mặc dù giữa Canh và Đoài thường có sự hỗ trợ lẫn nhau, nhưng nếu không cẩn thận, ảnh hưởng đến tính tình và đạo đồ là chuyện thường tình, huống chi lúc này Lăng Mệ còn phải đối phó với Thai Trung Chi Mê!

Hắn từ thái độ của Âm Ti liền biết trưởng bối nhà mình tất thành, nhưng đám quỷ U Minh kia sẽ không quản có ảnh hưởng gì hay không!

Dường như cảm ứng được sự lo âu của hắn, gốc Huyền Tùng kia lay động, trong lôi đình vang lên thanh âm thuần hậu:

Canh Đoài tương hợp, lại là [Kim Khứ Cố], không có gì đáng ngại. Đoài Kim hỷ khuyết, bất dị cầu toàn . Từ cổ chí kim, kẻ dùng năm đạo Đoài Kim thành Đại chân nhân chỉ đếm trên đầu ngón tay, lại trái với bản ý của Đoài Kim, không phải chuyện tốt, càng không thể thành đạo. Bốn Đoài một Canh, mới là chính đạo.

Đạo này nếu có thể tu thành, ngược lại khiến Đoài Kim của hắn càng thêm thịnh.

Lời này róc rách như nước chảy, khiến vị chân nhân này hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nghe huyền âm vang vọng:

Chân quân viết: ‘Đoài tại Khuyết , tại chiết hủy , tại khí vi phong , tại dân lưỡng vong , tại địa bất tòng địa , tại thu bất đắc thu , tại vật hữu trì biến chi chí , tại thân hữu sát hại chi tâm… Tán thể tiêu, biến thành [Khố] , phát thể một, biến thành [Canh], nạp thể tàng, biến thành [Quỹ] , đắc thể mãn, biến thành [Càn].'

Lời này tựa như hoàng chung đại lữ, chấn động bốn phương, dẫn đến thu lộ lả tả bay lượn, chạm đất hóa châu, đinh đang lăn lộn, như tương như nước, thấm vào mặt đất, hóa sát hóa khoáng.

Trình Cửu Vấn vốn tự nhận là đèn hạ tối đen, không biết trăng sáng bên cạnh, lúc này mới như thể được quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ!

‘Vị đại nhân này không chỉ là một vị đại tu sĩ đạo thống [Giác Mộc], thần thông viên mãn, mà còn từng nghe giảng, học đạo trước tòa Chân quân, sánh ngang đệ tử đích truyền. Đạo hạnh [Đoài Kim] của ngài tuyệt đối không thấp hơn [Giác Mộc]!’

Quả nhiên, lôi đình giữa trời đất nhất thời đình chỉ. Gió thu hiu hắt cuồn cuộn đổ về, vậy mà sinh ra khí tượng biến hóa, âm thầm tác thành cho người trong động phủ kia!

Càn giả, nguy nguy thang thang, tề mãn với trời, gọi là Tề. Cổ đại Càn Kim tức là [Tề Kim]. Chư tu dùng [Kim] để đại diện cho tu hành viên mãn, nhưng Kim đức chính tính vốn không thiên về viên mãn. Nếu khiên cưỡng phụ hội, nhất định phải chọn một, thì Tề Kim là hợp nhất.

Linh tùng này tu hành trong núi vô số tuế nguyệt, ngữ khí bình tĩnh ôn hòa. Đoạn trước tạo khí tượng tác thành cho Lăng Mệ, đoạn sau chỉ điểm cho Trình Cửu Vấn, khiến vị chân nhân này lập tức tĩnh tâm lại, đôi mắt đầy vẻ cảm kích:

Đa tạ đại nhân chỉ điểm!

Nhưng tất cả biến động này chưa kết thúc. Đoạn huyền âm thần diệu kia trở thành trợ lực cuối cùng để bổ khuyết. Thu lộ cuồn cuộn trong màn đêm càng thêm kịch liệt, dường như không có ý định dừng lại.

Gió giữa trời đất đều tràn vào trong núi, hóa thành sắc trắng nhạt, tựa như nước đầm, phiêu đãng lướt qua, khiến y bào của hắn bay phất phơ. Ẩn ẩn nghe thấy tiếng vỡ vụn truyền ra từ bên trong thạch môn, từng vốc cát bụi từ kẽ hở trút xuống.

Két.

Thạch môn mở.

Tiếp theo là tiếng bước chân vững chãi. Một thân bạch y từng chút một lộ ra dưới ánh sáng. Người trung niên kia bước đi trong khí Đoài Kim đậm đặc như sóng nước, từng bước tiến lên phía trước.

Trình Cửu Vấn không nghe thấy bất kỳ lời nào, từng chút một ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt ấy bình tĩnh đến cực điểm, cổ tỉnh vô ba đến mức kinh người. Hai má gầy gò, gò má lại không cao, dưới đôi mày sắc bén như kiếm là một đôi kiếm đồng màu trắng sáng.

Giữa lông mày hắn điểm một vết đen kịt to bằng hạt đậu, vô phong vô nhuệ.

Dưới linh thức, bốn đạo Kim đức thần thông sau lưng vị Đại chân nhân này tựa như ban ngày nhân gian, rực rỡ chói lọi, đâm vào mắt người ta đau nhức. Đây là vị Đại chân nhân Đoài Kim đầu tiên của Kiếm môn trong suốt ba trăm năm qua — Trình Hạnh Chi!

Đoài Kim là hiển đạo đương thế, là đạo sát phạt chiết hủy, là chính tính của Kim đức… Mà Trình Hạnh Chi — còn là một vị kiếm tiên!

Dẫu cho đạo thần thông thứ tư là [Canh Kim], dẫu cho đạo thần thông thứ tư vẫn chưa viên mãn, nhưng đối với Kiếm môn mà nói, nhân vật cấp bậc này chỉ đứng dưới Khai phái tổ sư Trình Lưu Hành!

Sư thúc… thành rồi.

Trình Cửu Vấn không có quá nhiều niềm vui, nhiều hơn lại là sự hoàng khủng. Đôi mắt hắn hơi đỏ, quỳ gối hạ mi, khóc lạy:

Chúc mừng sư thúc!

Tiếng gọi này dường như kéo vị Đoài Kim kiếm tiên này quay về hiện thực. Hắn nhìn quanh như thể cách xa một đời, tiến lên một bước, đã tới dưới gốc Huyền Tùng kia.

Không biết từ lúc nào, một thanh kim phong đã được đặt ngay ngắn trên bàn án.

Thanh phong này dài ba thước tám thốn, toàn thân phác tố giản khiết, chuôi bằng gỗ lê hoa, thân kiếm trắng như tuyết, có khắc những vân lê hoa màu vàng nhạt như vết rạn nứt.

[Bạch Lê].

Thanh kiếm này run rẩy, phát ra tiếng vo vo như tiếng khóc. Theo sự nhấc lên tĩnh lặng của Đoài Kim kiếm tiên, tiếng kiếm minh sắc nhọn cao vút lấp đầy trời đất, từng đạo kiếm ý như ánh sáng xuyên thấu càn khôn, trừng thanh hoàn vũ!

Sư thúc!

Kiếm minh nhạt đi, Trình Cửu Vấn tiến lên một bước, nhưng trong núi chỉ còn tiếng gió khẽ lướt qua cỏ cây. Mãi lâu sau mới nghe thấy thanh âm sắc lạnh, như tiếng kim loại va chạm:

Tiền bối năm mươi năm không đáp, ta vốn tưởng là do Kim Nhất lo ngại, Canh Đoài đại phòng .

Lời này của hắn như sắt đá, phiêu tán vào tầng tầng lớp lớp lá tùng, đập vào những cành lá xanh trắng, ám tàng kim hoàng này phát ra tiếng xào xạc. Trình Hạnh Chi đứng lặng hồi lâu, nhưng không hề nghe thấy câu trả lời.

Một mảnh tịch tĩnh.

Trình Cửu Vấn quỳ hồi lâu, ngẩng đầu lên, vị Đoài Kim kiếm tiên này đã biến mất. Thanh quang tầng tầng lớp lớp bao phủ ngọn cây cũng tan biến như khói, chỉ còn lại lớp lớp lá tùng vẫn cố chấp lay động nhè nhẹ trong đêm tịch tĩnh.