Chương 544: Biên Yến Tiên Cung.

Lý Thanh Hồng ngự lôi rơi vào động phủ, bắt quyết thi pháp che giấu vết máu sau lưng. Pháp lực trong cơ thể còn lại sáu thành, cô nuốt xuống vài viên đan dược để trấn áp vết thương.

【Trường Không Nguy Tước】 trong người vẫn lẳng lặng vận chuyển, thương thế bị áp chế nên không tính là nguy hiểm. Chút ma khí xâm nhập vào vết thương, nếu là tu sĩ tầm thường sẽ phải khẩn cấp bế quan trấn áp, nhưng với lôi quang pháp lực của cô, chỉ mất khoảng một tuần trà là đã hóa giải xong.

Hai viên đan dược vào bụng, sắc mặt Lý Thanh Hồng hơi khôi phục lại chút huyết sắc.

Hách Liên Trường Quang hẳn là đích hệ nội môn của ma môn tông phái, ma công thuật pháp đều cao minh hơn nhiều, pháp khí cũng hết món này đến món khác. Tu vi của cô cao hơn hai người họ một bậc, lại là lôi tu, nên mới có thể áp chế được cả hai.

Cô liếc mắt đã đoán ra thực lực đại khái của hai người, cũng lưu tâm đến mấy món pháp khí kia. Tuy nhiên, thuật pháp đào mạng của Ma tu rất khó đối phó; Lý Thanh Hồng tuy có thể dễ dàng đè bấy người đó ra đánh, nhưng có Hách Liên Trường Quang ở bên cạnh, thấy chuyện không ổn là rút lui ngay, e rằng rất khó giết sạch.

Tâm tư Lý Thanh Hồng vốn linh lung. Ngay từ khi bắt đầu giao thủ với đôi phu thê này, cô đã không dùng toàn lực, ngầm giấu đi hai phần sức mạnh để đối phương buông lỏng cảnh giác. Đợi đến khi đột ngột bộc phát, cô một hơi đánh cho Lưu Tiếu tro bụi bay diệt, rồi mới quay lại đối phó Hách Liên Trường Quang, suýt chút nữa đã giết luôn tên đích hệ ma môn này.

Chỉ là Hách Liên Trường Quang rốt cuộc cũng có chút bản lĩnh, vẫn khiến ta bị thương……

Cô khẽ nhíu mày, đưa tay đỡ trán. Pháp lực trong cơ thể vẫn cuộn trào không nghỉ, vô cùng xao động, tử quang ẩn hiện nhảy múa trên gò má và vai cô, phát ra những tiếng kêu lách tách nhỏ vụn.

Trước đây trong nhà luôn có Lý Uyên Kiều trông coi, Lý Thanh Hồng rất ít khi bị thương, đây gần như là lần đầu tiên cô bị đến mức này trong suốt mấy chục năm qua. Khi 【Trường Không Nguy Tước】 vận chuyển, uy lực lúc chiến đấu sẽ tăng thêm hai thành.

Vì vậy, ở trận chiến cuối cùng với Hách Liên Trường Quang, cô đã dốc toàn lực, cộng thêm sự gia trì của 【Trường Không Nguy Tước】, mang theo uy thế đâm ra một thương khiến Hách Liên Trường Quang ngẩn người, lập tức quyết đoán chạy trốn. Nếu không, chính hắn cũng phải bỏ mạng tại đây.

Đang suy nghĩ, Lý Minh Cung bước nhanh tới, quỳ lạy cung kính nói:

Chúc mừng……

Lý Thanh Hồng xua tay ngắt lời, thấp giọng dặn:

Ngươi nghe cho kỹ đây.

Cô lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội màu tím, giao vào tay Lý Minh Cung:

Nơi này tuy đã đánh lui Ma tu, nhưng những nơi khác không biết thế nào, ta còn phải đi xem một chút. Ngọc bội này có hiệu lực trong ba ngày, nếu có Ma tu nào tới công kích, hãy bóp nát nó, ta sẽ lập tức chạy tới.

Lý Thanh Hồng vẫn chưa yên tâm, dặn dò thêm:

Chỉ nói với những người bên dưới là ta đang ở trong động phủ chữa thương, tuyệt đối không được tiết lộ chuyện này ra ngoài, sợ lòng người dao động, tiết lộ tin tức.

Minh Cung đã rõ.

Lý Minh Cung gật đầu vâng lệnh, sau đó mới khó xử nói:

Nhưng vết thương của cô nãi vẫn chưa điều dưỡng, đã vội đi chi viện nơi khác……

Không có gì đáng ngại.

Lý Thanh Hồng dùng đan dược đè thương thế xuống, chỉ cảm thấy lồng ngực hơi ngột ngạt mà thôi, cô cười nói:

Ta là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đối phương một Trúc Cơ trung kỳ, một Trúc Cơ sơ kỳ, thì làm gì được ta?

Thực lực Lý Ô Sao hơi kém, không biết có thủ vững được không. Ta phải đi xem một chút, không thể để nơi đó thất thủ, đánh mất tính mạng của hắn, Lý Vấn và An Tư Minh được.

Minh Cung tu vi thấp kém, nhìn không rõ lắm, chỉ mong cô nãi lấy việc bảo toàn bản thân làm trọng.

Yên tâm đi.

Cô dặn Lý Minh Cung canh giữ cẩn thận, bản thân cưỡi lôi ra khỏi trận. Phía bầu trời phương Bắc xa xôi đột nhiên dâng lên vô số quang hoa, kim quang chói mắt và hỏa diễm đỏ rực phun trào quét tới.

Mây đen trên trời bị thổi bạt đi trong sáu nhịp thở rồi mới chậm rãi khép lại. Lý Thanh Hồng nhìn kỹ, hướng núi Biên Yến thủy hỏa cùng giáng, kim mộc phi dược, e rằng cùng lúc đó đã có mấy vị Trúc Cơ ngã xuống.

Nơi này cách núi Biên Yến hơi gần, cô thấp thoáng thấy trong rừng núi phía Tây là một vùng huyết vụ mông lung, dường như có những giọt mưa đỏ như máu đang lất phất rơi xuống.

Biên Yến sơn cũng bị tập kích rồi… Tộc thúc và Hi Trị có lẽ đều ở đó………

Cô lo lắng nhìn một hồi, xác định trong dị tượng đó không có cơn mưa vàng rực rỡ  nào, liền tự trấn an mình vài câu. Cô lại bay về phía Đông suốt một khắc đồng hồ, trên quan ải tiếng nổ rền vang, một con cự xà đang xuyên thấu trên không trung, vậy mà có tới năm bóng người đang chiến đấu cùng nhau.

Có hai người là tu sĩ Thanh Trì, mỗi người đấu thành một đoàn với một Ma tu. Lý Ô Sao đã hiện nguyên hình, là một con cự xà màu đen thẫm, hai móc ở đuôi rít gào trong không trung, liên tục chống đỡ kim quang từ vị Thích tu đối diện phóng tới.

Còn có cả Thích tu!

Lý Thanh Hồng tới hơi muộn, chiến cục đã đến giai đoạn giằng co, phía bên mình đang dần bị đánh lui, gần như phải thu mình vào trong trận. Trên người Lý Ô Sao đầy rẫy những ấn ký vàng, tiếng gầm gừ đau đớn vang lên liên tục.

Cô vuốt lọn tóc đen ra sau tai, cầm thương tiến lại gần, không chút do dự chọn chi viện cho tu sĩ nhà mình. Mới bay tới vài dặm, cô đột nhiên nhíu mày.

Không Không cũng tới rồi……

Trong lòng Lý Thanh Hồng lập tức có ý định khác, cô ẩn匿 thân hình rồi biến mất.

Phía Lý Ô Sao quả thực khổ không lời nào diễn tả được, bị vị Thích tu này đè ra đánh, trên người đầy những chưởng ấn màu vàng, khói đen bốc lên xèo xèo. Đối phương chỉ dùng một phần pháp lực, hắn phải dùng tới hai phần mới hóa giải được.

Lão già có diện mạo từ bi này là pháp sư của 【Đại Dục Tướng】, khi đến thì lời lẽ rất ôn tồn, tự xưng là Ngu Tâm pháp sư. Lần đầu tiên gặp Lý Ô Sao, lão còn khen ngợi hình thể của hắn đẹp đẽ.

Lý Ô Sao chẳng dám tin lời lão một chút nào. Hắn cảm thấy ngoài Không Không ra, đám pháp sư đều là lũ đầu óc điên cuồng, bình thường tuyệt đối không muốn đối mặt, nhưng hiện tại cũng không còn cách nào, chỉ có thể gồng mình chống đỡ.

Ngu Tâm tay không tấc sắt, trên mặt cười tươi roi rói, nhưng tay ra đòn thì không hề yếu chút nào. Suốt dọc đường đánh tới, lão chỉ dựa vào một bàn tay vàng mà suýt lấy đi nửa cái mạng của Lý Ô Sao! Đôi mắt rắn âm độc của hắn đã tràn đầy oán hận.

Nếu không phải chịu hai lần 【Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp】… linh vật Hi Tuấn dùng đặc biệt lợi hại, giúp ta tẩy luyện thân xác… e rằng sớm đã bỏ mạng trong tay lão già này rồi……

Lý Ô Sao còn chưa kịp mừng thầm, lão già từ bi kia đã cười nhìn hắn, đôi môi động đậy, bắt đầu tụng niệm rì rầm.

Ngươi!

Lý Ô Sao bỗng cảm thấy tâm thần như đá núi vỡ vụn, ý niệm dao động, trước mặt hiện ra đủ loại huyễn tượng. Hắn vội vàng thò lưỡi rắn ra, thầm nghĩ:

Không Không nhi năm đó nói đúng, bọn này biết cái trò 《Tôn Tu Phục Chiết Ngôn》 gì đó, quả nhiên thích động chạm vào yêu tâm của ta, về phải cảm ơn nó mới được!

Hắn cũng thò lưỡi, niệm ra một chuỗi chú văn, chậm rãi ổn định tâm chí. Biểu cảm từ bi của Ngu Tâm từ đầu đến cuối cuối cùng cũng thay đổi, kinh hãi nói:

Bắc Thế Tôn Đạo?! Tiểu xà, cái này là ai dạy ngươi!

Lý Ô Sao thấy lão biến sắc, trong lòng vô cùng khoái chí, xì xì thò lưỡi chửi bới:

Cha ngươi dạy ông nội ngươi đấy!

Chửi xong câu này, sắc mặt Ngu Tâm khẽ biến, nhẹ giọng nói:

Súc sinh bướng bỉnh… miệng lưỡi bất kính! Đợi ta bắt ngươi lại…

Ngu Tâm dường như đã thực sự nổi giận, trên người tỏa ra kim quang, một chưởng đẩy ra phía trước hóa thành một đạo kim sắc đại ấn, chụp xuống Lý Ô Sao. Hắn sợ tới mức vảy trên người dựng đứng cả lên, bấy giờ mới biết trước đó lão hòa thượng này vẫn chưa dùng hết bản lĩnh thật sự.

Mẹ kiếp……

Lý Ô Sao còn định chửi tiếp, chửi xong mới vội vội vàng vàng né tránh xuống dưới, thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại, linh hoạt chui xuống. Ai ngờ đạo ấn kia cũng thu nhỏ theo, như hình với bóng chụp xuống.

……

Tiếng vang lanh lảnh vang lên trên không trung. Lý Ô Sao mở miệng chửi bới nhưng không thấy đau đớn giáng xuống người, vội quay đầu nhìn lại, thấy một hòa thượng mắt híp cầm thiền trượng đồng xanh, vẻ mặt bình tĩnh chặn đứng đòn đó.

Không Không!

Lý Ô Sao ngẩn ra, hiểu rằng Không Không đã giải quyết xong Ma tu trấn thủ nơi đó và chạy đến chi viện, lập tức gào lên:

Ngu Tâm! Cha ngươi tới rồi đây!

Không Không liếc hắn một cái, trên mặt thoáng ý cười, tạ lỗi một tiếng. Ngu Tâm trước mặt thần sắc dần trở nên nghiêm túc, trang trọng nói:

Hóa ra là đồng đạo của Cổ Tu… Ngu Tâm bái kiến trưởng lão.

Không dám nhận là trưởng lão, tại hạ Không Không, bái kiến Đại Dục tu.

Ngu Tâm là pháp sư của 【Đại Dục Tướng】, lúc này đôi mắt quắc thước, nói:

Gặp nhau là duyên, Ngu Tâm chỉ mong có thể cùng trưởng lão biện kinh kỹ lưỡng, để hoàn thiện Thích pháp của ta……

Không Không ôn tồn đáp:

Tiểu hòa thượng không giỏi biện kinh, thôi xin miễn cho.

Không Không cũng đã từng gặp pháp sư của 【Đại Dục Tướng】, loại tu đạo này là tu một niệm trong tâm, ‘ta muốn tức là ta’. Hắn thực sự không nắm chắc có thể biện thắng được lão hòa thượng này, không dám nói nhiều với lão, vung thiền trượng lên đập tới tấp vào mặt.

Hai người lập tức đấu thành một đoàn trên không trung, đánh cho kim quang lấp lánh. Lý Ô Sao hiểu rõ cục diện, chỉ đi giúp hai người bên phía Thanh Trì.

Ma tu đều là hạng cẩn trọng tự tư, thấy bộ dạng này, hai tên đó giả vờ hù dọa một trận rồi lập tức hóa thành khói đen biến mất. Năng lực bảo mạng của Ma tu mạnh hơn Tiên tu nhiều, dẫu bị ba người vây đánh, họ vẫn hóa thành khói đen bay đi, để lại chỗ cũ trống không, ngay cả một món pháp khí cũng không để lại.

Lý Ô Sao quay đầu lại nhìn, hai người Không Không và Ngu Tâm mỗi người thi triển pháp thuật, miệng thốt kinh văn thiên chương, đánh cho hoa vàng đầy trời rơi rụng lả tả, đủ loại mùi hương thơm phức tỏa ra.

Đôi mắt rắn của hắn nheo lại, còn có thể thấy dưới chân trong đám cát bụi khói vàng cuộn trào, mấy con sói rừng đang lẳng lặng ngồi xổm trên mặt đất, thịt thối vứt bên cạnh cũng không thèm ăn, chỉ nghiêng tai lắng nghe.

Hai người một yêu đối thị một cái, đồng thời cưỡi gió vây tới. Ngu Tâm không hề ngốc, lão đã chú ý từ lâu, liền cáo từ:

Hôm nay hân hạnh được gặp, nếu có thời gian sẽ lại tới tìm trưởng lão……

Giọng lão trống rỗng vang vọng trên không trung bãi cát vàng. Pháp thuật đã chuẩn bị ngầm từ lâu được triển khai, thân hình hóa thành những cánh hoa vàng rơi xuống, trong chớp mắt đã xuất hiện ở cách đó vài dặm, làm bộ muốn rời đi.

Đánh suốt một canh giờ, bọn Lý Ô Sao gần như ai cũng mang thương tích, vậy mà ngay cả một cái túi trữ vật của Trúc Cơ cũng không kiếm được, làm sao chịu bỏ qua? Tất cả đều cưỡi gió đuổi theo.

Ngu Tâm thân hình biến hóa, càng bay càng nhanh, trong lòng thầm đắc ý:

Giỏi cho Không Không, nếu có thể đàm luận cùng hắn, tu vi chắc chắn sẽ tinh tiến. Còn đám ngu xuẩn này… nếu còn đuổi theo ta sẽ lấy mạng chúng!

Lão nhướng đôi chân mày trắng dài, trong lòng đang đắc ý thì biểu cảm dần nhạt đi. Linh thức Ngu Tâm khẽ động, nghiến răng nói:

Vị đạo hữu nào đó!

Trước mặt hiện ra một bóng người áo trắng điện tím, ngang nhiên chặn đường lão, trường thương chĩa thẳng. Nữ tu này lạnh lùng nói:

Pháp sư định đi đâu?

Ngu Tâm nhìn vào mắt cô một cái, trong lòng bỗng chốc xao động, nhìn thêm vài cái nữa, miệng nói:

Lôi tu!

Lão còn chưa kịp phản ứng gì, Lý Thanh Hồng trước mặt hoàn toàn không khách khí với lão. Miệng thì hỏi một câu, nhưng lôi thương đã đâm thẳng tới. Ngu Tâm vung chưởng ra đỡ, hết sức khinh thường:

【Đại Dục Tướng】 ta không giống với Ma tu, không sợ cái lôi đình này của ngươi đâu……

Nào ngờ chỉ nghe tiếng lôi nổ ầm ầm, trong lòng bàn tay Ngu Tâm bắn ra một mảng lớn tia lửa trắng sáng. Lão thốt lên một tiếng đau đớn, rụt tay lại nhanh như chớp. Nhìn kỹ lại, lòng bàn tay đã là một mảng đen cháy.

Lão lập tức trở nên trịnh trọng, kim quang trên người lại sáng lên, vẻ mặt trầm trọng. Đám tu sĩ Thanh Trì và Không Không phía sau đã đuổi kịp tới nơi.

Hỏng bét.

Trên hồ Vọng Nguyệt ánh sao rạng rỡ, Lý Chu Nguy rơi xuống đỉnh Thanh Đỗ.

Trong nhà đã trống vắng đi nhiều, đỉnh Thanh Đỗ càng thêm vẻ vắng lặng. Hắn bước nhanh tới, trong điện chỉ có lão nhân Lý Huyền Tuyên đang ngồi.

Lý gia điều động đi rất nhiều nhân thủ, Lý Huyền Tuyên ra khỏi động phủ, thấy trong nhà trống mất quá nửa mới biết chuyện, vội vàng đến hỏi Lý Hi Tuấn. Lão nhân đến điện mới hay Lý Hi Tuấn đã sớm ra hồ tuần thị rồi.

Lúc này lão đang cầm danh lục đó, nhíu mày xem, bàn tay già nua đưa ra một ngón tay gạch từng cái tên, tính xem người đó thuộc mạch nào, tổ tiên là ai.

Lý Chu Nguy từ ngoài điện đi vào. Thấy vị bảo bối thế tử này, nếp nhăn trên mặt lão mới giãn ra, linh thức kiểm tra một chút:

Luyện Khí tầng bốn rồi…… tốt……

Lão chỉ tay vào danh lục, nói:

Cái này…… cái này là do cha cháu định đoạt? Chuyện lớn thế này sao không nói với ta một tiếng? Sao lại phái Nguyệt Tương đi chứ!!

Là mệnh lệnh của Thanh Đỗ phát xuống ạ.

Vai Lý Chu Nguy rất rộng, hắn ngồi trầm xuống ghế, đáp một tiếng. Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

Đứa nhỏ Hi Tuấn này……

Lý Chu Nguy trong lòng hiểu rõ, chuyện này mà để Lý Huyền Tuyên nhúng tay vào thì e rằng chỉ thêm phiền lòng mà thôi. Lão nhân lại nói:

Các cháu từng đứa một, đều không biết thương xót anh chị em mình……

Lý Chu Nguy lặng lẽ nghe lão càm ràm một hồi. Lý Huyền Tuyên đột nhiên nhớ ra, nói:

Đông Hải loạn như vậy, hay là bảo tiểu thúc Thừa Thừa của cháu về đi?

Lý Chu Nguy vâng dạ một câu, im lặng đối diện. Lý Huyền Tuyên nhịn một lát, thở hắt ra hỏi:

Đám người Ninh gia đó sao lại điều động nhân thủ nhà ta như vậy? Ta nghe nói Thanh Trì Tông chỉ nói năm thành, hắn ta lại nói bao nhiêu là bấy nhiêu… Nếu là ta ở đó, ta phải cho hắn biết mặt!

Lý Chu Nguy chắp tay đáp:

Thanh Trì không đáng tin. Chỉ nghe nói Thúc công Hi Tuấn nhận được 【Minh Sương Tùng Lĩnh】, tu vi ngày càng cao, từ đó sẽ không nổi giận nữa, chỉ cần nhìn rõ lợi ích là được.

Lý Huyền Tuyên ngẩn người một lát, nhấp một ngụm trà, liên tục thở dài. Chợt thấy phía dưới có một người trung niên vội vàng đi lên, dung mạo đôn hậu, sau lưng đeo trường thương, tu vi Luyện Khí tầng tám.

Người này chính là An Tư Nguy, con trai của An Chà Ngôn. Em trai An Tư Minh đã đi phương Bắc, hắn ở lại bên cạnh Lý Hi Tuấn. Lúc này hắn vội vàng quỳ lạy, khuôn mặt vốn bình tĩnh thường ngày tràn đầy sự kích động:

Đại nhân! Có tin tức từ nước Từ rồi!

Lý Huyền Tuyên lập tức đứng bật dậy, khuôn mặt già nua rất bồn chồn, quên cả đặt chén trà lại bàn, vội vã nói:

Nói đi! Khoan đã… Hi Tuấn đâu!

Ngài ấy bắt được mấy tên Ma tu xuống phía Nam, đang thẩm vấn trên hồ, bảo tôi về bẩm báo trước ạ!

Hai đạo Ma Thích đồng loạt xuống phía Nam, 【Đại Dục Tướng】, 【Từ Bi Đạo】, 【Không Vô Đạo】 đồng loạt xuất quân. Thác Bạt gia, Mộ Dung gia – hai đại ma tộc, cho đến Hách Liên gia nước Thiết Phất, Lý gia nước Tương… các tiểu tộc đồng loạt xuất động, ma khí cuồn cuộn, kim quang ngập trời…

An Tư Nguy trầm giọng nói:

Mộ Dung gia và tu sĩ Trúc Cơ của 【Đại Dục Tướng】 bị phục kích giữa đường, bị tu sĩ Kim Vũ Tông chặn lại. Lý Huyền Phong của Thanh Trì dẫn chúng ra quan, đồng thời chặn đứng viện quân, đại phá Bắc tu……

Đại nhân cầm cung, trong vòng một khắc đồng hồ bắn chết Mộ Dung Vũ – 【Mạc Huyền Giáp】 của Mộ Dung gia, và trưởng lão Thích tu Ngu Càn… Bắn cho Mộ Dung Vũ thần hình câu diệt, còn Ngu Càn thì đi đầu thai rồi……

Đại nhân giết xong hai người, phun ra kim huyết, tiên cung đứt dây. Linh thú của Đại Dục Tướng thừa cơ xông tới tấn công, đại nhân cười nhạt vươn tay bắt lấy, sau đó xé xác nó tại chỗ… hóa thành cơn mưa máu đầy trời… làm cho hai mươi mốt danh cao tu Thích Ma đồng loạt nín thở……!

Nghe nói tất cả khựng lại suốt sáu nhịp thở… Đợi đến khi cơn mưa máu đó rơi sạch sành sanh mà vẫn không ai dám mở miệng…

An Tư Nguy nói một hơi xong, vừa mừng vừa sợ nói:

Hiện nay… hiện nay cả nước Từ đều biết đến Biên Yến Tiên Cung rồi!