Chương 594: Văn Đạo Cung.

Hai người đang đàm thoại giữa không trung, Lục Giang Tiên tuy chỉ là một luồng thần thức ở đây, dù không thể ra tay nhưng cũng khiến hai người họ hoàn toàn không hay biết, ông xuyên qua bên cạnh Thường Vân và Thu Thủy Chân nhân, ngước mắt nhìn lên bầu trời.

Ông không dừng lại ở đây lâu, thần thức xuyên thấu một hồi, cảm nhận được từng đợt thần thông va chạm nhau, không ít gương mặt quen thuộc đều đã hiện thân, thảy đều là các tu sĩ Tử Phủ Chân nhân.

Những tu sĩ này kẻ từ phương Nam, người từ phương Bắc, chủ yếu là Tử Phủ và Liên Mẫn. Thần thức của ông thăm dò một vòng rồi độn vào hư không, phóng mắt nhìn xuống là vô số đại điện xanh đen, phân bố hài hòa, hoặc vây quanh hồ mà cư ngụ, hoặc san sát xây dựng trên các mạch núi, mây mù giăng lối, các loại trận pháp đan xen, phong quang vô hạn.

Phương Nam trước sau từng mở ra vài cái động thiên, Đông Hỏa Thiên bị một mình Sở Dật đánh thủng, không còn cấm chế gì đáng nói; Thần Kính Thiên thì các đạo thống Giang Nam đều có uyên nguyên để đi vào; còn một động thiên hoàn chỉnh chưa từng được mở ra như An Hoài Thiên thì đây là cái đầu tiên.

Trận pháp của An Hoài Thiên phần lớn không phải được thiết lập độc lập, mà là các tử trận treo trên tòa đại trận nằm dưới đáy cùng của An Hoài Thiên. Tòa đại trận này được khắc họa trong toàn bộ động thiên, tuy thế sự xoay vần mà có phần suy yếu, nhưng vẫn vô cùng vững chắc.

Những chuyện này đương nhiên là việc để đám Tử Phủ kia phải đau đầu, Lục Giang Tiên đi mây về gió tự tại vô cùng, thậm chí có thể quan sát được cảnh tượng của đại bộ phận động thiên, ông khẽ nhíu mày.

‘【Cẩn Liên】 và 【Già Lư】 mấy người đó… đi đâu mất rồi?’

Thực lực của mấy vị Ma Ha này không thể coi thường, dẫn đầu là 【Cẩn Liên】 lại càng là Ma Ha thất thế, ở Giang Nam đa phần chỉ có Tử Phối mới có thể chống lại. Nhất cử nhất động của mấy vị Ma Ha này kéo theo biến cục của cả động thiên, đặc biệt quan trọng.

Ông quan sát hai vòng vẫn không tìm thấy bóng dáng của mấy vị Ma Ha này, trong lòng hơi nảy sinh nghi hoặc, đặc biệt dừng thần thức lại tại tòa 【An Hoài Điện】 nằm ở nơi cao nhất của An Hoài Thiên. Miếng Kim tính kia vẫn yên vị trên tiên tọa, vì các đạo thần thông của Tử Phủ mà hơi có chút biến hóa sáng tối, nhưng chưa hề có dấu vết bị chạm vào.

Bên cạnh tiên tọa đặt một chiếc pháp tỷ, lặng lẽ tỏa ra ánh sáng, bốn chữ lớn khắc bên dưới:

Hoài Ninh Giang thị.

Thần thức tuy không thể di chuyển linh vật, nhưng ông đã tu hành tiên quyết — 【Thông Chân Diệu Quyết】 từ Thần Kính Thiên, việc câu động Kim tính là chuyện dễ như trở bàn tay. Lục Giang Tiên vốn có thể hạ xuống An Hoài Điện này, đoạt lấy Kim tính vào tay.

Điều kiện tiên quyết là phải hiển lộ bản thể để thu lấy miếng Kim tính này.

‘Chuyện như thế này, thượng tông Lạc Hà Sơn làm sao có thể không lưu tâm? Âm ty phương Nam vốn là đi thu gom Kim tính, lúc này liệu có đang quan sát trong thái hư không? Có lẽ có ước định nào đó để các Tử Phủ này có hy vọng tranh đoạt… nhưng nếu ta thu lấy Kim tính như thế này, không nghi ngờ gì là sẽ bị bạo lộ ngay lập tức.’

Ông vốn không có ý định lấy thứ này, nhanh chóng bay lượn trong động thiên, từng đạo trận pháp coi như hư thiết, mặc ý ông xuyên qua. Rất nhanh ông đã vượt qua đông đảo tiên điện, lướt qua đủ loại bảo vật tỏa hào quang rực rỡ, dừng lại trước một tòa viên điện hình đàn cao ráo.

Phía trên treo một tấm đại biển sáng loáng, nét chữ rồng bay phượng múa, hiển nhiên cũng là một món pháp khí, viết mấy chữ cổ triện:

【Văn Đạo Cung】

Trong điện pháp quang minh lượng, từng chiếc ngọc giản treo cao, được vài tòa trận pháp gia trì, tĩnh lặng lơ lửng trên giá. Khoảng cách giữa các ngọc giản đều nhau, chỉnh tề vô cùng, kéo dài dọc theo những dãy giá dài màu nâu hoa lệ tận sâu trong đại điện.

Tòa 【Văn Đạo Cung】 này có hình tròn, càng vào trung tâm càng cao vút, đại khái chia làm sáu bậc. Vòng ngoài cùng mênh mông không thấy bờ bến, chỉ thấy vô số hào quang tinh khiết như những vì sao, điểm xuyết trong những dãy giá nâu cao ngất kéo dài vô tận.

Bậc ở chính giữa trung tâm nhất thì chỉ bằng một gian phòng bình thường, sử dụng án đài để bày biện ngọc giản, rải rác vây quanh năm mặt án đài bạc, vây lấy tòa ngọc đài hình trụ ở trung tâm nhất, một chiếc tiên giản trong suốt lóng lánh đang lặng lẽ lơ lửng bên trên.

Đạo thống Ninh quốc… tất cả công pháp di lưu của An Hoài Thiên, thảy đều ở đây rồi!

Ông bước thẳng qua những ngọc giản sáng rực dày đặc dưới chân, đáp xuống nơi trung tâm. Cao đài nơi đặt chân hiện ra màu xám nhạt, những văn lộ tinh khiết lúc sáng lúc tối, nhấp nháy như nhịp thở.

Trên cao đài này rõ ràng có trận pháp cao thâm nào đó, trải qua ngàn năm vẫn đang trung thành vận chuyển, nhưng căn bản không phát giác ra có người đến. Lục Giang Tiên thong dong xuyên vào trong đó, nhìn về phía chiếc tiên giản ở trung tâm nhất.

Thần thức của ông khẽ động, chạm vào bên trên, quả nhiên có cấm chế ẩn giấu trong đó. Vương tộc Ninh quốc vô cùng cẩn trọng, dù đã bố trí trận pháp trên cao đài trung tâm nhưng vẫn không yên tâm, còn đặt thêm cấm chế trong tiên giản.

Cấm chế này phóng ra hào quang tinh khiết, từng luồng thần thông pháp lực quấn quýt bên trên, thấp thoáng câu thông với viên đàn bên dưới, thậm chí thông thẳng tới pháp trận chiếm cứ toàn bộ động thiên.

Lục Giang Tiên do dự một nhịp thở, vẫn không cưỡng ép thử xem nội dung bên trong, ông đảo thần thức một vòng, đáp xuống mấy chiếc kỷ xung quanh, bắt đầu đọc kỹ.

May mắn là những công pháp còn lại hiển nhiên là để cho tu sĩ An Hoài Thiên tu luyện thường ngày, chỉ cần có đủ công huân hoặc được phép, giải khai trận pháp là có thể đọc. Vài thuật pháp được mã hóa cũng rất nông cạn, dễ dàng nhìn thấu.

Tử Phủ công pháp… quả nhiên là Tử Phủ công pháp……

Lục Giang Tiên nhíu mày xem xét, năm quyển đều thuộc đạo 『Chân Khí』, phẩm cấp cực cao, vốn là một bộ, pháp môn thái khí  cực kỳ cao minh, yêu cầu khắt khe tới cực điểm, thậm chí cần sự phối hợp của nhiều kiến trúc trong An Hoài Thiên.

‘Thời nay, mười phần chắc chắn là không thái khí được nữa rồi, chỉ có thể thu lại làm tham khảo… dẫu sao cũng là mấy bộ Tử Phủ công pháp……’

Ông đoán rằng chiếc tiên giản ở trung tâm nhất mười phần cũng là pháp quyết 『Chân Khí』, tức khắc mất đi hứng thú ban đầu, nhanh chóng lướt mắt qua, phóng về phía lượng lớn công pháp và pháp quyết ở phía dưới.

Lục Giang Tiên đang tuế nguyệt tĩnh hảo tại 【Văn Đạo Cung】, còn trong An Hoài Thiên thì đã sớm đánh thành một đoàn.

Vị Chân quân lập ra động thiên này tu hành đạo 『Chân Khí』, sắc thái trên bầu trời tinh khiết, thấp thoáng còn thấy được văn lộ trận pháp phía sau, tuôn chảy từ trên xuống dưới, trông rất mỹ lệ.

Nguyên Tu sắc mặt âm trầm, huyền không đứng trên một tòa đại điện, kim sắc trong tay chập chờn ẩn hiện không phát. Tu sĩ trước mặt khoanh tay đứng đó, giọng nói hơi trầm xuống:

Tư tiền bối, nơi này là của Trường Hoài Sơn chúng tôi.

Vị Tử Phủ của Trường Hoài Sơn này đứng lơ lửng, lặng lẽ nhìn gã. Nguyên Tu nghe lời này sắc mặt trầm xuống, nhưng không phải vì tòa đại điện này.

An Hoài Thiên tuy tốt, nhưng Giang thị là dần dần suy sụp, vị Kim Đan kia đã mất tích từ sớm, An Hoài Thiên từng chút một tách rời hiện thế, thậm chí không đợi đến khi vị Tử Phủ cuối cùng ngã xuống, Giang gia đã buộc phải rút khỏi An Hoài Thiên, chỉ còn vị Tử Phủ đó có thể ra vào động thiên.

Cuối cùng vị Tử Phủ đó chết bất đắc kỳ tử, An Hoài Thiên hoàn toàn ẩn dật, những đồ tốt trong mắt Tử Phủ sớm đã bị dùng gần hết, thứ thực sự hữu dụng không nghi ngờ gì chính là mấy món linh khí và linh vật kia. Nếu không phải hiện giờ phát hiện ra khí tức của Kim tính, căn bản sẽ không loạn thành dáng vẻ này.

Sắc mặt trầm mặc của gã không phải vì tham đồ thứ trong điện. Nếu Kim tính thực sự ở trong điện này, một khi mở ra thì động tĩnh tuyệt đối không phải Tử Phủ Trường Hoài có thể che giấu, cũng không phải ai phát hiện trước là có thể lấy đi được.

Gã cũng không phải vì Trường Hoài Sơn không chút do dự làm mất mặt gã, mà là gã bắt được thông tin khiến gã lo âu từ trong đó: Theo sự ngã xuống của những người bạn già, Nguyên Tu sống sót cô độc đã thế đơn lực mỏng, không còn được đám hậu bối này đặt vào mắt nữa rồi.

Gã ngày thường tuy cùng Nguyên Tố ồn ào cãi vã, nhìn nhau ghét bỏ, nhưng nếu Tử Phủ Trường Hoài Sơn dám đứng trước mặt nói lời này, Nguyên Tố lập tức dám vung một cái tát qua, chỉ vào mũi mà mắng ngay.

‘Cái gã ngốc đó cũng không phải chưa từng làm chuyện như thế……’

Khuôn mặt Nguyên Tố hiện lên trong não gã một thoáng, lập tức bị Tư Bá Hưu vội vàng xua tan. Gã nhìn vị Tử Phủ Trường Hoài Sơn trước mặt với ánh mắt âm trầm, cuối cùng cũng không thốt ra một lời nào, phẩy tay áo rời đi mà không nói một lời.

Gã mới đi được hai bước, thần thông 【Kiến Tra Ngữ】 trong cơ thể khẽ động đậy, lập tức lùi lại nửa bước, kim sắc phù văn trong tay nhảy dựng lên, ầm vang đánh chặn luồng kim quang đang ập tới diện môn.

Chỉ thấy trước mặt vọt ra hai đạo pháp thân, đều là kim quang lấp lánh tỏa sáng. Một người bốn tay bốn chân, trên cổ có hai mặt, một mặt cười toe toét, một mặt khóc lóc, trong tay cầm các loại pháp khí. Người còn lại trên mặt có hai mắt, trước ngực còn có ba mắt, lạnh lùng nhìn qua, cánh tay khắp người bày thành hình hoa sen, luồng kim quang vừa rồi chính là do hắn đánh tới.

Nô Tư, Ngũ Mục……

Tư Bá Hưu vốn đang thầm bực bội, giờ như bị châm ngòi hỏa tinh, đôi mắt tối sầm lại, hiện lên chi chít những chú văn nhỏ như hạt cát, trôi qua đôi mắt gã như nước sông, giọng nói trùng điệp:

Chỉ dựa vào hai con lừa trọc các ngươi mà có lá gan này sao? Còn ai nữa!

Nguyên Tu đạo hữu…… chớ vội……

Nô Tư Liên Mẫn trước mắt dường như hoàn toàn không có chút tính khí nào, bấy nhiêu khuôn mặt đồng thời nặn ra nụ cười, giọng thấp như đang tụng niệm chú ngữ:

Chúng ta có thể bàn bạc kỹ lưỡng… Tôi chỉ cần thí chủ thừa nhận từ nay không quản chuyện của Lý Huyền Phong nữa… thành toàn cho một tấm lòng độ hóa của tôi… trong động thiên này sẽ không bao giờ đến làm phiền thí chủ nữa!

Tư Bá Hưu cả đời ghét nhất là bọn Thích tu, nộ ý dâng lên đầu, làm sao có thể nghe lọt lời này? Trong miệng gã nổ vang như sấm mùa xuân:

Nằm mơ đi!

Mảnh kim sắc phù văn trong tay gã hách nhiên nhảy lên, kéo theo một vùng sa quang lấp lánh như mưa rơi, những chú văn phức tạp bay ra, chính là 【Hoàng Đạo Huyền Phù】 giúp gã thành danh. Nguyên Tu lẩm bẩm trong miệng:

Huyền phù thường dưỡng phúc, thủ vệ huyền sinh, sắc thần thông viết 【Tàng】.

Trong sát na, sắc thái trên người hai vị Liên Mẫn như bị phủ một lớp lụa xám, thái quang và kim quang sau gáy ảm đạm xuống, không trung một mảnh xám xịt mất đi màu sắc, các loại lưu quang đều chui vào trong đạo huyền phù kia.

Nô Tư Liên Mẫn thi triển pháp thuật giữa không trung hai cái nhưng đều vồ hụt, kim đao đáng lẽ phải hiện ra trong lòng bàn tay lại không thấy đâu. Hai khuôn mặt của hắn đồng thời hiện lên vẻ giận dữ, lạnh cười nói:

Thần thông thật lợi hại!

Hắn vung tay một cái, thế mà từ trong cánh tay vung ra thanh kim đao kia, một nửa vẫn còn treo trong pháp khu của hắn, như rắn độc cắn chặt vào cánh tay không buông. Thấy Ngũ Mục bên cạnh còn đang xem kịch, hắn vội vàng truyền âm:

Ngũ Mục! Mau cùng tôi ra tay! Chỉ cần đánh thương gã, hiệu quả cũng tương tự thôi… sau khi thành sự quả chín đó nhất định sẽ dâng lên!

Ngũ Mục Liên Mẫn trầm mặc gật đầu, ba con mắt trên ngực đồng thời phóng ra hào quang tím xanh, trên mặt chuyên chú và tỉnh táo, trong lòng thì thầm tính toán:

‘Sớm nghe nói kẻ này trong hàng Tử Phủ cũng được coi là kiệt xuất, một thân Phù đạo thường có thể đánh người bị thương bất ngờ… không biết có thể gây cho ta bao nhiêu thương tổn… tốt nhất là có thể đánh ta trọng thương sắp chết, để ta xoay người tìm chỗ trốn đi tu hành.’

Ngũ Mục Liên Mẫn làm sao vì cái quả chín gì đó mà tới khuấy động vũng nước đục này? Úc Mộ Kiếm gãy tại Vọng Nguyệt Hồ, hắn quẫn trí tính toán một hồi, suýt chút nữa tự đưa mình đi luôn! Khó khăn lắm mới có chuyển cơ, nhưng lại vô cùng lo âu.

Hắn đã hứa hươu hứa vượn trước mặt vị đại nhân kia, nói sẽ giải quyết êm đẹp chuyện này, nhưng ngoài mặt lại buộc phải đi báo thù Lý Hi Tuấn… bằng không để người ta phát giác ra điểm bất thường, vị đại nhân kia không biết thế nào chứ bản thân hắn chắc chắn chết chắc.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng tìm được cách, vừa hay gặp Nô Tư Liên Mẫn tới cầu viện liền ăn nhịp ngay. Ngoài mặt tỏ ra tham lam, hành động thì chần chừ do dự, thực chất hận không thể lao lên phía trước để Nguyên Tu đánh rụng đầu mình xuống, nhanh chóng có lý do về phương Bắc lẩn trốn.

Nô Tư Liên Mẫn làm sao nghĩ tới trong đầu Ngũ Mục bên cạnh lắt léo bao nhiêu đường, chỉ thấy người này thực sự ra tay liền thở phào một hơi, thầm mừng rỡ:

‘May mà vừa vặn cái gã ngốc này đang cần linh quả… chuyện này coi như ổn rồi!’

Tư Bá Hưu đang thi triển thần thông, ba đạo tia sáng tím xanh kia bắn thẳng tới diện môn, khiến sắc mặt gã tối sầm, buộc phải khẽ lật tay, một lần nữa nặn ra một đạo thần thông, khẽ nói:

Thính đắc đạo pháp, động hư vi không, bàng môn tả đạo, thứ kỷ đồng vô.

Lòng bàn tay gã lật ngược lại, đã có thêm một đoàn khí trắng oánh oánh, ba đạo tia sáng tím xanh kia rơi lên trên đó. Lông mày Tư Bá Hưu khẽ nhíu, dùng lực bóp mạnh một cái rồi kéo ra, nắm tay thành quyền, vung tay ném đi, pháp thuật này cứ thế bị hóa giải.

Ba con mắt trên lồng ngực Ngũ Mục Liên Mẫn chớp chớp, nỗ lực hai lần thế mà đã hoàn toàn quên mất pháp thuật này thi triển như thế nào, trong lòng vừa kinh vừa hỷ, miệng thì lại kêu gào mắng mỏ:

Nô Tư! Kẻ này sao lại lợi hại thế này! Chỉ với một cái linh quả mà ngươi định lừa ta đánh sống đánh chết với gã sao! Là đạo lý gì vậy!

Nô Tư Liên Mẫn vừa mới hóa giải pháp thuật, thân hình phình to kịch liệt, rất nhiều cánh tay trên người lần lượt nặn ra các loại vũ khí, lẩm bẩm truyền âm qua:

Mẹ kiếp ngươi còn giả vờ cái gì! Tử Phủ bước ra từ thời đại đó làm gì có mấy kẻ đơn giản? Nguyên Tố, Nguyên Tu, Tử Phối, Thu Thủy thảy đều là những nhân vật thét ra lửa! Không có danh tiếng mẹ gì là vì có bọn Đoan Mộc Khuê và Động Hoa mấy người đè trên đầu thôi!

Ngũ Mục Liên Mẫn làm sao không biết? Chỉ là chiếm được tiện nghi còn khoe mẽ, định tống tiền thêm một mẻ, truyền âm qua:

Không đánh nữa! Không đánh nữa! Lão nạp không đánh nữa!

Muốn thêm thì thêm!

Nô Tư Liên Mẫn tự nhiên biết hắn đang nghĩ gì, lạnh lùng đáp một câu. Hai vị Liên Mẫn nhìn thì như đồng tâm hiệp lực, nhưng riêng tư vẫn còn đang mặc cả. Tư Bá Hưu làm sao không nhìn ra? Gã lạnh cười một tiếng:

Đám ô hợp!

Gã đang tế luyện thần thông, biểu cảm đột nhiên ngưng trệ, ngước mắt nhìn kỹ hai cái, bất ngờ thu tay chắp sau lưng, biểu cảm trầm mặc, không nói một lời.

Hai vị Liên Mẫn cũng có phát giác, hách nhiên ngẩng đầu, trước mắt lại hiện ra một người nam tử.

Người đến vận thanh y, dung mạo trẻ tuổi, vạt áo phiêu phiêu, mái tóc dài xõa tung khẽ bay trong gió, màu mắt xanh nhạt, bên thân có vô số lục ảnh  phản chiếu lẫn nhau.

Hắn chắp tay đứng đó, biểu cảm rất tự nhiên, tay áo rộng bào dài, lơ đãng nhìn qua, khẽ nói:

Thế thúc, thật là nhiều năm không gặp!