Chương 480: Viên Thị Thành Thuẫn.

An Trà Ngôn vào trong núi, đi đi về về chỉ mất hai canh giờ. Khi trở lại đại điện, gia chủ Lý Hy Án và Thế tử đã không còn ở đó, duy chỉ có Lý Thừa Liêu đang ngồi bên bàn thư án.

Ánh hoàng hôn phủ xuống đại điện, kéo bóng hắn dài ra. Lý Thừa Liêu nhìn chằm chằm vào chén trà trên bàn đến xuất thần, An Trà Ngôn quỳ lạy nói:

Bẩm Thiếu chủ, sự việc đã thu xếp xong xuôi. Úc gia loạn thành một mảnh, đã đến bên bờ vực chia cắt, chỉ cần tĩnh đợi vài ngày, mọi người tranh đoạt, chắc chắn sẽ có cục diện mới.

Lý Thừa Liêu khẽ gật đầu, đáp:

Vất vả cho Phong Kiềm rồi.

Chức vị của An Trà Ngôn trong tộc là 『Phong Kiềm』, nghe vậy liền gật đầu rồi lui xuống. Lý Thừa Liêu gọi Đậu Ấp lên, mở lời:

Quận Mật Lâm sớm muộn gì cũng là đồ của nhà ta, không thể để bọn họ hồ đồ giày xéo được.

Đậu Ấp nhanh chóng hiểu ra, đáp:

Tôi liền phái người nhà mình đi, nhắc nhở bọn họ một chút!

Ừm.

Lý Thừa Liêu khẽ nói:

Đánh nhau thế nào tùy bọn họ, nếu như đồ sát bá tánh, hủy hoại linh điền, thì chớ có trách nhà ta tính sổ sau này.

Đậu Ấp khom người lui xuống, sắc mặt Lý Thừa Liêu có chút không vui, xoay xoay chén trà, không nói gì.

Cha hắn là Lý Hy Án cho đến Lý Thừa Liêu mãi vẫn chưa động vào Úc gia, thực chất có một số nguyên nhân và tư tâm khó có thể nói ra miệng.

Điểm quan trọng nhất là hận ý của trong nhà đối với Úc gia rất lớn, đặc biệt là các tộc lão năm đó. Vì Thiếu chủ Uyên Tu năm xưa bị hại, bao nhiêu năm qua họ vẫn luôn canh cánh trong lòng, chưa từng nguôi ngoai. Những người này có tiếng nói rất lớn trong tộc, hy vọng khi đánh lên quận Mật Lâm sẽ là tiêu diệt hoàn toàn Úc gia, lấy máu trả máu, chứ không phải bị phân rã thành nhà họ Trì, nhà họ Lỗ gì đó, một đám chướng khí mù mịt.

Ngay cả hai cha con Lý Hy Án, Lý Thừa Liêu thực chất cũng đứng cùng một chiến tuyến với những người này. Tu vi của hai người không có gì quá xuất chúng, điều mong muốn nhất là có thể để lại một nét bút trong sử sách, không uổng phí kiếp này.

Chẳng cần nhiều, chỉ cần một câu Mùa thu tháng bảy, Thiếu chủ Liêu phá Úc thị. Lý Thừa Liêu đã cảm thấy đời này không còn gì hối tiếc. Nếu như thành ra phá Trì, phá Lỗ, dẫu sao cũng thiếu đi luồng khí thế đó.

Đáng tiếc, dù thế nào cũng phải đảm bảo Úc gia không thể ở trong đường cùng mà tìm được sinh lộ.

Hắn nhấp một ngụm trà, thầm nghĩ:

Khoái ý và cẩn trọng bù trừ cho nhau, chung quy vẫn phải nhượng bộ đôi chút.

Lý Thừa Liêu đứng dậy, sau khi sắp xếp xong xuôi việc dưới núi liền cưỡi gió bay lên, hướng về phía Thanh Đỗ sơn.

Lý Hy Tuấn bế quan, Thanh Đỗ phong liền do Lý Huyền Tuyên quản sự, Lý Nguyệt Tương và Lý Thừa Liêu hai người ở bên cạnh phụ tá. Hắn vừa đáp xuống núi liền thấy Lý Nguyệt Tương thân vận bạch y, đang cầm kiếm đứng đó.

Lý Nguyệt Tương tu hành 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》, tu vi Luyện Khí sơ kỳ, đã bắt đầu có chút uy thế. Những ngọn lửa màu đỏ sẫm xoay quanh bên người, luẩn quẩn trên trường kiếm của nàng.

Kiếm pháp của Lý Nguyệt Tương khá được, tay ngọc khẽ múa, khiến trĩ hỏa rơi rụng lả tả, khá là xinh đẹp. Một điệu kiếm múa xong, Lý Nguyệt Tương thu kiếm vào bao, đôi mắt đan phụng nhìn về phía Lý Thừa Liêu, hỏi:

Thế nào rồi?

Không có gì đáng ngại.

Lý Thừa Liêu trước tiên đáp một câu, đang định giải thích chi tiết thì thấy đại trận trên đỉnh núi huyễn hóa thành từng trận thanh quang, một giọng nam tử hùng hậu truyền tới:

Tầm Lâm Viên Thành Thuẫn, tiền lai bái phỏng, xin hãy mở đại trận ra!

Viên gia tới!

Thần sắc hai người đều thay đổi. Lý Nguyệt Tương đạp hỏa vân bay lên, 【Thanh Ngưu Oai Hà Trận】 của Thanh Đỗ chậm rãi mở ra một kẽ hở. Nàng chớp chớp mắt, trước tiên chắp tay hành lễ, khẽ nói:

Thanh Đỗ Lý Nguyệt Tương, bái kiến tiền bối!

Người trước mặt uy phong lẫm lẫm, diện tướng đoan chính, lộ ra vẻ lẫm liệt không thể xâm phạm. Hai bên hông đều đeo một thanh đoản bổng, hoa văn phức tạp, pháp quang màu thanh hoàng lưu chuyển, một thân tu vi là Trúc Cơ hậu kỳ, đặc biệt tinh thâm.

Người này chính là 【Phục Thanh Sơn】 Viên Thành Thuẫn danh tiếng lẫy lừng của Viên gia, được xưng tụng là thiên tài đệ nhất của Viên gia trong trăm năm qua, tính ra tuổi tác mới chỉ hơn sáu mươi mà thế mà đã Trúc Cơ hậu kỳ rồi.

Ông ta khẽ mở miệng, giọng nói trầm hùng nặng nề, rất có chất cảm:

Có phải là hậu nhân của cố nhân không?

Lý Nguyệt Tương mời ông ta vào đại trận, nhu hòa nói:

Gia phụ Lý Uyên Kiều.

Ta và cha cháu cũng từng có một đoạn giao tình, sát cánh chiến đấu. Khi đó không thấy ông ấy dốc toàn lực ra tay… không ngờ với người của Úc gia kia…

Viên Thành Thuẫn và Lý Uyên Kiều từng cùng nhau giết con trư yêu đó, lại cùng nhau đối phó với Phục Đại Mộc của Sơn Việt, cho nên mới có lời này.

Lời này Lý Nguyệt Tương mấy năm nay nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần rồi, chỉ dẫn ông ta xuống, thắp nén nhang cho Lý Uyên Kiều, tiện đường dẫn vào trong đại điện.

Viên gia hiện nay khá hỗn loạn, không rảnh tay ra được. Viên Thành Thuẫn là người ở trung tâm vòng xoáy, đương nhiên không chỉ đơn giản là chạy tới một chuyến. Ông ta đi theo nàng vào đại điện, Lý Huyền Tuyên đã đợi sẵn ở đó.

Viên Thành Thuẫn và Lý Uyên Kiều kết giao ngang hàng, thấy Lý Huyền Tuyên thì gọi một tiếng trưởng bối. Người này danh tiếng lẫy lừng, e rằng trong nhà chỉ có đứa em trai kia của mình mới có thể tiếp chiêu với ông ta, Lý Huyền Tuyên không dám khinh suất, khách khí vài câu.

Viên Thành Thuẫn đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng:

Hy Trị là đại đồ đệ của cô cô ta, chắc hẳn cũng biết chút tin tức. Cô cô ta đã mất tích ở Đông Hải, ròng rã hai năm không có tin tức gì rồi.

Đám người trong nhà kia thì ánh mắt hạn hẹp, còn muốn tranh tới tranh lui…

Viên Thành Thuẫn khựng lại, trầm giọng nói:

Ta chỉ là lười tranh giành với bọn họ nên ném lại cho bọn họ rồi. Ta định đi một chuyến tới Đông Hải, ta có được chút tin tức, e rằng ở gần eo biển Quần Di, trước tiên phải tìm cô cô ta về đã.

Người này nói chuyện không vòng vo, thẳng thắn nói ra hành tung của mình. Lý Huyền Tuyên khách khí nói:

Phong chủ cát nhân thiên tướng, nhất định sẽ bình an vô sự.

Nhận lời chúc của tiền bối.

Giọng nói của Viên Thành Thuẫn trầm đục như nham thạch, tiếp tục nói:

Cái Viên gia này… thứ đáng để ta luyến tiếc không nhiều, chỉ vì báo ơn của Hộ Viễn tộc thúc mà quanh năm chịu cho họ sai bảo. Nay đi Đông Hải, còn một chuyện không buông xuống được.

Ta có một đứa con trai.

Viên Thành Thuẫn khựng lại như vậy, Lý Nguyệt Tương ở bên cạnh lập tức hiểu ra ngay, đôi mắt đan phụng hơi nhướng lên, chăm chú nghe ông ta mở lời.

Ta chỉ có mỗi đứa trẻ này… chỉ sợ ta đi Đông Hải, một là hành tung bất định, hai là an nguy khó liệu, ngày nào đó ta gặp chuyện ở Đông Hải, vị tộc thúc kia của ta không bảo vệ được nó.

Nói đến đây, gã hán tử ngày thường phóng khoáng mạnh mẽ cũng có chút đỏ mặt, thấp giọng nói:

Ta nghe nói Nguyệt Tương vẫn còn khuê các, chỉ dựa vào tình nghĩa ngày trước mà dày mặt tới một chuyến, xem có thể kết thành thông gia không… đều có lợi ích lớn cả.

Ông ta vỗ vỗ ngực, như muốn bù đắp mà bồi thêm một câu:

Chuyện khác không dám nói, vãn bối những năm này chinh chiến bốn phương, đồ sát yêu tộc vô số, sính lễ này… nhất định sẽ khiến tiền bối hài lòng!

…

Lý Huyền Tuyên ngẩn ra ròng rã một nhịp thở, ngoảnh đầu nhìn về phía thiếu nữ mặc bạch y. Đôi mắt đan phụng kia đang nhìn chằm chằm vào lão, ánh mắt này thực sự quá đỗi quen thuộc, giống như một luồng điện xẹt qua gò má lão, đánh cho gò má tê rần, hai chân bủn rủn.

Lý Huyền Tuyên khựng lại, thế mà lại có chút thất thần. Những sợi tóc trắng của ông lão khẽ bay trong gió, nếp nhăn trên mặt hơi rung động, dường như hoàn toàn không chú ý ông ta đang nói gì, trước mắt trái lại hiện lên một khuôn mặt.

Nàng có đôi mắt hạnh tròn xoe, có chút bướng bỉnh đáng yêu, một đôi mắt thông tuệ nhìn chằm chằm vào lão, thấp thoáng có giọng nói nhu hòa hiện lên bên tai:

Huynh trưởng… muốn muội gả cho Trần Đông Hà sao?

Cảnh Điềm…

Viên Thành Thuẫn chỉ tưởng lão đang suy nghĩ, nhưng hai mắt Lý Huyền Tuyên hoàn toàn không có tiêu cự, khuôn mặt già nua xệ xuống, hơi thở có chút nặng nề. Lão như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, ngẩng đầu lên, giọng khàn khàn:

À… việc này… còn phải hỏi ý kiến của Tương nhi.

Lão nói ra lời này, lặng lẽ lùi lại nửa bước, hiện ra vẻ mệt mỏi già nua. Viên Thành Thuẫn ngẩn ra, nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh.

Đôi mắt xám đen của thiếu nữ có thể thấy được màu sắc của Lý Uyên Kiều, khuôn mặt xinh xắn, điểm thu hút nhất chính là đôi mắt đan phụng thừa hưởng từ mẹ.

Nàng trực tiếp đối diện với đôi mắt đan phụng đó. Đôi mắt này sáng rực và mạnh mẽ, không hề vì ông ta là tu sĩ Trúc Cơ danh chấn Giang Nam mà có một tia khiếp đảm, trái lại phần nhiều là bình tĩnh.

‘Hảo nữ lang.’

Viên Thành Thuẫn trong lòng chấn động, liền thấy Lý Nguyệt Tương khẽ nói:

Không biết tính tình của công tử tiền bối thế nào? Tu vi ra sao? Bao nhiêu tuổi rồi?

Viên Thành Thuẫn thở dài:

Xấp xỉ cháu thôi, chỉ là nó mồ côi mẹ từ nhỏ, lại ít được ta quản giáo, ở trong tộc chịu chút uất ức, tính tình tuy lương thiện nhưng khó tránh khỏi có chút dung nhược …

Gã hán tử này nói thật lòng, không hề nhắc đến ưu điểm mà lại nói ra khuyết điểm tính cách của con mình một hồi, ngược lại khiến Lý Nguyệt Tương nhìn bằng con mắt khác. Nàng nhu hòa nói:

Thường ngôn hổ phụ vô khuyển tử , Nguyệt Tương không dám vội kết luận… hay là để công tử đến hồ Vọng Nguyệt một chuyến, cháu dẫn anh ấy đi dạo quanh hồ, trò chuyện kỹ càng xem sao.

Viên Thành Thuẫn hơi chần chừ, Lý Nguyệt Tương rất thuận ý tiếp lời:

Ví phỏng chuyện này không thành, quý công tử cũng có thể ở nhà cháu học tập pháp thuật, đợi đến khi tiền bối trở về rồi đón anh ấy về sau.

Viên Thành Thuẫn bị sự nhạy bén của thiếu nữ này làm cho chấn động. Lời của Lý Nguyệt Tương đánh trúng tử huyệt, thực sự khiến ông ta động lòng. Nhưng Viên Thành Thuẫn vốn dĩ chỉ muốn tìm cho con mình một chỗ dựa, lúc này lại thực sự nảy sinh tâm tư, thầm nghĩ:

Nữ tử như vậy, có thể bảo toàn mạch máu của ta được… Chẳng trách năm đó cái gã Tiêu Cửu Khánh kia nhất định phải bắt Tiêu Hiến cưới đích nữ Lý gia, chẳng trách hai cha con đột ngột qua đời mà Tiêu thị Dư Sơn vẫn có thể giữ vững gót chân… Gia giáo Lý gia thực sự tốt!

Viên Thành Thuẫn từng tiếp xúc với mạch Dư Sơn của Tiêu gia. Năm đó Tiêu Hiến vốn dĩ có thể cưới em gái ông ta, nhưng lại bị Tiêu Cửu Khánh dùng thủ đoạn bắt cưới Lý Thanh Hiểu. Viên Thành Thuẫn khi đó còn không hiểu nổi, lúc ấy tuổi trẻ chỉ thấy không phục.

Viên gia ta là đại thế gia mấy trăm năm, có chỗ nào không bằng Lý gia chứ!

Nay nhìn lại thế này, Viên Thành Thuẫn coi như đã hiểu được cảm giác của Tiêu Cửu Khánh rồi. Im lặng một hồi, ông ta khẽ nói:

Ta không còn nhiều thời gian nữa, đợi con ta tới đây, cứ đính hôn trước đi. Sính lễ ta để lại nơi này, ví phỏng cháu thực sự không thích, quý tộc cũng không cần cưỡng ép, sính lễ này coi như là món quà ta để lại cho quý tộc vậy!

Ông ta nói xong lời này, vung tay lớn một cái, một đống hòm ngọc xuất hiện trong đại điện, pháp khí loảng xoảng rơi đầy đất. Đa số là do yêu tộc đúc tạo bằng thủ pháp nguyên thủy, vật liệu vượt xa kỹ nghệ.

Lý Nguyệt Tương khựng lại, không hề có vẻ dao động, khẽ nói:

Ví phỏng chuyện này không thành, đồ của tiền bối cháu sẽ giao trả tận tay công tử.

Viên Thành Thuẫn nhìn sâu vào nàng một cái, giọng nói trầm hùng:

Tốt.

Ông ta không nói thêm gì nữa, chắp tay với Lý Huyền Tuyên đang đứng ngẩn ngơ một bên rồi cưỡi gió rời đi. Trên bầu trời lại bắt đầu mưa xối xả, Viên Thành Thuẫn đội mưa đi ra, nhìn bầu trời xám xịt trước mặt, trong lòng phức tạp:

Nếu Nghiêu nhi có thể tranh khí, có được một gia tộc như vậy làm hậu thuẫn, lại có một người vợ nhạy bén như thế, thì không còn phải lo lắng gì nữa rồi.

Chỉ sợ cái đứa con hèn kém đó không phục được long nữ, mắt chỉ nhìn chỗ cạn, chân lại lội chỗ đục, đợi đến khi sự việc xảy ra trong một sớm một chiều, lại rơi vào kết cục thê lương.

Ông ta dành thời gian cho con không nhiều, trong lòng luôn thấy mắc nợ, cho nên mới đặc biệt chạy chuyến này. Cưỡi gió xuyên hành trong mây, ông ta thầm nghĩ:

Nhi tôn tự hữu nhi tôn phúc , không quản được nhiều như vậy nữa!

Chuyến đi này của Viên Thành Thuẫn đương nhiên không phải như lời ông ta nói là lười tranh giành với bọn họ nên ném lại cho bọn họ. Thực tế là cuộc đấu tranh của Viên gia đã đến giai đoạn gay gắt, thấp thoáng có thể thấy được nhiều thế lực nhúng tay vào, Viên Hộ Viễn và ông ta vô cùng lo lắng.

Ông ta đi lánh nạn ở Đông Hải lần này, một mặt là lùi để tiến, bảo toàn bản thân, mặt khác cũng là muốn tìm đường sống trong chỗ chết, tìm thấy Viên Thoán để hóa giải những nguy cơ này.

Viên Thành Thuẫn dần dần bay xa, biến mất trong cơn mưa tầm tã.

Trên Thanh Đỗ sơn, Lý Nguyệt Tương đặc biệt lấy ra một cái túi trữ vật, đem những thứ trên mặt đất thu lại từng món một, mất ròng rã nửa canh giờ để giám định, ghi chép thành danh mục.

Đợi đến khi nàng bận rộn xong những việc trên tay, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Lý Huyền Tuyên vẫn đang ngẩn ngơ nhìn nàng.

Lý Nguyệt Tương hơi hiểu lầm ý, nhíu mày nói:

Đại phụ… muốn cháu gả cho vị công tử Viên gia đó sao?

Ai ngờ nàng chỉ hỏi một câu bình thường như vậy mà Lý Huyền Tuyên lại nhảy dựng lên từ chỗ ngồi trong đại điện, vội vã đi từ phía dưới lên, kêu:

Ta… Điềm nhi… chỉ xem con nghĩ thế nào thôi…

Lý Nguyệt Tương hơi cúi đầu, đáp:

Đại phụ nhận nhầm người rồi.

Lý Huyền Tuyên như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, ánh sáng trong đôi mắt nhanh chóng mờ đục xuống, đáp:

Tương nhi tự mình xem xét đi, nay trong nhà không thiếu những thứ này… không cần miễn cưỡng.

Lão lẩm bẩm điều gì đó, đại để là xem tính cách nó thế nào, đừng nghĩ cho trong nhà, rồi nhanh chóng thảm hại đi xuống, vội vàng bước lên bậc đá trong cơn mưa lớn, đi về phía nghĩa trang ở sườn núi.

Lý Nguyệt Tương thì khẽ treo túi trữ vật lên đai ngọc bên hông, chậm rãi bước ra khỏi mái hiên, giọng nói nhẹ nhàng.

Chỉ để xem xem công tử của 【Phục Thanh Sơn】 lẫy lừng là nhân vật phương nào.

Đôi mắt đan phụng của nàng sắc sảo hơn mắt hạnh, khác với vẻ anh khí của Lý Thanh Hồng. Lý Nguyệt Tương từ nhỏ được Lý Hy Tuấn nuôi lớn, dưới vẻ bình tĩnh nhu hòa còn có nhiều tâm tư hơn. Nàng không ngại liên hôn, nhưng tự có tâm cơ tính toán riêng.

Đông Hải.

Hướng Nam.

Biển Chu Lục vẫn một màu xanh đỏ như cũ, cá voi vượt sóng mòng biển bay lượn, sóng vỗ cuồn cuộn. Một đạo tử quang từ xa tới gần, nhanh chóng dừng lại trên mặt biển.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió phi trì trên biển, bình ngọc trong tay lấp lánh tử điện, những vân văn như lôi đình lúc sáng lúc tối, uy thế hống hách, cùng với hào quang trên người nàng ngưng tụ thành một luồng tử quang, suốt chặng đường đi thẳng về phía nam.

Lý Thanh Hồng hai năm qua ở Đông Hải thu thập được hai đạo linh lôi, cộng thêm miếng 【Ngân Câu Linh Lôi】 năm đó thì đã có ba đạo linh lôi.

Suốt hành trình thu thập này trái lại đã giúp nàng phát hiện ra diệu dụng của kiện pháp khí trên tay mình. Ba đạo lôi đình hội tụ trong đó, không xâm phạm lẫn nhau, nương tựa nuôi dưỡng lẫn nhau, khiến kiện pháp khí này tăng thêm vài phần uy thế.

Hai đạo linh lôi rất có sức hút, dọc đường tự nhiên không phải thuận buồm xuôi gió. Đông Hải lại máu me tăm tối, để tranh đoạt hai đạo lôi đình này, dưới ngọn trường thương của Lý Thanh Hồng đã có không ít người ngã xuống rồi.

Nàng hiện nay đã nghiên cứu tập luyện 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》. Trước kia lôi pháp thực sự quá ít, không có công pháp để tham khảo, nay hai bên ấn chứng cho nhau, thực lực lại tinh tiến thêm không ít.

Cưỡi gió bay một trận, đảo Tông Tuyền đã hiện ra trước mắt, trên đảo nhộn nhịp tấp nập, lầu đài cung điện có khắp nơi.