Chương 1238: Lão thần.

Không gian nhật nguyệt đồng huy.

Dưới ánh sáng dìu dịu tỏa xuống, nam tử mặc đạo y màu trắng kim ngồi ngay ngắn trên đài, thần sắc trang nghiêm. Giữa ấn đường hơi trắng trẻo của hắn, một điểm sáng vàng rực rỡ nhưng trầm liễm, mang đến vẻ vô cùng thần thánh.

Lý Hi Minh tu hành đến nay, cũng coi như đã trải qua trăm trận chiến. Là vị Tử Phủ thành đạo đầu tiên của Lý thị, hắn mang trên mình vô số vết thương lớn nhỏ, kinh nghiệm vô cùng phong phú. Sau khi nuốt một viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, sự thiếu hụt trong khí hải lập tức được bù đắp bằng lượng lớn pháp lực thần thông.

Điều khiến hắn vui mừng là 【Phân Thần Dị Thể】 của mình lờ mờ lại có thêm một bước tiến mới.

Vật này kết hợp với bí pháp 【Hàm Phong Tính Mệnh】, thường xuyên đòi hỏi hắn phải cắt đứt tay chân để thiết lập liên kết. Nhưng mỗi lần bẻ gãy ngón tay, nó lại được huyết nhục của hắn nuôi dưỡng. Cộng thêm những năm qua hắn thường xuyên dùng tinh huyết để ôn dưỡng, cuối cùng cũng tiến thêm một bước.

Nhờ vậy, nước suối Vãng Sinh lấy từ Thế Tề năm xưa, luyện vào trong 【Phân Thần Dị Thể】 không chỉ giúp dị thể này hồi phục với tốc độ cực nhanh, mà còn hỗ trợ đắc lực cho bản thể của hắn, giúp vết thương thuyên giảm nhanh chóng.

Lúc này hắn từ từ mở mắt, ngoài việc khí tức hơi yếu, mọi thứ khác cư nhiên đã hồi phục như lúc ban đầu. Lý Hi Minh phất tay áo, lấy dị thể ra xem. Bức tượng điêu khắc nhỏ nhắn này vẫn mang dáng vẻ da thịt mịn màng, sắc mặt hơi ửng hồng, dường như có thể mở mắt bất cứ lúc nào.

‘Tuy đã tiến thêm một bước, nhưng con đường này vừa cao vừa xa, gian truân khúc khuỷu. Ta lại tu 『Minh Dương』, chẳng có tác dụng tăng cường gì, đi thêm mười bước cũng sẽ không có thần diệu lớn…’

Hắn nửa mừng nửa lo, cất bảo bối đi, đứng dậy bước xuống lầu các. Quả nhiên phát hiện thanh niên đang nhắm mắt định thần, ngồi ngay ngắn ở đó.

Lý Chu Nguy đã sớm ngưng tụ sáu luân. Ngay khi 【Hành Nhật Đế Sát】 của Lý Giáng Thiên được đưa vào không gian này, hắn lập tức hấp thu khí ấy, uống một viên đan dược, cố gắng ngưng tụ tiên cơ.

Tu sĩ bình thường ngưng tụ tiên cơ cũng phải mất hai ba năm. Độ khó của công pháp này lại cực kỳ kinh người, kéo dài bốn năm năm cũng không có gì lạ. Nhưng vào tay người có đạo hạnh như hắn, chỉ hơn nửa năm đã ngưng luyện thành công tiên cơ!

Trong khí hải lúc này sương mù lượn lờ bao phủ, lờ mờ có một vùng ánh sáng chìm đắm. Những luồng sáng vàng như rồng như giao nhấp nhô, lại có hình bóng của Đế vương Huyền Uyển, vương triều mênh mông không thấy bờ bến, chính là tiên cơ 『Đế Quan Nguyên』!

Bên trên tiên cơ này, có một dòng thác trắng đổ xuống, như nước như khói, không ngừng tuôn trào, làm tươi tốt cho tiên cơ rạng rỡ bên dưới.

‘Đây sẽ là một đạo thần thông chính diện tọa trấn trung tâm, điều khiển thiên hạ!’

Trong các thần thông của Minh Dương, Lý Chu Nguy đã nắm giữ ba đạo. 『Xích Đoạn Tộc』, 『Quân Đạp Nguy』 đều là pháp môn hãm trận sát địch. 『Yết Thiên Môn』 tuy có uy thế rực rỡ, dư sức trấn áp nhưng lại thiếu đi sự linh hoạt… Nay tiên cơ đã thành, hắn dâng lên cảm ứng mạnh mẽ:

‘Đạo 『Đế Quan Nguyên』 này cũng giống như 『Xích Đoạn Tộc』, đối với thần thông Minh Dương mà nói là một cuộc lột xác. Nếu như 『Xích Đoạn Tộc』 và 『Quân Đạp Nguy』 có thể phối hợp lẫn nhau, giúp ta với tư cách là người có ba thần thông có thể dư sức tung hoành trên chiến trường, thì 『Yết Thiên Môn』 lại tỏ ra hơi cồng kềnh, không ăn khớp.’

『Đế Quan Nguyên』 sẽ là thần diệu lớn có thể xâu chuỗi ba đạo thần thông trước lại với nhau, đồng thời cũng là bước ngoặt để Minh Dương tiến vào cảnh giới lấy ta làm chủ, lấy thế ép người! Cũng chính vì vậy, Ngụy Đế mới giáng 『Đế Quan Nguyên』 xuống làm 『Trường Minh Giai』…

Đạo hạnh hiện tại của Lý Chu Nguy đã vượt qua rất nhiều đại chân nhân. Chỉ cần tiên cơ rơi vào khí hải, đã dâng lên cảm ứng mạnh mẽ. Trong mắt hắn trào dâng những tia sáng kỳ lạ. Đứng dậy, hắn nói:

Thúc công xuất quan rồi!

Lý Hi Minh gật đầu, nhưng nhận thấy thanh niên trước mặt dường như có chút do dự, liền hỏi:

Đây là…

Lý Chu Nguy bất đắc dĩ lắc đầu, đáp:

Ta cũng mới nhận được tin, Cơ An đến rồi.

Lời này thốt ra, Lý Hi Minh lập tức phản ứng lại, cười nói:

Chuyện này thì có gì, ta còn sợ hắn không đến ấy chứ!

Lý Chu Nguy muốn dành thời gian cho Lý Hi Minh tu hành. Đối với vị thúc công này, tam thần thông tuy gian nan, nhưng không phải là lý do để dậm chân tại chỗ ở nhị thần thông. Vị Ngụy Vương này nghiêm túc nói:

Thúc công nghĩ xem, còn bao nhiêu thời gian nữa thì 『Thiên Hạ Minh』 mới viên mãn?

Lý Hi Minh có chút bối rối, chắp tay sau lưng, nói:

Ta cũng không phải không có tâm trí tu hành, chỉ là mỗi lần tu luyện đều cảm thấy tốn công vô ích, khó khăn trùng trùng. Nghĩ kỹ lại, thần thông bản mệnh quả thực hà khắc, yêu cầu về đạo hạnh để tu hành không hề thấp. Năm xưa ta cũng nhờ có vài phần may mắn…

Ông ngừng lại một chút:

Bây giờ xem ra, kiểu gì cũng phải… ba năm năm nữa.

Không cần phải hỏi, Cơ An chắc chắn không thể chờ ba năm năm. Lý Chu Nguy nhất thời cau mày, nhưng Lý Hi Minh lại thở dài, nghiêm mặt nói:

Con cũng không cần bận tâm nhiều về ta. Thứ nhất là thiên phú cản trở, thứ hai… cho dù hồi nhỏ ta có được hưởng trọn vẹn tài nguyên của gia tộc, cũng không thể so sánh với đích hệ Lý thị hiện tại… Rốt cuộc vẫn có chút nền tảng chưa đủ. Nhưng Khuyết Uyển thì phải chú ý.

Ông thấp giọng nói:

Con bé xuất quan bao lâu là bị lỡ dở bấy nhiêu thời gian. Trước mắt còn phải chữa thương cho con, nghe nói còn định lập bí cảnh… Dù ta có không rành rẽ thứ này đến đâu, có cần phải tiêu tốn hai ba chục năm của Khuyết Uyển hay không? Nhỡ trong cuộc chiến Nam Bắc lại bị thương nặng thêm vài lần, thì còn lại bao nhiêu thời gian tu hành? Tham Tử khó vượt qua, ta e đợi đến khi con chứng đạo rồi, con bé vẫn còn kẹt ở Tử Phủ trung kỳ!

Lý Chu Nguy lặng lẽ gật đầu, trầm tư hồi lâu. Lý Hi Minh cười nói:

Nếu ta có bản lĩnh dễ dàng vượt qua Tham Tử, ta đã chẳng khách sáo với các con đâu, sớm đã bế quan rồi! Đã không thể, ta vẫn còn cử động được, thì để ta bôn ba nhiều hơn.

Ông chỉ chắp tay hành lễ, liền cưỡi ánh sáng bay ra khỏi động thiên. Lý Chu Nguy thì chìm vào im lặng.





Không thể không nói, những lo lắng của vị trưởng bối này rất có lý. Mình chứng đạo, khả năng Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thiên không thể vượt qua Tham Tử là cực kỳ lớn:

‘Nếu thần thông của ta trọn vẹn, bị người ta ép buộc phải chứng đạo, mà Khuyết Uyển vẫn chưa vượt qua Tham Tử… Chuyện này không còn là Kim Nhất có muốn bảo vệ con bé hay không nữa, mà có lẽ họ căn bản chẳng thấy lợi ích gì để bảo vệ con bé!’

Lý Chu Nguy đương nhiên không tin những đạo thống lớn này thực sự trọng tình nghĩa. Lý Khuyết Uyển phải sắp sửa chứng đạo, có khả năng cao chứng đạo thành công, mới có thể nhận được sự ưu ái của Họ — Con bé cũng đang phải chạy đua với thời gian!

Trong lúc hắn đang chìm đắm trong suy nghĩ sâu xa, nữ tử đã từ lầu các hiện ra, cưỡi pháp phong từ từ đáp xuống, hạ phàm giữa sân. Nụ cười tươi như hoa, nàng nói:

Ngụy Vương đã thành tiên cơ rồi! Nhanh thật!

Nhìn thấy nàng, nụ cười của Lý Chu Nguy dịu dàng hơn rất nhiều. Hắn hỏi han đôi chút về tiến độ thuật pháp, thần thông của nàng. Lý Khuyết Uyển báo cáo về diệu dụng của 『Hầu Thần Thù』, khiến Lý Chu Nguy hiếm hoi nhướng mày:

Đây lại là một điểm tốt. Xem ra đạo đầu tiên của 『Toàn Đan』 rất thích hợp để tu 『Hầu Thần Thù』.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, nghiêm sắc mặt nói:

Tai kiếp của Đại Vương không cần phải trì hoãn thêm nữa.

Lý Chu Nguy trịnh trọng đáp:

Tiên cơ của ta đã sớm thành tựu. Thời gian còn lại ta đã nghiên cứu nhiều về tai kiếp này. Vốn dĩ lúc chữa khỏi khó ở chỗ vừa áp chế vừa xua đuổi, nhưng đến không gian này rồi, chỉ cần xua đuổi là được. Theo đạo hạnh của ta ước tính, nếu có thể thành công, chỉ trong vòng ba năm năm.

Nữ tử cũng xòe bàn tay thon thả ra, giữa lòng bàn tay nảy ra món linh bảo Thái Âm hình phù lục.

Vật này xưa nay luôn tĩnh lặng. Cho dù bị ép buộc phải chịu sự sai khiến của 『Hầu Thần Thù』, cũng chỉ là miễn cưỡng cho người ta sử dụng. Nhưng khi bản thể hiện diện ở nơi này, trong chốc lát hào quang rực rỡ, tỏa ra ánh sáng trắng chói lòa. Xung quanh loáng thoáng có mùi hương quế bay lên. Bản thể thì không ngừng rung lên, dường như đang khóc lóc nỉ non.

Lý Khuyết Uyển hơi sửng sốt, đã cảm nhận được một luồng thần diệu mãnh liệt dâng lên từ lòng bàn tay. Không kịp suy nghĩ về nguyên nhân của tất cả những điều này, nhưng nhận ra đây là thời cơ cực tốt, nàng lập tức ấn hai tay lên vật này, dồn tâm trí thúc giục:

【Tiêu Tai】!

Lại không ngờ món linh bảo Thái Âm này dường như chịu một sự vẫy gọi nào đó, hoặc như đã đến vùng thánh địa Thái Âm vô thượng, toàn bộ thần diệu đã vận hành đến đỉnh điểm. 『Hầu Thần Thù』 của nàng căn bản không thể khống chế vật này, nhưng mệnh lệnh do linh thức ban ra lại được món linh bảo này tiếp nhận toàn bộ.

Trong chớp mắt, màu sắc thanh lãnh như băng tuyết trút xuống. Lý Chu Nguy đã ngồi khoanh chân, bình ngọc trong tay vỡ vụn. Viên đan dược sáng như vầng trăng nảy lên, rơi vào miệng hắn.

Một mảng màu sắc thanh lãnh tụ lại, tựa như một chút băng tuyết chí hàn rơi vào than hồng. Thần thông Minh Dương khắp người Lý Chu Nguy dường như bị đóng băng, ngưng đọng lại. Giống như mây đen che khuất vầng trăng sáng, để lộ ra một đốm sáng nhỏ nhoi bên dưới.

Đó là một nhành cây nhỏ tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Vật này như mộng như ảo, cắm rễ trên sinh mệnh của hắn, không ngừng cố gắng điều động tai kiếp Mậu Thổ trong thiên địa tràn vào trong đó. Nhưng vì bị giới vô thượng này cách ly nên trở nên cô lập không lối thoát.

Ánh sáng lạnh lẽo ấy như vì sao rơi, bất chợt giáng xuống. Màu sắc của linh bảo cũng tựa như ánh trăng từ ngoài cõi trời, bao phủ lên nhành cây nhỏ, từng chút từng chút mài mòn những sắc màu rực rỡ của nó.

Hồ Trung Châu.

Lý Hi Minh cưỡi quang ảnh rời đi, bay thẳng một mạch về phía Chi Cảnh Sơn. Khi hạ xuống nơi mình thành đạo, ông liền thấy trong núi ánh lửa lấp lánh, cư nhiên lại có khí tượng thần thông, hơi sửng sốt:

‘『Phủ Thủy』?’

Khi đến khu rừng núi rợp hoa dành dành, ông lại nhìn thấy một nam tử mặc áo đen, ánh mắt âm u dữ tợn, toàn thân tỏa ra hào quang Phủ Thủy cuồn cuộn. Lý Hi Minh cười ha hả, gọi:

Lý Ô Sao!

Lý Ô Sao vội vàng đáp lễ, cười hì hì nói:

Bái kiến Thất công tử!

Lý Hi Minh gật đầu, liên tục gật gù, cười lớn nói:

Thế này thì tốt rồi. Ngươi chửi qua pháp sư, chửi qua Trúc Cơ, vẫn chưa đã nghiền, bây giờ có thể chửi cả Tử Phủ rồi đấy!

Lý Ô Sao không ngờ ấn tượng của vị chân nhân này về mình toàn là miệng thối, cười gượng gạo, cư nhiên không biết trả lời thế nào. Hắn khựng lại một chút, lẩm bẩm:

Còn cả Ma Ha, Liên Mẫn nữa chứ, bọn đó mới đáng chửi.

Tình cảm của Lý Hi Minh đối với Lý Ô Sao thực ra phần lớn đều nằm ở những trải nghiệm cùng nhau vượt qua này. Cùng với sự tàn lụi của những người xưa, những cố nhân này càng trở nên quý giá. Trước đó ông đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho việc yêu vật này thất bại vẫn lạc, không ngờ lại thành công trong một chớp mắt, tâm trạng rất tốt. Ông chỉ phì cười lắc đầu, Lý Ô Sao vội nói:

Lão yêu ta vô dụng, chỉ có thể được nước múa mép. Không giống như Ngụy Vương, một tát là đánh chết ngỏm, làm cả lò nhà chúng ngay cả tiếng mẹ cũng không dám kêu.

Lý Hi Minh cười nói:

Ngươi bây giờ cũng coi như là một nhân vật rồi, ra ngoài cũng là Thần thông, không cần phải ăn nói thô tục như vậy.

Nụ cười của lão yêu này rất âm lạnh:

Chỉ là nói chuyện với chân nhân thôi. Khoác lác, ra vẻ nhân vật, lão yêu cũng học được không ít ở Thanh Trì… Năm xưa đại chiến Nam Bắc, cũng nhờ ra vẻ giả bộ mới trốn về được…

Hắn lập tức sờ tay áo, lấy ra vài chiếc hộp ngọc đưa cho Lý Hi Minh, nghiêm mặt nói:

Điện hạ ra ngoài, tìm Nghiệp Cối kia rồi. Tiểu thư để lại muôn vàn bảo vật cho ta, cũng đã đi vào nội trận tu hành… Trong khoảng thời gian này, có một vị Ly Hỏa lão chân nhân tới. Tiểu thư đã giao một phần linh hỏa cho ta.

Lý Hi Minh đương nhiên là biết. Lý Khuyết Uyển đi đến Không gian nhật nguyệt đồng huy, lúc đó còn chạm mặt ông, chỉ là làm bộ như vừa mới xuất quan. Ông gật đầu. Lý Ô Sao thì lật tay, cư nhiên trịnh trọng ôm ra một chiếc hộp gỗ. Khẽ mở ra, thấy từng đợt ánh sáng xanh cuồn cuộn tràn ra, ấm áp như ánh nắng ban mai phả vào mặt, khiến tinh thần người ta sảng khoái.

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, một tay đón lấy. Quả nhiên thấy trong hộp gỗ cuộn tròn một ngọn lửa màu xanh vàng. Nó chỉ bằng cỡ bàn tay, hai màu xanh vàng đan xen, toát ra một vẻ cao quý. Theo nhịp đập của ngọn lửa, không ngừng đan dệt ra từng đợt ánh sáng xanh, lập tức khiến ông không thể rời mắt.

【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】!

Lý Ô Sao vừa định giới thiệu, đã bị lời nói bật ra khỏi miệng ông ngắt lời, vội nói:

Chính là nó!

Kim Nhất sao?

Lý Hi Minh nhịn không được đứng bật dậy, lẩm bẩm:

Được xưng tụng là linh hỏa của 【Huyền Đảng Thiên Mộc Mẫu Hỏa】… Thứ đồ ở đẳng cấp cao nhất này, cũng chỉ có trong tay Kim Nhất!

Lý Ô Sao liên tục gật đầu, thấp giọng nói:

Thuộc hạ không biết nhiều như vậy, nhưng vị lão chân nhân kia chỉ để lại một câu, nói chân nhân tuyệt đối sẽ không thất vọng! Ông ấy có một số linh tư cần hái dùng ngay, đã túc trực ở phía bắc, để lại ngọc phù cho ta, bảo một khi công tử chuẩn bị xong, ông ấy hái xuống sẽ hỏa tốc chạy tới!

Sao có thể thất vọng được!

Lý Hi Minh trầm trồ khen ngợi:

Cổ ngữ có câu: Mẫu hỏa là mẹ của huyền đan, Chân hỏa là cha của chư khí. Hai thứ này cùng là ngọn lửa thành đan thành khí. 【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】 là kẻ kiệt xuất trong số đó. Có được ngọn lửa này, ta mà không luyện đan thì đến ngủ cũng không yên!

Ông cố kìm nén khao khát luyện hóa nó ngay tức khắc, lặng lẽ cất vào trong tay áo. Búng tay làm vỡ viên ngọc thạch đối phương để lại, nhận lấy một chiếc hộp ngọc, xem xét thứ bên trong:

【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】, pháp môn đột phá Khảm Thủy… 『Hạo Hãn Hải』…

Lý Hi Minh suy tính sâu xa hơn hai vị vãn bối kia, khẽ nói:

Trước đây ta có nghe nói Đông Hà tiền bối đã lâm bệnh nằm liệt giường. Hiện tại… thế nào rồi?

Lý Ô Sao rũ mắt:

Ta thành tựu thần thông, lão đại nhân còn đưa ta đi gặp ông ấy. Dùng thần diệu Phủ Thủy của ta để ôn dưỡng thân thể cho ông ấy, nhưng thời gian cũng không còn nhiều nữa.

Lý Hi Minh gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp:

Những năm đầu… gia tộc ta thiếu hụt nhân thủ, nhiều việc ông ấy buộc phải đích thân đi. Đến nỗi một tu sĩ 『Khảm Thủy』 như ông ấy, lại phải khổ sở chịu đựng mấy chục năm trong đại mạc cát bụi mịt mù.

Linh khí của ta là do ông ấy dốc lòng gầy dựng. Ông ấy vốn có tư chất để xông vào Trúc Cơ, nhưng vì những năm tháng đó mà thường xuyên bị kẹt ở Luyện Khí. Coi như ta mắc nợ ông ấy. Nhưng ông ấy trung thành tận tụy. Lão đại nhân nhiều lần gom góp linh vật cho ông ấy, ông ấy hiểu cơ hội mong manh nên kiên quyết từ chối… Ta vốn định bù đắp cho hậu duệ của ông ấy…

Nhưng cơ hội trời ban, lấy được bí thuật này, ngươi lại thành đạo, cơ duyên của ông ấy đã đến rồi.

Ông chỉnh lại ống tay áo. Hai tay lấy ra một viên đan dược, lại lấy một vị linh thủy, thi triển phép thuật dung hợp nó vào trong, hóa thành một vũng dược dịch xanh thẳm, khẽ nói:

Trong này có hòa tan một viên đan dược Tử Phủ. Tuy không tính là đại đan gì, nhưng tu vi của ông ấy thấp kém, không thể dùng bừa. Ngươi lấy ba giọt để bồi dưỡng ông ấy, phần còn lại thì tự mình dùng đi!

Lão yêu đương nhiên hiểu, hành lễ nói:

Ta sẽ đích thân đi hộ pháp, giúp ông ấy thành tựu thuật này!

Nói đến đây, lão ngập ngừng, đắn đo nói:

Chỉ là… lão yêu có một chuyện giấu trong lòng cũng đã khá lâu. Trước đây sợ làm lỡ đại sự nên không dám hỏi, nay cũng có được một hai thần thông, đánh bạo hỏi chân nhân một câu…

Thấy Lý Hi Minh nhìn qua, yêu vật này thấp thỏm nói:

Không biết… chân nhân còn nhớ một hòa thượng… tên là Không Hành… năm xưa cũng là khách khanh nhà ta. Lão yêu đã nhiều năm không nghe ngóng được tin tức gì của hắn rồi…

Lý Ô Sao có thể coi là một trong những người có tình cảm sâu đậm nhất với Không Hành trong Lý gia. Tuy miệng luôn lẩm bẩm chửi bới, nhưng những năm qua luôn để tâm. Nay đã thành tựu thần thông, mới dám lên tiếng nhắc tới!



Lý Hi Minh im lặng hồi lâu, khẽ nói:

Pháp sư có con đường của mình. Hắn đi quá xa rồi, chúng ta đều không nhìn rõ… Nhưng một nhân vật như vậy, ngày nào đó đắc đạo, người trong thiên hạ ắt sẽ nhìn thấy.