Chương 1486: Lời Trong Miếu.

Pháp Giới.

Trên đỉnh núi bằng phẳng cao vút, mây mù rực rỡ sắc màu hội tụ, Huyền Trì trong vắt. Nước trong hồ tỏa ra ánh sáng lấp lánh dìu dịu, lờ mờ phản chiếu chút sắc vàng kim óng ánh. Các vị Ma Ha vây quanh hai bên bờ, ai nấy đều vươn cổ ngóng trông.

Một lúc lâu sau, chợt nghe thấy tiếng nước rào rào. Cuối cùng cũng có một thiếu niên ngồi bật dậy, toàn thân trần trụi. Hắn mở choàng đôi mắt, ánh nhìn đờ đẫn hoang mang. Phía dưới có người không kìm nén được nữa, lao tới đỡ lấy hắn, thở dài thốt lên:

Sư đệ!

Pháp Thường định thần nhìn lại, chính là Pháp Nguyên Ma Ha.

Pháp Nguyên thấy hắn ánh mắt mông lung, hận giọng nói:

Đều tại ta không tốt! Đều tại ta không tốt! Mỡ lợn che mờ con mắt, cứ nằng nặc đòi đi đánh cái đất Lương Xuyên khỉ ho cò gáy gì đó, hại sư đệ suýt chút nữa bỏ mạng tại đó…. May mà Ngụy Vương giữ lời, thả sư đệ trở về… Nếu không….

Nếu không… Ta biết ăn nói làm sao với tiểu sư thúc tổ đây!

Pháp Nguyên mang dáng vẻ của kẻ vừa may mắn thoát chết trong gang tấc. Pháp Thường thì dần lấy lại tiêu cự ánh nhìn, lướt qua mọi thứ xung quanh mình, trong lòng dĩ nhiên đã chầm chậm bình tâm lại:

‘Đã về đến Pháp Giới rồi…………’

Mọi thứ vốn chói lóa huy hoàng của Pháp Giới trước kia, giờ đây lọt vào mắt hắn lại trở nên nhơ nhớp nhớp nhúa. Pháp Thường chầm chậm rủ đầu xuống, che đậy đi những cảm xúc ngổn ngang trong lòng, thở dài não nuột, lên tiếng:

Ngụy Vương cao nghĩa……

Đây vốn dĩ là lời không nên nói ra. Đám hòa thượng xung quanh chợt xôn xao, nhưng thảy đều vừa thoát chết trở về từ Lương Xuyên, trong lòng kẻ nào kẻ nấy đều đan xen giữa sự khiếp sợ và cảm giác may mắn tột độ, thậm chí còn có kẻ mang lòng biết ơn. Nhất thời cũng chẳng ai dèm pha gì thêm. Pháp Thường chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng dĩ nhiên đã lờ mờ lĩnh ngộ.

‘Chư vị đồng đạo, thảy đều chẳng còn chút chiến ý nào…’

Nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong Huyền Thiên, Pháp Thường chẳng màng đến cơ thể suy nhược, lảo đảo đứng dậy khỏi Huyền Trì. Những tăng lữ xung quanh dĩ nhiên đã khoác lên người hắn chiếc áo thiền màu trắng nhạt. Pháp Thường thở hắt ra, hỏi:

Đại nhân… Có mệnh lệnh gì truyền xuống không?

Pháp Nguyên chắp tay thưa:

Chưa từng có!

Sự bất an trong lòng Pháp Thường lại dâng lên thêm một phần. Hắn phẩy tay ra hiệu cho bọn họ lùi ra, rồi được hai tiểu tăng lữ dìu dắt, đi sâu vào bên trong miếu mạo.

Đi được một đoạn, cảm thấy pháp lực đã khôi phục, hắn liền hất tay hai người ra, vượt qua lớp lớp đại trận. Càng đi sâu vào trong càng thanh tịnh vắng vẻ. Phải mất một hồi lâu mới nhìn thấy một ngôi miếu nhỏ bé, trước sân chỉ lơ thơ vài khóm trúc xanh.

Hắn đánh bịch một tiếng quỳ phịch xuống, vái lạy thật sâu, ngập ngừng không biết qua bao lâu, mới khẽ khàng cất tiếng:

Tiểu sư thúc tổ…

Giọng của Pháp Thường rất nhỏ, tựa như đang dò la thử nghiệm. Nhưng ngay khoảnh khắc lời hắn vừa dứt, từ trong sân dĩ nhiên đã truyền ra giọng nói nhẹ bẫng êm ái:

Vào đi.’

Hai mắt Pháp Thường sáng rực lên, dập đầu mấy cái rồi mới đứng dậy. Hắn cẩn trọng rón rén đẩy cửa bước vào, bấy giờ mới nhìn thấy hương khói nghi ngút và ánh đèn vàng vọt bên trong ngôi miếu.

Ngôi miếu nhỏ này quả thực mộc mạc đến cùng cực, nền lát đá xanh mài nhẵn thín. Ngay cả một bức tượng thờ trên ban thờ chính giữa cũng chẳng có, chỉ có một đài sen trống hoác trống huếch. Một vị tăng nhân khoác áo choàng đen đang quỳ ngay ngắn trước đài sen, quay lưng lại với cửa miếu, lặng lẽ như tờ.

Kể từ biến cố Đại Lăng Xuyên đến nay, đây là lần đầu tiên Pháp Thường diện kiến ngài. Nếu không phải xảy ra chuyện trọng đại nhường này, hắn thà chết cũng không dám quấy rầy vị này, khóc lóc thưa:

Tiểu sư thúc tổ…

Không Xu đưa lưng về phía hắn, bất động như tượng, giọng điệu vô cùng êm ái:

Bị thương nặng lắm à……

Pháp Thường gật đầu, rồi lại nhanh chóng lắc đầu nguầy nguậy, khóc lóc giãi bày:

Thương thế của con không hề hấn gì… Nhưng thưa tiểu sư thúc tổ… Hiện nay thiên hạ đại loạn, Khổng Tước sừng sững trấn giữ phương Đông. Bọn con trong lòng hoang mang rối bời, thực sự không biết phải làm sao nữa!

Hắn quỳ mọp đó, dông dài kể lể đủ thứ chuyện. Không Xu từ đầu chí cuối vẫn bất động hệt như một bức tượng điêu khắc, đợi cho tên Ma Ha này dốc cạn bầu tâm sự, lúc này mới điềm đạm cất tiếng:

Đó là chuyện của Khổng Tước…. Con cớ sao lại đi xen vào làm gì?

Pháp Thường đối với vị tiểu sư thúc tổ này xưa nay luôn một lòng kính ngưỡng, nhưng hôm nay vì muốn thu thập thêm nhiều thông tin, rốt cuộc cũng có ý định thăm dò đôi chút, lí nhí đáp:

Nhưng Giới Chủ bế quan không ra ngoài, Hương Chủ lại viễn du phương Đông… Chung quy phải có người đứng ra gánh vác làm chủ. Hơn nữa…. Khổng Tước ngông cuồng như vậy, không sợ làm hỏng chuyện của Minh Dương sao!

Không Xu khẽ thở dài một tiếng, nói:

Ngông cuồng ư? Không phải vậy đâu… Ta hỏi con, Đại Dục Đạo hiển thế… Rốt cuộc là vì chuyện gì?

Pháp Thường vô cùng hoảng sợ, dập đầu thưa:

Đệ tử không biết!

Không Xu nhẹ giọng giảng giải:

Hồ đồ! Đạo của Đại Dục, vốn xuất phát từ trong Pháp Giới, đi theo con đường Quảng Thổ, cũng là đạo thống của Dục Tướng Bản Tôn. Còn Khổng Tước thì sao? Mệnh danh là không cần đọc một cuốn kinh thư nào cũng đắc quả vị, con đường y đi hoàn toàn trái ngược. Y dựa dẫm vào thân phận chứ không phải công nghiệp, bản thân vốn dĩ không thích hợp để chiếm giữ một phương thổ địa.

Nhưng Dục Giới Tướng dĩ nhiên đã không còn phản hồi, có thể ngang nhiên tước đoạt. Cơ duyên tốt nhường này, y làm sao có thể bỏ lỡ? Khổng Tước tu luyện 【Di Sinh Tái Thế】, một là để tháo gỡ gông cùm xiềng xích, hai là hoằng dương thánh nghiệp, cốt là để bù đắp phần công nghiệp còn khuyết thiếu kia, nhằm tóm gọn lấy vị trí chủ đạo của Đại Dục Đạo Thích Thổ vào tay mình… Hiện tại sải rộng đôi cánh che rợp cả đất trời, cũng chỉ là một phần của quá trình đó mà thôi!

Pháp Thường nhất thời sững người. Không Xu lại tiếp tục phân tích:

Con phải hiểu rằng… Khổng Tước vốn là dã thú thuộc dòng Bính hỏa, thích tụ tập chứ không thích chia cắt. Dĩ nhiên đã tách ra làm ba đứa con, tháo gỡ gông cùm, đáng lẽ phải ăn tươi nuốt sống lại lũ con của mình mới phải. Hiện tại chẳng những không màng tới, mà còn dùng Thần Thông công nghiệp của chính mình để nuôi dưỡng ngược lại… Chính là để giúp Đại Dục Đạo mở mang bờ cõi Thích Thổ, phò trợ cho công nghiệp của y!

Vị bái đàn chưa tiếp Lượng Lực này quả thực đáng gờm. Ngay cả ngôi miếu nhỏ bé cũng chưa từng bước chân ra ngoài, chỉ lẳng lặng nghe tên Ma Ha thuật lại, cư nhiên dĩ nhiên đã có thể nhìn thấu cục diện của toàn bộ Thích Tu rành rọt như quan sát ánh lửa soi đường. Ngài điềm đạm cất tiếng:

Nói một câu khó nghe… Khổng Tước cuồng ngạo hống hách, làm gì có đạo tuệ cao thâm nhường này?! Nếu đằng sau không có người chống lưng, muốn mượn tay y quấy rầy Chiên Đàn Lâm, thăm dò vị kia, thì lấy đâu ra nhiều cửa nẻo đến thế!

Nam tử áo choàng đen vẫn vững vàng quỳ gối, đầu chưa từng ngoảnh lại một lần. Nhưng sự đại nghịch bất đạo ẩn chứa trong lời nói này dĩ nhiên đã dọa Pháp Thường sợ đến mức khó lòng tin nổi, hắn thầm hoảng hốt trong lòng:

‘Thảo nào…. Thảo nào các vị Chân Quân… Chẳng ai thèm quản y! Thực chất là vui vẻ đứng xem kịch hay. Cho dẫu phần lớn đều chẳng ưa gì con Khổng Tước này, nhưng để khuấy đục vũng nước, tự nhiên cũng đành cắn răng nhẫn nhịn.

Thế nhưng Minh Dương thì sao……

Không Xu tĩnh lặng đáp:

Khổng Tước sừng sững ở phương Đông trông có vẻ oai phong lẫm liệt, thực chất trong thời gian ngắn là không thể nhúc nhích được, cũng chẳng lo nổi chuyện nhân gian. Hiện tại chỉ chăm chăm vào việc tu hành Thần Thông của bản thân, nấn ná thêm được ngày nào hay ngày đó, thảy đều là phúc duyên và công nghiệp… Còn Hương Chủ…. Là nể tình nghĩa năm xưa, mới đến đó hộ pháp.

Nhưng con tưởng Khổng Tước ngu ngốc lắm sao… Y làm sao có thể dùng công nghiệp của mình để dọn đường cho khí tượng của Minh Dương được? Ba tên tà tu tách ra từ cơ thể y, từ đâu đến thì rồi cũng sẽ trở về đó thôi, đời nào chịu để lại cho Minh Dương hưởng lợi!

Nghe đến đây, Pháp Thường dĩ nhiên đã hoàn toàn giác ngộ, hắn thì thầm:

Hóa ra là vậy… Cho nên, khi Minh Dương chưa bắc phạt, ba tên Thánh tử đó mới ngông cuồng tự đại, dưới sự che chở của Tước Lý Ngư và Thiên Lang Trất mà liên tục xuất kích khắp bốn phương. Hiện tại Minh Dương vừa vung quân lên Bắc, cả ba tên đều rụt cổ chuồn về phương Đông, chẳng có một mống nào chịu ra ngoài nghênh chiến cả!

Nghe hắn tự lẩm bẩm, Không Xu lại thở dài:

Các vị đại nhân trên hồ mấy năm trước nhường lại Cốc Quận cho y tung hoành, dĩ nhiên đã là vô cùng nể mặt rồi. Chỉ cần hoàn thành phần công nghiệp chiếu rọi từng tấc đất dưới chân này, y sẽ lập tức cuốn trôi mọi tấc đất đang được hoa quang Đại Dục soi rọi hiện tại, ôm trọn linh mạch cùng với bách tính tăng lữ trở về Thích Thổ. Từ đó thao quang dưỡng hối, chờ đợi thời cơ chín muồi tiếp theo để tiến xa hơn nữa!

Ngài nhẹ giọng giải thích:

Không phải chư vị Pháp Tướng có giúp y hay không, mà là y căn bản chưa từng có ý định dây dưa sống mái với Minh Dương! Bạch Kỳ Lân dẫu có tài giỏi đến đâu cũng chỉ là một gã Tử Phủ, tuyệt đối không thể nào truy sát vào tận Thích Thổ, đối đầu với một vị Pháp Tướng như y được!

Lời này rốt cuộc cũng đả thông tư tưởng cho Pháp Thường. Hắn quỳ gối thật lâu, cảm xúc ngổn ngang khó tả, một lúc lâu sau mới thốt nên lời:

Nhưng… Nhưng giúp Khổng Tước, đối với Tiên Đạo mà nói thì có ích lợi gì đâu chứ……

Không Xu im lặng một lát, đáp:

Khổng Tước là dã thú thuộc dòng Bính hỏa, tuyệt đối không chịu luồn cúi dưới trướng kẻ khác, đi đến đâu cũng đòi làm chủ. Ngay cả Thiên Giác cũng không thể thuần phục được y, huống hồ là hậu nhân? Chuyện đã từng xảy ra ắt sẽ còn tái diễn. Vị ở hậu thế này, liệu hiện tại có thể lợi hại hơn cả Thiên Giác được sao!

Nếu đã không thể thuần phục, thì cũng phải có phương án xử lý cho thỏa đáng.

Lời này vừa thốt ra, mọi thứ liền trở nên sáng tỏ. Trong lòng Pháp Thường khẽ động:

‘Hèn chi……’

Hắn vốn chẳng phải kẻ ngu ngốc, giờ phút này đầu óc bỗng chốc sáng bừng, thái độ của chư phương lúc trước liền hiện rõ mồn một. Hắn thấu hiểu tận tường:

‘Khổng Tước bối phận cao, lại là công thần từ Bảo Hoa Sơn thăng lên Chiên Đàn Lâm, e rằng rất nhiều người trong Thích Thổ đều phải nể mặt y. Nhưng trong thâm tâm thảy đều không muốn ra tay tương trợ. Dẫn đến nông nỗi như hiện tại, trông thì có vẻ như toàn bộ Thích Đạo trong thiên hạ đều đang ủng hộ y, nhưng thực chất vẫn là tự thân y đơn thương độc mã xông pha chiến đấu ở bên ngoài……’

‘Mà Từ Bi Đạo… Cũng lo sợ nếu lúc này không xuất thủ kiềm hãm Minh Dương, mai này Đại Dục và Khổng Tước phủi mông bỏ đi, bản thân chắc chắn sẽ lãnh đủ hậu quả. Nên mới chần chừ do dự, lại không thể không xuôi Nam….

‘Còn bên phía nhà mình… Hương Chủ dĩ nhiên đã ra tay, Giới Chủ chắc chắn là không ưa con Khổng Tước này, cho nên mới nhắm mắt làm ngơ…

Hắn dập đầu hai cái thật mạnh vang lên tiếng bịch bịch, khóc lóc thưa:

Hóa ra là âm mưu nhằm vào đạo của chúng ta, đệ tử đã hiểu rõ rồi!’

Giọng của Không Xu dịu đi, nghe có vẻ mong manh khẽ khàng, dường như mang theo vài phần bất an, ngài bảo:

Mỗi nhà có một góc nhìn riêng… Nói là âm mưu thì e là hơi quá. Đến bên phía Tiên Đạo, tự nhiên cũng có lý lẽ riêng của họ. Con chỉ cần ghi nhớ những lời ta dặn, thẩm thời độ thế , mong con tuyệt đối đừng dấn thân vào chốn hiểm nguy nữa!

Rốt cuộc ngài cũng hơi cử động, nhưng khuôn mặt vẫn chưa quay lại, giọng trầm buồn:

Minh Dương tha mạng cho con, là ta đã nợ hắn một ân tình rồi. Cho nên hôm nay ta nhất định phải gặp con… Chắc chắn phải giải thích rõ ràng ngọn nguồn uẩn khúc trong chuyện này cho con hiểu, để con khỏi phải phạm thêm sai lầm nữa……

Pháp Thường trong lòng chất chứa đầy những bí mật, muốn nói lại thôi. Hắn hiểu nơi này tuyệt đối không phải là chỗ thích hợp để trò chuyện, chỉ biết rối rít vâng dạ cảm tạ. Không Xu chỉ biết thở dài rồi chìm vào im lặng.

Hắn đợi một lúc lâu, mới lên tiếng:

Tiểu sư thúc tổ…. Không biết đến khi nào………

Không Xu khẽ đáp:

Vẫn cần thêm một thời gian nữa. Kim Địa bề bề khống chế chẳng dễ dàng gì. Ta lại không muốn dấn bước vào tà đạo, không muốn đi lại dấu chân dẫm lên tàn tích của người xưa. Phải đường đường chính chính chứng đắc quả vị mới được!

Giọng của ngài nhẹ bẫng tựa thinh không. Chẳng biết từ lúc nào, khoảnh sân trước mắt dĩ nhiên đã vùn vụt lùi xa. Pháp Thường loạng choạng một bước, ngã bệt xuống bên ngoài rừng trúc rậm rạp. Hắn phủi phủi ống tay áo, lồm cồm đứng dậy.

Hắn đảo mắt nhìn quanh mảnh đất trời trước mặt, ngắm nghía những gương mặt thấp thỏm lo âu của các vị sư huynh đệ đang vây quanh. Trong lòng mừng rỡ tột độ, nhưng tâm hồn dĩ nhiên đã bay bổng tận chín tầng mây:

‘Phen này có thể ăn nói đàng hoàng với trụ trì được rồi!’

Giác Sơn.

Ánh sáng rực rỡ chói lòa trên bầu trời, quanh núi thảy đều là những dải hoa quang rơi rụng. Ngọn núi này vốn do Văn Đạo Bằng trấn thủ, bị Lý Chu Nguy công phá, đại trận còn chưa kịp tu sửa, đã sớm rơi vào tay Thích Tu. Hiện nay ngọn núi này hệt như Sào Sơn ở phương Bắc, trở thành cánh cửa của Thích Tu.

Trên đỉnh núi cao ngất ngưởng có một người đang đoan tọa. Làn da hơi sẫm màu, khoác chiếc y y màu xanh ngọc bích điểm xuyết những sợi tơ vàng. Một tay niêm hoa, tay kia nâng một chiếc bình phỉ thúy, tĩnh lặng ngồi đó.

Trên mặt y rạng rỡ nụ cười, chậm rãi thưởng trà. Chợt nhìn thấy phía dưới có một người đang vội vã chạy lên, dường như vừa mới trở về từ phương xa. Trong tay túm chặt một tên Liên Mẫn toàn thân đỏ au, trông có vẻ run lẩy bẩy, vô cùng thê thảm. Người đó ném thẳng hắn xuống đất, lăn một vòng rồi lập tức quỳ sấp bất động.

Kẻ mới đến lúc này mới nhàn nhạt lên tiếng:

Hữu hộ pháp!

Tên hòa thượng nọ bèn ngẩng đầu lên. Chiếc áo cà sa màu xanh ngọc bích óng ánh kia dưới ánh hoa quang chiếu rọi trông vô cùng chói mắt. Ngay cả mí mắt cũng chẳng buồn chớp lấy một cái, y hững hờ buông lời:

Nhàn rỗi ghê nhỉ, còn có thời gian xử lý mấy tên Liên Mẫn quèn này……

Kẻ mới đến lạnh lùng đáp:

Không Vô Đạo tiêu tùng rồi!

Dưới đáy mắt Dược Tát Thành Mật thoáng qua một tia phức tạp, y bảo:

Làm sao ta lại không biết cơ chứ?

Người kia lại chắp tay sau lưng đứng đó, nói tiếp:

Không chỉ có Già Lư ———— Hư Vọng, Đãi Tất đều tiêu tùng cả rồi!

Hắn cười khẩy:

Một cái Không Vô Đạo rộng lớn nhường ấy, giờ chỉ còn sót lại tên Xích La này là có chút tu vi. Hắn trốn chạy từ phía Tây về, được đích thân Lượng Lực tiếp ứng, giao phó cho ta dẫn về Giác Sơn, đề phòng hắn lại bị kẻ nào đó diệt trừ!

Người mới đến rốt cuộc cũng an tọa ở phía đối diện, để lộ diện mạo thật sự. Đó cư nhiên lại là một tráng hán cởi trần nửa người trên, quanh thân quấn một con độc long mang dáng vẻ kỳ dị. Trên mặt thì thay đổi vô số sắc thái biểu cảm, khi thì rơi lệ sầu bi, lúc lại đại ngộ đại triệt, rồi cuối cùng lại trở về vẻ tĩnh lặng.

Tên Xích La đó bất thình lình bị tóm đến nơi này, khuôn mặt tỏ ra vô cùng kinh hoàng bất an, y hệt như một gã tiểu tu thứ thiệt. Nhưng trong thâm tâm lại ngấm ngầm xao động:

‘Hai kẻ này chắc hẳn thảy đều là những nhân vật mà Minh Dương quyết giết cho bằng được. Nếu có thể nghe lén được một vài động tĩnh… ‘

Dược Tát Thành Mật nhíu mày nói:

Có kẻ muốn thôn tính Không Vô Đạo.

Linh Thử cười khẩy đáp:

Đâu phải có kẻ nào, chính là Thiện Lạc đấy.

Hắn giải thích:

Ta dĩ nhiên đã gặp mặt Lượng Lực rồi, Thiện Lạc thèm khát Không Vô không phải là chuyện ngày một ngày hai… Trước kia họ đều không nghĩ thông suốt được, tại sao Thiện Lạc Đạo lại phải luồn cúi xu nịnh Minh Dương đến mức đó… Bây giờ coi như dĩ nhiên đã hiểu rõ ngọn nguồn.

Bảo bối của Không Vô đang nằm trong tay Lý Chu Nguy!

Nhắc tới ba chữ Lý Chu Nguy, môi răng của Linh Thử dường như có phần run rẩy líu nhíu, đến mức phát âm không rõ lời. Dược Tát Thành Mật lại hiểu rõ cơ sự, lẩm bẩm:

Ta nhớ ra rồi. Năm xưa lúc du học trên Đại Dương Sơn, từng nghe vị bái đàn chưa tiếp Lượng Lực đó nhắc tới…

Nghe y khơi lại chuyện cũ, Linh Thử tự thấy mình thấp kém hơn một bậc, trong lòng không khỏi khó chịu, nhưng ngoài mặt lại tò mò hỏi:

Nghe đồn bảo bối đó cũng chỉ là một cái chậu nhỏ, có lai lịch ra sao?

Dược Tát Thành Mật hạ giọng nói:

Không Vô Tướng khi chưa đắc đạo, từng thỉnh giáo Thích Ca Mâu Ni, hỏi Ngài về đạo cầu Không… Hỏi rằng 【Thích Thổ cầu Quảng, Pháp danh cầu Chương, đó là Thường đạo. Vậy làm thế nào để cầu Không Tính?】

Thích Ca Mâu Ni bèn đáp: 【Vô đẳng vô biên, lớn không bằng một cái bồn chậu. Vô danh vô tính, bé không bằng một ngọn cỏ gai, ấy gọi là Không tính.】

Chính vì lẽ đó, Không Vô Tướng từng dùng một chiếc chậu để nghiền ngẫm đạo lý. Sau này tu vi ngày càng thâm sâu, nhìn thấu được biểu tượng bề ngoài, cũng xem nhẹ chiếc chậu này, tiện tay vứt bỏ trong Thích Thổ. Nghe đồn bảo bối này cũng chẳng có gì đặc biệt, cũng chẳng có danh xưng gì, chính là vì nguyên do đó.

Sau này Không Vô tác hư, vật này lưu lạc ra ngoài, lại không có nhân không có quả, chẳng ai biết nó trôi dạt về phương nào. Thình lình một dạo lại xuất hiện trong tay Lý gia……

Linh Thử nghe vậy cũng gật gù hiểu ra, điềm nhiên đáp:

Cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ta cũng xuất thân từ trên hồ, gia tộc này cất giấu rất nhiều bí mật, có sở hữu bảo bối to lớn hơn nữa cũng chẳng có gì lạ.

Trên mặt hắn không lộ chút biểu cảm nào, nhưng trong lòng lại gợn lên những gợn sóng kỳ lạ. Cho dẫu hắn trước kia chỉ là một tiểu tu sĩ, nhưng dưới sự dẫn dắt của tộc huynh, cũng dĩ nhiên đã được diện kiến không ít nhân vật tai to mặt lớn, một vài lời lẽ trên hồ, hắn cũng dĩ nhiên từng được nghe qua…

Nhưng hắn cũng lười chẳng buồn đàm đạo những thứ này với người trước mặt. Khựng lại một thoáng, rốt cuộc cũng chuyển hướng câu chuyện, nói:

Đại nhân sắp trở về rồi……

Nam tử khoác áo choàng xanh ngọc bích óng ánh nghe lời này, khẽ ngẩng đầu lên, hạ giọng hỏi:

Ngươi sợ à?

Y lạnh lùng mỉa mai:

Dược Tát Thành Mật ngươi năm xưa cũng bị Minh Dương làm cho lao đao lận đận. Nếu không mượn uy thế của Ngụy Đế, hiện tại làm sao có tư cách ngồi ở vị trí bề trên của ta? Chẳng lẽ ngươi không sợ sao?

Lời này khiến nam tử nghẹn lời, nhưng y cũng không hề lép vế, trên mặt hiện ra vài phần trào phúng, đáp trả:

Ta… Ta vô phi là do số mệnh đưa đẩy. Còn chuyện Lý Thừa Bàn ngươi đã làm những gì, bản thân ngươi là người rõ nhất. Vậy mà còn dám chế nhạo ta… Cho dẫu không bị Thánh giáo độ hóa, ngươi và ta đường ai nấy đi về Giang Bắc, với chút tu vi tiên đạo nửa vời của ngươi, liệu có thể hó hé nửa lời trước mặt ta không?

Nghe y gọi ra tục danh của mình, da mặt Linh Thử giật giật, dường như đang kìm nén cơn xúc động. Dược Tát Thành Mật thấy hắn thực sự nổi cáu, cũng không chọc ghẹo nữa, chỉ cười lạnh nói:

Nếu dĩ nhiên đã nhận Thánh mệnh, thì cứ ngoan ngoãn mà chấp nhận thôi, sợ… Sợ thì ích gì?

Đại nhân vừa trở về, đã đến Sào Sơn tọa trấn đầu tiên, cắt đứt con đường tiến sang phương Đông của tiên tu. Cho dẫu đại nhân bị kìm chân, phương Bắc của chúng ta vẫn còn 【Hữu Sơn Thánh】. Dẫu có nổ ra giao tranh thì cũng bắt đầu từ chỗ y, có gì mà phải lo âu?

Ngọn lửa giận dữ trong đôi mắt Linh Thử dần dần lặn xuống. Hắn thở hắt ra một hơi, nói:

Lý Chu Nguy rất giỏi dùng kỳ binh, ngươi và ta lại là tâm phúc đại hoạn của hắn. Nếu không tính toán từ sớm, chỉ e hắn từ vùng bụng của Liên Hoa Tự kéo tới, giống hệt như năm xưa lao thẳng về Giác Sơn, lúc đó phải làm thế nào!

Dược Tát Thành Mật trầm ngâm giây lát, rồi bất chợt mỉm cười nói:

Chuyện đó có gì phải lo? Chỗ đó của Tề địa đã có Đăng Đầu Thủ đích thân trông nom. Phía Liên Hoa Tự lại có Lượng Lực dẫn dắt hai vị hộ pháp ở gần đó sẵn sàng chi viện. Kéo đến nơi này, bất quá chỉ trong chớp mắt. Thay vì nói Giác Sơn trống rỗng, chi bằng nói đây là một cái túi lưới dăng sẵn. Dĩ nhiên đã biết hắn thoắt ẩn thoắt hiện như điện xẹt, tự nhiên phải bày binh bố trận đề phòng!

Lý Chu Nguy cho dẫu có ngông cuồng đến đâu, cũng không dám đơn thương độc mã dấn thân vào chốn hiểm nguy như vậy!

Đăng Đầu Thủ là đại nhân vật, Lượng Lực và đồng bọn lại siết chặt vòng vây, hắn cho dẫu có ba đầu sáu tay cũng phải phơi xác tại trận!

Linh Thử lại không hề an tâm. Ánh mắt hắn có phần u ám lay động, nói:

Những lời này của ngươi… Ta cũng hiểu, nhưng mấy khắc qua, ta luôn cảm thấy bất an cùng cực, máu huyết sục sôi như sông cuộn, tuyệt đối không phải điềm lành…

Linh Thử suy cho cùng mang trong mình huyết mạch Minh Dương, ngay lúc này, lại có thể nói là nhân quả nổi bật nhất trong toàn bộ cục diện. Thích Tu rất coi trọng con đường này, những dự cảm của hắn tuyệt đối không thể xem nhẹ, khiến Dược Tát Thành Mật cũng phải đắn đo lưỡng lự, hỏi lại:

Lời này có thật không……

Linh Thử sắc mặt tối sầm.

Dược Tát Thành Mật thấy bộ dạng của hắn, chỉ thêm phần nghi hoặc. Ngẫm nghĩ hồi lâu, thầm đoán:

‘Theo như lời Tước Lý Ngư, đại nhân hóa ra ba người chúng ta là để theo y chinh phạt bốn phương. Nhưng cho đến tận bây giờ đại nhân vẫn bặt vô âm tín… Xưa nay vẫn luôn là Tước Lý Ngư truyền lời…………’

Hào quang của đất trời chiếu rọi khắp bốn phương, theo lý mà nói, những hành động của Lý Chu Nguy chắc chắn không thể qua mặt được Khổng Tước – kẻ lúc này đang dùng Thần Thông chiếu rọi toàn bộ phương Đông. Thế nhưng Tước Lý Ngư lại bị Lý Chu Nguy đánh lui, chẳng mảy may chiếm được chút lợi thế nào…

‘Điều này chứng tỏ chuyện của những tiểu tu như chúng ta, đại nhân không hề can dự vào. Bỏ mạng cũng chẳng ai đoái hoài.’

Nếu dĩ nhiên đã có một lần, thì sẽ có lần thứ hai…

Y đắn đo suy đi tính lại, rốt cuộc lên tiếng:

Hữu Sơn Thánh và ba người chúng ta vốn dĩ là một thể, phàm làm việc gì cũng phải lấy y làm tôn, đáng lẽ nên bàn bạc một hai mới phải.

Cần gì phải bàn bạc nữa!

Linh Thử hạ giọng nói:

Hữu Sơn Thánh là hậu duệ của Thế Tôn, cái đôi tai lưu ly đó làm sao có thể lọt lọt tai những lời chưa được kiểm chứng này.

Hai người tuy đều không mấy nể nang đối phương, nhưng đối với vị hậu nhân của Trung Thế Tôn là Hữu Sơn Thánh kia, đều tự động phải cúi thấp đầu một bậc, trong lời lẽ cũng cực kỳ tôn trọng. Dược Tát Thành Mật khựng lại một nhịp, ngẫm nghĩ kỹ lại, thấy cũng có lý:

‘Hắn chỉ biết quan tâm đến đám hòa thượng bá tánh dưới trướng, tuyệt đối không đời nào làm ra cái trò hèn nhát rụt vòi này…!’

Nhưng dù thế nào đi nữa, tránh đi xa một chút vẫn là thượng sách. Dược Tát Thành Mật xưa nay vốn luôn cẩn trọng, đành phải ngậm ngùi:

Thôi vậy!

Hai người dĩ nhiên đã quyết ý rút lui, không nấn ná thêm nữa. Bỏ mặc lũ hòa thượng đông đúc trên núi, bước vào Thái Hư, vội vã lẩn trốn về phía Đông trước. Nào ngờ vừa mới thoát khỏi ranh giới này, đi về hướng Đông chưa đầy vài chục dặm, sắc mặt Linh Thử chợt biến đổi kịch liệt. Hắn sờ tay lên ngực, thất kinh kêu lên:

Nguy rồi!

Ba người bọn họ vốn dĩ được sinh ra từ trong bụng Khổng Tước, tự thân dĩ nhiên đã mang một phần thần dị. Chưa bàn đến hắn, ngay cả Dược Tát Thành Mật cũng cảm thấy lạnh toát sống lưng. Y ngẩng đầu lên, thình lình nhìn thấy một vệt sáng lao vun vút từ phía Nam tới.

Vệt sáng này tưởng chừng như chỉ là một chấm đỏ rực dán trên đỉnh trời, kéo theo một dải tua rua vàng rực rỡ thật dài. Vài nhịp thở trước còn lơ lửng trên đỉnh đầu, chớp mắt dĩ nhiên đã ập đến sát sạt, có thể nhìn rõ mồn một hình dáng rồi.

Đó cư nhiên lại là một chiếc hồ lô tròn xoe.

Thoạt nhìn chiếc hồ lô này chỉ dài chừng một thước, nhưng càng đến gần lại càng phóng to với tốc độ kinh hồn bạt vía. Dược Tát Thành Mật vận chuyển toàn bộ pháp lực, nâng bình lưu ly lên chống đỡ. Nhưng chợt nhận ra món bảo bối này dĩ nhiên đã to lớn hệt như một ngọn núi, sượt qua người y, ầm ầm cắm phập vào dãy núi phía sau lưng y.

Y lập tức chết trân, chợt nhìn thấy từ miệng hồ lô đen ngòm phóng ra một sợi xích vàng. Cổ tay siết chặt, sợi thừng màu vàng đỏ này dĩ nhiên đã quấn chặt lấy ngực bụng y lúc nào không hay, hệt như một con mãng xà độc đang trườn bò.

‘『Chân』?!’

Dược Tát Thành Mật tim đập như sấm rền, văng vẳng bên tai là tiếng chửi rủa ầm ĩ đầy tuyệt vọng của Linh Thử:

Bọn chúng dĩ nhiên đã mai phục sẵn trong Thái Hư từ lâu rồi!

Tên Ma Ha này toàn thân nóng bừng như lửa đốt, kinh hoàng ngẩng phắt đầu lên. Nhìn thấy chân hỏa ngút trời phía bên kia ngọn núi, một lầu các màu đỏ rực sừng sững giữa không trung, bên trên đang có một người đứng vững như bàn thạch.

Người này râu dài rậm rạp vô cùng mỹ miều, vương bào đỏ trắng đan xen. Đôi mắt sâu thẳm như giếng cổ từ trên cao bễ nghễ nhìn xuống. Rõ ràng chẳng mang theo vẻ hung tợn nào, nhưng dưới sự tôn lên của cuộn Thần Thông cuồn cuộn, lại trông hệt như Chân Hỏa Minh Vương, toát ra một luồng uy áp khủng khiếp đến tột cùng.

Cao Phục!

Khoảnh khắc nhìn thấy vị Đại Chân Nhân này, Dược Tát Thành Mật cũng nhận ra cái bình sành phía sau lưng mình là vật gì:

‘【Thao Nguyên Định Tâm Bát】 của Cao gia!’

Đám người Lý Giáng Thiên sau khi nhận được tin tức trên hồ, biết được phương Bắc dĩ nhiên đã không còn phòng bị, dĩ nhiên đã sớm dẫn quân lên Bắc, mai phục ở ranh giới Tề địa, chờ đợi chính thời khắc này!

Bóng tối và chân hỏa cùng lúc lan tràn, Dược Tát Thành Mật chỉ cảm thấy sát cơ bức bách. Y quay mặt lại nhìn, Linh Thử mặt cắt không còn một giọt máu, mang theo ánh mắt ngập tràn hoảng sợ, phóng tầm nhìn ra xa xăm về một hướng khác.

Bên phía đó Ly hỏa cháy hừng hực, cư nhiên lại còn có một nam tử khác.

Người này đồng tử vàng óng, tóc đen như mực, sắc mặt quỷ dị, tay lăm lăm kim thương, đang thở ra một luồng khí tức kinh hoàng. Xung quanh Ly hỏa vờn quanh, rực rỡ như hổ phách, lại lấp lánh tựa vàng bạc, thiêu đốt cho chốn Thái Hư bốn bề thảy đều là hiểm nguy rình rập.

Sắc mặt Linh Thử biến đổi liên hồi. Những vẻ mặt than khóc sầu bi và nhẹ nhõm thanh thản bắt đầu thi nhau hiện ra trên khuôn mặt. Độc long quấn quanh người gã gầm rống giận dữ, hai hàng lệ tuôn trào từ đôi mắt đục ngầu.

Gã lẩm bẩm:

Đại công tử!

Chỉ thấy vị thanh niên vận áo bào màu đỏ thẫm tiêu sái ngoái đầu nhìn lại. Một tay châm lửa, tay kia nắm chắc thương. Trên mặt không hề mang theo vẻ phẫn nộ hay lạnh lẽo thái quá, chỉ mỉm cười đáp lại:

Đồ súc sinh! Đại đại cái đầu mẹ nhà ngươi ấy!