Chương 558: Chân Khí.

Trong lòng suy nghĩ xoay chuyển như điện, thấy người nhà họ Lý trước mặt không ai lên tiếng, Miêu Diệp đành phải tiếp lời, thấp giọng nói:

Lần này tới đây là muốn hóa giải một chút hiểu lầm…

Vị tộc thúc kia của ta… ở Đông Hải tình cờ gặp được tiên tử của quý tộc, đột ngột nhìn thấy một món pháp khí của tiền bối nên trong lòng kích động.

Tính tình ông ấy lỗ mãng, vừa thấy cây thương kia thì không kìm chế được, nghe nói có xảy ra chút tranh chấp với tiền bối quý tộc… Ta chính là vì chuyện này mà đến…

Miêu Diệp tuy tướng mạo thô kệch, nhưng lời lẽ lại cho thấy một tính cách thô trung hữu tế , từ ngữ uyển chuyển. Thế nhưng người nhà họ Lý không dễ bị lừa, việc Miêu Quyền đụng độ Lý Thanh Hồng ở Đông Hải là do nhất thời kích động hay có mưu đồ khác, trong lòng mọi người đều tự hiểu rõ. Lý Hi Minh không có phản ứng gì, còn Lý Huyền Tuyên và Lý Thừa Liêu cũng chỉ giữ vẻ mặt khách khí ngoài mặt mà thôi.

Miêu Diệp khẽ thở dài, trầm giọng nói:

Thân xác tộc thúc ta đã bị gia chủ Thẩm gia chém đứt, suýt chút nữa ngay cả một tia ma thai cũng không giữ nổi, coi như đã tự chuốc lấy hậu quả. Quý tộc cứ nhìn vào kết cục bi thảm của ông ấy, coi như đã xả được cơn giận, xin đừng chấp nhất quá nhiều…

Lý Hi Minh trầm mặc nhìn hắn, đợi Miêu Diệp nói xong mới đáp:

Lời này ông nên đi nói với cô của ta. Đạo hữu lần này tới đây chắc chắn không phải chỉ chuyên trình đến để xin lỗi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng ra đi.

Miêu Diệp đành cúi đầu:

Thực không giấu gì các vị, cây 【Đỗ Nhược】 của quý tộc vốn là vật của đảo Thính Lôi chúng ta… Chỉ là nhiều năm trước tiền bối trong nhà ra ngoài lịch luyện ở vùng biển này, có kết chút oán thù với Kim Vũ và Thanh Trì.

Mối oán thù này… nói ra thì thật không rõ ràng. Kim Vũ Tông nói tiền bối nhà ta trộm pháp quyết, Thanh Trì Tông lại bảo ông ấy bao che cho tàn dư của Lăng Dụ Môn, hộ tống đích hệ Trần gia bỏ trốn…

Miêu Diệp cười khổ một tiếng, thấp giọng phân trần:

Trời cao chứng giám, Miêu gia ta đời đời đều là Lôi tu, cùng lắm cũng chỉ biết vài pháp thuật khu lôi sách điện… Tuy rằng sau này bị gọi là ma đạo… nhưng làm gì có bao nhiêu huyết thuật hay vu thuật? Càng đừng nói đến có phương pháp trộm cắp cao minh nào! Chắc chắn là có kẻ đứng sau đâm chọc!

Miêu Diệp không nắm rõ thái độ của họ đối với Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông nên lời lẽ rất dè dặt, ngoài miệng thì nói giảm nói tránh, nhưng ý tứ ngầm hiểu là Thanh Trì và Kim Vũ đã vu khống hãm hại.

Gã hán tử này cố nặn ra nụ cười, trước mặt Lý gia không dám nói quá nặng lời, nhưng thầm nghĩ sau lưng chắc chắn đã chửi rủa hai tông môn kia không ra gì. Gã nói tiếp:

Lần này tới chính là muốn hỏi thăm lai lịch của cây thương đó! Mong quý tộc có thể tiết lộ đôi chút tin tức… Nếu là lấy được từ nơi khác… liệu có thấy hài cốt của tiền bối nhà ta không…

Lý Thừa Liêu nghe vậy, khẽ tiếp lời, nói nhỏ với Lý Huyền Tuyên:

Chuyện này đã quá xa xưa… Đại trưởng lão có còn ký ức gì không?

Miêu Diệp lập tức căng thẳng nhìn ông lão trước mặt, trong lòng thấy hợp lý:

Phải rồi, phải hỏi những bậc lão thành trong tộc thế này mới có được tin tức.

Lý Huyền Tuyên nghe xong, đương nhiên không chịu mở miệng nói trước, chỉ hỏi ngược lại:

Không biết tiền bối quý tộc có tiên cơ gì, lại có bảo bối hộ thân nào không? Ta đúng là có chút ấn tượng, nếu có thể tiết lộ chút thông tin để đối chiếu, ta có lẽ sẽ nhớ ra được nhiều hơn.

Miêu Diệp gật đầu, vội vàng đáp:

Tiền bối nhà ta tên là Miêu Đỗ Sơn, thiên tư tuyệt đỉnh, dựa vào sức mình mà dung hợp Lôi pháp và Ma công làm một, khai sáng ra đạo thống tu hành của đảo Thính Lôi hiện nay… Trên người ông ấy chắc hẳn có vài quyển ma công quý giá, tọa kỵ là một con 【Khảm Túc Mãng】… thể hình rất lớn, giỏi điều khiển dòng nước.

Ông ấy còn có một linh khí gọi là 【Thiên Ân Nguyên Châu】, toàn thân đỏ rực… chắc chỉ cỡ lòng bàn tay. Ghi chép đã thất lạc nhiều năm, không còn nhớ rõ hình dáng cụ thể nữa.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh lập tức cảnh giác. Ông là người trực tiếp chứng kiến sự việc năm xưa, nhớ rõ mồn một rằng cây thương Đỗ Nhược lấy được từ trong động phủ của một con xà yêu.

Mà động phủ xà yêu đó lại nằm ngay dưới chân mọi người, thông với núi Thanh Đỗ, chính là Thanh Đỗ động phủ hiện nay!

Năm đó lấy được mấy món: hai cuốn sách, một cây thương, một viên châu… 【Huyết Ma Pháp Thư】 bị Trương Uẩn của Kim Vũ Tông thu về, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 hiện giờ vẫn còn trong bảo khố chưa đọc được.

Còn viên huyết châu kia… là tìm thấy trên hài cốt xà yêu, Trương Uẩn nói đó là yêu đan… Thế là mỗi người lấy hai vật rồi rời đi.

Đồng tử Lý Huyền Tuyên hơi co rụt lại, trong đầu chấn động dữ dội:

Không phải yêu đan! Sao có thể là yêu đan được!

Trong lòng ông sóng cuộn biển gầm, sự thật vừa phát hiện khiến ông cảm thấy đắng chát. Chuyện này ông từng nghe chính miệng Lý Thông Nhai kể lại, thậm chí biết rõ cuộc đối thoại cụ thể giữa hai người khi đó.

Trương Uẩn và thúc phụ mỗi người chọn một món đồ, hắn nhỉnh hơn thúc phụ một bậc nên đã chọn viên yêu đan kia trước…

Lý gia khi đó làm gì có được mấy món pháp khí, Lý Thông Nhai cũng chỉ là một tu sĩ vừa mới Luyện Khí, pháp khí trong tay còn rách nát, làm sao nhận ra được giá trị của pháp khí Trúc Cơ?

Một viên yêu đan của yêu vật Trúc Cơ… sao có thể sánh bằng cây thương 【Đỗ Nhược】 này!

Sau này trong nhà dần có pháp khí Trúc Cơ, cũng từng thấy qua yêu đan của Lý Ô Sao, bất quá chỉ là bảo vật phát ra hàn khí, căn bản không thể so sánh với pháp khí Trúc Cơ. Mọi người Lý gia thường tự giải thích rằng con yêu vật kia đột phá Tử Phủ thất bại nên yêu đan có chút thần dị. Giờ nghe lời Miêu Diệp nói, Lý Huyền Tuyên sao còn không hiểu!

Khá khen cho Trương Uẩn… hèn chi hắn không lộ chút biểu cảm nào… lại có thể lặng lẽ lấy đi một món linh khí Tử Phủ! Những thứ trong động cũng căn bản không phải xà yêu kiếm được, mà là con 【Khảm Túc Mãng】 canh giữ Miêu Đỗ Sơn cho đến khi tọa hóa!

Thậm chí… thậm chí Trương Uẩn tự xưng tới thu hồi 【Huyết Ma Pháp Thư】, quyển sách đó cực kỳ có khả năng cũng không phải đồ của Kim Vũ Tông! Mà là pháp thư của Miêu Đỗ Sơn nhà họ Miêu!





Hắn lấy đi những thứ tốt nhất, lại để lại cây thương 【Đỗ Nhược】 để minh chứng cho thân phận… Người nhà họ Miêu lần theo dấu vết tìm tới, đương nhiên sẽ đòi đồ từ nhà ta…

Nếu không phải Thanh Hồng thực lực mạnh mẽ, lại gặp Miêu Quyền vào thời điểm thích hợp, e rằng đã bị hắn dốc sức cướp đoạt, tính mạng khó bảo toàn. Đến lúc đó thù hận kết xuống… làm gì còn tâm trí mà phân định đúng sai từ thuở ban đầu?

Còn nếu đụng phải Tử Phủ nhà họ Miêu… thì lấy đâu ra cơ hội mà nói lý lẽ…

Trong đầu ông ý niệm xoay chuyển chỉ trong chớp mắt, không kìm được lòng trĩu nặng:

Trương Uẩn khi đó còn chưa phải đệ nhất nhân thế hệ trẻ của Kim Vũ Tông, chưa phải là một trong những tu sĩ cận kề Tử Phủ nhất như bây giờ, mà thủ đoạn đã đáng sợ như vậy… vượt xa Trì Trực Vân một bậc.

Ý nghĩ của Lý Huyền Tuyên xoay vần một lượt, Miêu Diệp vẫn đang ngây người nhìn ông. Lý Huyền Tuyên khựng lại một chút rồi hỏi:

Quý tộc là vì cây thương 【Đỗ Nhược】 mà đến sao?

Miêu Diệp do dự một lát rồi trả lời:

Cũng không hẳn là vậy… Nhà ta tìm kiếm tiền bối đã mấy trăm năm, thứ nhất là hy vọng đưa hài cốt linh thuế của ông ấy về đảo, thứ hai là muốn biết tung tích của viên 【Thiên Ân Nguyên Châu】 nhất… Còn về ma công và pháp khí, chỉ là thấy hơi đáng tiếc mà thôi.

Dù sao cũng là linh khí Tử Phủ, đổi thành nhà ai cũng đều không nỡ…

Lý Huyền Tuyên im lặng hồi lâu, không biết đáp lại thế nào, chỉ có thể trầm giọng nói:

Đạo hữu, ta không thể nói được.

Miêu Diệp dường như không ngạc nhiên, đôi mắt dán chặt vào lão nhân, thấp giọng:

Ta hiểu ý của tiền bối, nhưng không biết lấy gì để tin… Nếu không có nguyên nhân kết quả, ta không thể giao phó với người trong nhà, chỉ khiến người ta thêm nghi ngờ quý tộc.

Hắn sợ Lý Hi Minh ngồi trên cao nổi giận, cố tình nhấn mạnh âm lượng, nói thật nhanh:

Linh khí Tử Phủ! Chân nhân nhà ta thực sự rất coi trọng, nếu không phải vì cuộc tranh giành Nam-Bắc, các nhà đều cảnh giác, thời cơ không đúng, thì ông ấy đã sớm thân hành đến bái phỏng rồi!

Lý Hi Minh nheo mắt lại, Lý Huyền Tuyên vội vàng cắt lời, giọng khàn khàn:

Đạo hữu có biết cây Nguyệt Khuyết Kiếm của nhà ta không?

Miêu Diệp gật đầu: Có nghe qua đôi chút.

【Đỗ Nhược】 là do tiền bối nhà ta thắng được từ một vụ cá cược khi còn Luyện Khí… Những vật khác, đều không phải là thứ nhà ta dám chạm vào.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, trầm giọng:

Nếu không tin thì lão phu cũng không còn cách nào chứng minh… 【Đỗ Nhược】 hiện đang ở trên người Thanh Hồng nhà ta, nàng đang ở phương Bắc phụng mệnh trừ yêu… đương nhiên không thể giao cho quý tộc.

Miêu Diệp im lặng một lát, khẽ nói:

Vãn bối đã hiểu, việc này ta không thể trả lời tộc trung ngay được, xin hãy để tại hạ điều tra thêm một chút. Qua một thời gian nữa, nhất định sẽ mang trọng lễ tới để đổi lấy cây thương 【Đỗ Nhược】.

Mọi người Lý gia đều khách khí tiễn biệt, sắc mặt Miêu Diệp thâm trầm, lui ra tận trước điện, đột nhiên hỏi:

Chuyện liên quan đến huyết hải thâm thù, nhà ta đã nghi thần nghi quỷ suốt trăm năm qua. Miêu Diệp thành tâm hỏi một câu, ra khỏi hồ Vọng Nguyệt, nên vượt qua núi Tây Bình mà đi về hướng Tây, hay nên thuận theo rừng Thâm Lâm mà đi xuống phía Nam?

Lý Huyền Tuyên im lặng một hơi, cuối cùng thở dài nói:

Phong cảnh đại mạc phía Tây rất đẹp.

Miêu Diệp lên tiếng cảm ơn hai tiếng rồi cưỡi gió bay lên không trung. Lý Hi Minh vốn đang ngồi thẳng lưng cũng tựa người ra phía sau, mọi người đều có chút trĩu nặng. Lý Huyền Tuyên thấp giọng giải thích:

Chuyện này nếu làm không khéo lại đắc tội với đảo Thính Lôi… Cầm cây Đỗ Nhược trong tay, thù oán đã kết từ lâu rồi.

Lý Thừa Liêu im lặng, đang định nói gì đó thì như cảm ứng được mà ngẩng đầu lên, Lý Hi Minh càng là mắt sáng rực:

Đây là!

Bên ngoài điện bùng lên một đạo thanh quang, vang vọng liên miên, kết thành vài đạo tơ sợi như rắn rồng trên không trung, xen lẫn thanh khí vàng xanh bốc lên, đan xen trên trời, trông vô cùng rực rỡ.

Chờ đợi một lát, mọi người đều ra khỏi điện, từ trên trời rơi xuống lốm đốm những tia thanh khí tinh khiết, xoay tròn rơi xuống, vừa chạm mặt nước liền nhảy lên, mang theo đuôi lửa trắng nhảy cao ba thước rồi lại rơi xuống. Trong phút chốc, cả một vùng mặt nước rộng lớn đều là thanh khí đang nhảy nhót.

Có người Trúc Cơ rồi…

Lý Hi Minh kinh ngạc nhìn dị tượng trên bầu trời, nhất thời không nhận ra đó là tiên cơ gì, sau khi nhận định một hồi mới trầm ngâm nói:

Không phải Ngũ Đức, không phải Âm Dương, cũng không phải Tịnh Cổ, xem ra là Thập Nhị Khí rồi.

Lời Lý Hi Minh vừa dứt, trên hồ dâng lên một luồng thanh quang, nước hồ bốc cao, một con vượn nhảy vọt ra.

Con vượn này lông trắng mắt xám, đôi mắt mang vẻ tang thương có thần, toàn thân thanh khí tinh khiết lưu chuyển, thân hình tráng kiện to bằng cả tòa đại điện, nắm đấm lớn như mặt bàn, lông ở lưng và bụng trắng muốt, trên cổ tay có hai đạo bạch khí quấn quanh, oai phong lẫm liệt.

Nó vừa bay ra khỏi mặt nước liền nhanh chóng hóa hình, khoác lên mình một bộ giáp trắng, biến thành một lão giả cao chín thước. Ông đáp xuống trước mặt mọi người, giọng nói như đá va vào nhau, khàn đặc nặng nề:

Lão vượn bái kiến các vị đại nhân.

Bạch Viên!

Lý Huyền Tuyên ngẩn người mất hai giây mới phản ứng lại được. Lão nhân trước mặt tướng mạo trung hậu, đôi mắt trũng sâu và tang thương, đôi môi mím chặt, thân hình cao lớn, còn cao hơn Lý Hi Minh một cái đầu.

Đã trúc thành tiên cơ rồi!

Lý Huyền Tuyên thực sự nằm ngoài dự tính. Bạch Viên nói trắng ra chỉ là linh thú của một tông môn nhỏ, năm xưa phiêu bạt khắp nơi, đầy mình thương tích. Năm đó được ông cứu ra từ trong ma tai, toàn thân trúng hỏa độc, lông lá chẳng còn chỗ nào nguyên vẹn.

Hình dáng lúc đó sống đến lúc thọ tận như yêu vật bình thường đã là khó, căn bản không thể bàn tới chuyện Trúc Cơ. Mấy năm trước Bạch Viên bế quan đột phá, khả năng thành công còn thấp hơn Lý Hi Tuấn năm đó nhiều, Lý Huyền Tuyên thật sự đã chuẩn bị tâm lý cho một cuộc sinh ly tử biệt.

Giờ thấy dáng vẻ trầm mặc sau khi hóa hình của lão vượn, Lý Huyền Tuyên cảm thán vô vàn. Lão nhân nắm lấy tay nó hỏi:

Lão vượn, ngươi còn sống là tốt rồi… Yêu vật Trúc Cơ còn sống lâu hơn nữa…

Bạch Viên vẫn như cũ không thích nói chuyện, chỉ lạy ba người một lạy, khàn giọng nói:

Lão nô dựa vào huyết mạch, tu thành tiên cơ 『Bão Thạch Miên』, thuộc về 『Chân Khí』 trong Thập Nhị Khí.

Giọng nói của ông trầm thấp và khàn đặc, mang theo một luồng khí tức vững chãi, nói xong liền im lặng. Lý Hi Minh hỏi tiếp:

Đây là lần đầu ta thấy, hiệu dụng của tiên cơ này thế nào?

『Bão Thạch Miên』, tu được sinh cơ bền bỉ, cơ cốt hoàn chân, thân thể hòa hợp với Chân Khí, phá hư vọng thông nhân tâm, thọ mạng càng dài tiên cơ càng lợi hại.

Lý Hi Minh có chút hứng thú, nhịn không được hỏi:

Nay ngươi bao nhiêu tuổi? Còn lại bao nhiêu thọ mạng?

Phàm thai hai trăm mười một năm, Thai Tức sáu mươi lăm năm, Luyện Khí một trăm bảy mươi bảy năm, nay đã được bốn trăm năm mươi ba năm.

Giọng con khỉ già tang thương, như tiếng đá rơi nơi vực thẳm:

Tộc của ta vốn dĩ thọ mạng đã dài, nay lại luyện thành tiên cơ này, tính toán sơ bộ chắc còn khoảng hơn bốn trăm năm thọ số.

Lý Hi Minh lộ vẻ hâm mộ, nhìn hai người bên cạnh thở dài:

Đúng là bằng ba lần thọ số của chúng ta…

Tuy nhiên thần sắc ông nhanh chóng rạng rỡ hẳn lên, vội vàng lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội giao vào tay lão vượn, vui mừng nói:

Ngươi đã thành Trúc Cơ, việc tuần tra trên hồ giao cho ngươi vậy! Một khi có chuyện gì, lập tức bóp nát ngọc bội, ta sẽ xuất quan tới cứu.

Lý Hi Minh như trút được gánh nặng. Lý Huyền Tuyên thấy vậy mỉm cười, kéo lão vượn qua, hài lòng ngắm nghía một hồi, cười khàn khàn:

Lão bằng hữu… ngươi đúng là phúc duyên thâm hậu!

Lão vượn nhìn thần sắc ông có chút nặng nề, dùng thanh khí trên người mình nuôi dưỡng thân thể già nua của ông, ôn tồn nói:

Lão nô đã giã thuốc ba trăm năm, chứng kiến bao nhiêu tai ách, thường nhờ vào sự bất tài mà được cứu mạng. Nay thành tựu đạo nghiệp, phúc hay họa vẫn chưa thể biết được.

Núi Biên Yên.

So với không khí rạng rỡ vui mừng trong đại điện núi Thanh Đỗ, núi Biên Yên lại có vẻ âm trầm hơn. Mấy đóa mây mù nặng nề trôi lững lờ giữa sườn núi, trong dãy núi tối tăm các tu sĩ không ngừng bay lên hạ xuống.

Trong đại điện nằm lệch về phía trái, bầu không khí lại vô cùng tĩnh lặng. Trong pháp điện rộng lớn có hai hàng tu sĩ đang đứng, khoảng trống trên nền gạch trắng ở giữa trống huơ trống hoác. Đám người đều cúi đầu rũ mắt, không ai dám lên tiếng.

Bầu không khí áp bách kéo dài hồi lâu, trên trán Ninh Hòa Viễn rịn ra chút mồ hôi. Hắn liếc nhìn người anh rể Lý Huyền Phong vừa mới bị gọi ra khỏi quan ở đối diện. Thấy lão nhân thần sắc bình thản, từ vẻ ngoài đã không còn thấy dấu vết thương tích, nhưng chỉ cần đứng yên đó đã tỏa ra một cảm giác áp bách:

Cũng không biết rốt cuộc có hay chưa, thật đáng chết… Sao Thác Bạt Trọng Nguyên lại đích thân xuất mã! Rõ ràng chưa đến lúc này… Các vị Tử Phủ đang nghĩ cái gì không biết…

Trì Trực Yên ngồi phía trên im lặng, Ninh Hòa Viễn cuối cùng không nhịn được nữa, thấp giọng báo:

Bẩm đại nhân… Nhị công tử nhà Thác Bạt là Thác Bạt Trọng Nguyên… đã đích thân dẫn người đột kích thung lũng Bạch Hương…

Hắn vừa dứt lời, quả nhiên thấy lão nhân ở đối diện chậm rãi ngẩng đầu lên. Tuy thần sắc không hề hung dữ, nhưng cái nhìn lướt qua lại như hai đạo huyền tiễn bắn tới, khiến cả tòa đại điện im phăng phắc không một tiếng động.

Sự xuất hiện của Bạch Viên Trúc Cơ là một sự bổ sung nhân lực cực kỳ quan trọng cho Lý gia lúc này. Trong khi đó, biến cố ở phương Bắc do Thác Bạt Trọng Nguyên gây ra đang báo hiệu một cơn bão mới sắp ập đến với Lý Huyền Phong. Bạn có muốn biết phản ứng tiếp theo của Lý Huyền Phong trước tin tức này không?