Chương 1235: Kim Khảm.

Tôi đã hiểu rõ các yêu cầu của bạn: dịch theo văn phong tiên hiệp, huyền ảo, xây dựng gia tộc; đảm bảo dịch toàn bộ các chữ tiếng Trung; giữ tính nhất quán của tên nhân vật và danh từ riêng; không bôi đậm và không sử dụng các biểu tượng.

Dưới đây là bản dịch chương một ngàn hai trăm ba mươi lăm:

Chương một ngàn hai trăm ba mươi lăm:

Lời nói của lão rất trực bạch, thậm chí có chút trực tiếp quá mức, vị chân nhân này dường như đối với mọi loại kết cục trong tương lai đều đã làm hảo chuẩn bị, lão vốn không phải tính cách sảng khoái lợi lạc, giờ phút này lại không hề tỏ ra do dự.

Lý Khuyết Uyển trong lòng ảm đạm, nhướng mày định nói gì đó, Lý Giáng Thiên đã chính sắc nói:

Phần Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm này… tiền bối luyện hóa đã lâu, có thể có thể hội gì không?

Lưu Trường Điệp trước tiên là khựng lại một chút, đặt chén không động, khẽ giọng nói:

Vật này hiệu dụng khá nhiều, có mấy phần huyền ảo thâm bất khả trắc, càng nghiên cứu càng khó thấy được tận cùng, chỉ e là thứ kinh thiên động địa, Điện hạ nếu không tới hỏi ta, ta cũng có một hai điều nghi lự, muốn hỏi một chút.

Lão nâng chén, chính sắc nói:

Không biết vật này… là lai lịch thế nào?

Lý Khuyết Uyển hơi có lo âu, Lý Giáng Thiên thì khẽ giọng nói:

Tiền bối chắc hẳn cũng có suy trắc rồi… Đây là Long thuộc năm đó gửi tới trên hồ, là… bồi lễ cho nhà ta.

Bồi lễ.

Chỉ vẻn vẹn hai chữ này, những thứ còn lại đều không cần nói nhiều, Lưu Trường Điệp đã minh bạch rất nhiều, trong lòng lại cực kỳ bình tĩnh:

‘Đúng vậy, một phần bồi lễ, một chút thể diện, hiện tại nhìn lại cũng không chỉ dừng lại ở đó, thuận thế còn có thể tiếp tục lợi dụng ta.’

Lão nửa đời tìm kiếm không tìm thấy một chút linh tư Khố Kim nào, tiền lai trên hồ khảnh khắc liền đắc được linh bảo, trong lòng vốn đã có sự hoài nghi cực lớn, giờ phút này cũng không tỏ ra kinh ngạc, trầm ngâm một thoáng, lãnh tiếu nói:

Quả nhiên là sớm đã ở chỗ này đợi ta rồi, ta thấy…. ta nếu không đi tới trên hồ, bọn họ chưa chắc đã đem đồ gửi tới, là mượn tay các ngươi, đem thứ này cho ta.

Lưu Trường Điệp hai đời làm người, xông xáo đại nửa đời người, nhãn lực này vẫn là có, Lý Giáng Thiên thì bổ sung một câu:

Theo như Kim Vũ nói, những người này vốn không định tới kế giác, nhưng phần Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm này dường như ý nghĩa phi phàm, rơi vào tay tiền bối, khiến bọn họ không thể không quản rồi!

Ánh mắt Lưu Trường Điệp thanh minh, ngược lại bình tĩnh lại:

Chỉ sợ thiên hạ không loạn —— đã như vậy, lại muốn quản thế nào?

Lý Khuyết Uyển đẩy ngọc giản qua, Lưu Trường Điệp vê lấy vật này, hơi chút đọc qua, liền giam mặc lại, qua một hồi lâu, lão thấp giọng nói:

Tề Khố nhất tỏa, đối đẳng viên mãn, đạo thần thông tiếp theo cái gì cũng luyện không thành nữa, thiêm khố vô dung, tăng tề bất súc, liệu có thể…. có cơ hội xoay xở để ta tu thêm một đạo thần thông trước không?

Trong đồng tử lão hơi có vẻ ám đạm:

Chỉ tu thêm một đạo Khố Kim là đủ rồi… Nếu để ta nhị khố nhị tề lại tới tỏa bế, tương đồng là đạo đồ đoạn tuyệt, đời này tốt xấu gì cũng là một vị Đại chân nhân!

Ý của Kim Vũ là, tính mệnh chi nguy của tiền bối đã ở trong đán tịch chi gian, bọn họ là dạy chúng ta đạo bảo mệnh… Nếu không như vậy, chỉ sợ sát họa lâm thân.

Lý Khuyết Uyển thuật lại lời của Kim Vũ, người trung niên này cũng có sự trầm tư, tĩnh tĩnh nói:

Nói như vậy, ta một bên đoạn tuyệt đạo đồ, một bên ngược lại còn phải tạ ơn tình của bọn họ!

Lời này vừa nói ra, hai người đều không nói nhiều lời nữa, đều tưởng lão là lời nói ý khí, Lưu Trường Điệp nhìn hai người một cái, biểu tình lại bình tĩnh một cách ngoại ý muốn, cười nói:

Ta minh bạch là bọn họ kỵ đạn Ngụy Vương, cũng sớm biết có ngày này, đến cuối cùng, chung quy vẫn là dựa vào Ngụy Vương giữ được một mạng, sao có thể có oán ngôn? Chuyện của Thiên Hoắc kia, ta cũng ứng hạ.

Hiển nhiên, thần thông Toàn Đan của Lý Khuyết Uyển khiến Kim Vũ kiêng dè, vị tiền bối này trong lòng cũng minh bạch, thậm chí minh bạch Lý thị ít nhất phải giữ được sự nhiệt thiết trên mặt với Kim Nhất, chỉ tự giễu lại:

Đây chưa hẳn không phải chuyện tốt, ta tưởng đời này ta chỉ có một thần thông, không ngờ còn có ngày tháng có hai thần thông, tu sĩ Khố Kim, Tề Kim ít, kẻ Khố Tề kiêm bị so với Đại chân nhân còn ít hơn nhiều, ta cũng tính là kẻ kiêu sở!

Lý Khuyết Uyển mím môi, Lý Giáng Thiên thì đứng dậy, trong thần sắc có vẻ suy tư, nói:

Tiền bối cũng là xuất thân hải nội, minh bạch tâm tư của những người này, đem đồ vật tặng người khác, nhìn qua là hảo xứ rất lớn, nhưng thường thường không phải vì người, mà vì vật này, vì mưu lợi nào đó – từng kẻ đều đợi biến cục.

Lời của Kim Nhất, tiền bối hãy nghe bảy phần, nhưng Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm ở trong tay chúng ta, có liên quan tới khai tịch động thiên cũng hảo, có liên quan tới linh tàng cũng bãi, liệu có thần diệu gì có thể cung cấp tham khảo không?

Lưu Trường Điệp dần có vẻ trầm tư, nói:

Không khả năng là khai tịch động thiên!

Lão đoạn nhiên lắc đầu, hướng về Lý Giáng Thiên nói:

Tề Khố nhị đạo bào tỏa, ngươi nói là phong bế động thiên còn tạm được, ta tu thành càng là chiếm hết ý tượng, sao có thể liên quan tới động thiên? Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm tuy rằng chưa nghiên cứu thấu triệt, nhưng lờ mờ có sở cảm ứng —— e là có liên quan tới thần thông!

Thần thông……

Lão lật tay một cái, lộ ra miếng kim phiến đơn bạc kia, đưa tới tay Lý Khuyết Uyển, Lý Khuyết Uyển đương nhiên biết lão có ý gì, hai ngón tay nhéo trụ, tiếp quản linh bảo, thần thông hách nhiên vận chuyển!

Hầu Thần Thù.

Lý Giáng Thiên nhìn vị muội muội này nhắm mắt cảm ứng, chừng trôi qua một nén nhang thời gian, lúc này mới đầy mặt do dự mở hai mắt ra, nói:

Quả nhiên…

Lưu Trường Điệp dù sớm có tâm lý chuẩn bị, thấy thần thông này của nàng cũng không nhịn được tán thán, giống như người không có việc gì gật đầu thị ý, thu linh bảo về, lại đem đồ vật trên bàn thu lại, cười nói:

Cơ duyên của ta không thiển, đạo thần thông thứ nhất sớm đã viên mãn rồi! Cũng nắm chắc thời gian luyện thành.

Lão trái lại là một bộ dáng vẻ hứng thú dạt dào, nói:

Tề Khố Bào Tỏa với tư cách là đạo tỏa cao minh nhất thiên hạ, ta tu nhị thần thông như thế này, tốc độ luyện thành đạo thần thông thứ hai này không biết sẽ nhanh đến mức nào!

Vị đạo nhân này liền hóa quang mà đi, Lý Khuyết Uyển vẫn trầm mặc ngồi đó, Lý Giáng Thiên cảm thụ được nàng có lời chưa nói hết, đợi một lát, thấy tộc muội do dự nói:

Đích xác đặc thù… thần thông và đạo hạnh tương quan, ta chưa từng thấy linh bảo nào như vậy… nói là linh bảo… không bằng nói là một phần chìa khóa mượn thần diệu, theo thần thông của Lưu tiền bối trường tiến, e là sẽ có uy năng rất kỳ đặc.

Nhưng tâm tư của nàng không ở nơi này, trầm thanh nói:

Ta muốn kiến Ngụy Vương.

Lý Giáng Thiên nhận ra có đại sự, cau mày nói:

Phía Sắc Thần kia……

Lý Khuyết Uyển đã hồi lâu không quay về Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa rồi, Huyền Hằng Sắc Đan cần nàng thời thời khắc khắc ôn dưỡng, Lý Ô Sao trong đó về ý nghĩa nghiêm khắc vẫn tính là một người, đi theo phi cử vào trong thiên địa, không biết để lại dấu vết gì, xuất phát từ cẩn thận, nàng thủy chung không mang vào trong thiên địa, chính sắc nói:

Bước cuối cùng này đã dung nạp, ta hãy dùng Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh lưu một phân thần thông ôn dưỡng, đi một lát quay lại không ngại.

Lý Giáng Thiên liền gật đầu, tại nguyên địa đợi nàng, không bao lâu liền thấy thiếu nữ lấy ra thanh đỉnh, thi triển pháp thuật, một đường đi về phía hồ trung châu, ở nội trận dừng lại, lúc này mới hiển hiện trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa!

Lý Khuyết Uyển nhất ngôn bất phát, đi xuống các lâu, giá quang lạc trong tiểu viện, quả nhiên thấy thanh niên áo bào mực đoan tọa trong đó.

Vị Ngụy Vương này trong tay bóp lấy một luồng quang mang nhạt kim sắc, tĩnh tĩnh tu hành, một thân khí thế cực kỳ bồng bột, đã khủng bố hơn cả khí diễm lúc đại chiến năm đó!

Thương thế của hắn đã khỏi, tai kiếp chưa giải, nhưng đã không cản trở tu hành, chỉ là một mặt đợi luồng linh khí kia, mặt khác đợi Lý Khuyết Uyển trở về, lấy Thái Âm linh bảo tương trợ, hai năm này không hề nhàn rỗi, đoan tọa tại nơi này, thời thời khắc khắc đang cảm ứng thuật pháp Nam Đế Huyền Hoạch Pháp.

Đạo thuật pháp này lui có thể tỏa địch, tiến có thể sát thương, trong trận đại chiến lúc trước đã có nhiều kiến thụ, hắn hạng phi phàm chi thân này tới tu hành, trong tình huống không cần quá nhiều tư lương, thần thông uy năng và tiến độ tương đồng là một ngày nghìn dặm.

Hiện giờ thấy Lý Khuyết Uyển hiện thân, hắn mở hai mắt ra, nói:

Thế nào?

Lý Khuyết Uyển thần sắc ngưng trọng, nói:

Kim Vũ Tông có mảnh vỡ.

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên cũng đi vào ngẩn ngơ tại nguyên địa, Lý Chu Nguy chợt đứng dậy, thần sắc đại biến, tiến lên một bước, toàn bộ quang thái trong viện lâu đều minh lượng lên.

Ở sơn môn?!

Thái Nguyên khác với nhiều vị chủ nhân mảnh vỡ trước kia, vị chân quân này là minh xác biết vật này có đại dụng —— Lý Giáng Thiên ở đại mạc, Lý Giáng Thuần ở Tống Đình, đều ở dưới mí mắt người khác, ngây người một chút đều có dấu vết, cho nên Lục Giang Tiên đem tất cả dị dạng mạt bình, ngay cả tầm nhìn đều không truyền đệ ra ngoài, Lý Chu Nguy và Lý Giáng Thiên tự nhiên không biết!

Lý Khuyết Uyển trầm thanh nói:

Ở động thiên hoặc pháp bảo trong, cực hữu khả năng chính là nơi Tôn Chấp Thượng Thanh Cung kia!

Trong thiên địa sầm hốt tĩnh mặc lại, Lý Chu Nguy chắp tay đi hai bước, hỷ sắc trong mắt từ từ thối lui, Lý Khuyết Uyển vĩ vĩ đạo lai, đem mọi loại kinh lịch của mình ở Kim Vũ kể ra, khiến Lý Giáng Thiên mấy lần cau mày, thiếu nữ lúc này mới nói:

Bọn họ lấy Đế Sát Bạch Thược tương dụ, lại khiến ta nhớ tới một chuyện, Thiên Hoắc từng nói, đóa linh căn này là trồng ở nơi Thu Thủy chân nhân bế quan…… nói cách khác, Thu Thủy chân nhân cực hữu khả năng chính là ở nơi hồ lớn kia bế quan —— vãn bối kết hợp kết quả Tra U, lúc này mới có suy đoạn như vậy!

Lý Giáng Thiên cau mày:

E là cũng chính vì ở trong động thiên hoặc pháp bảo, ngoài ngươi ra… cũng không có người nào đắc được cảm ứng…… đã như vậy, vật này e là…… phải phụ thân thành đạo mới có thể làm cân nhắc rồi!

Cân nhắc của Lý Giáng Thiên không tệ, thậm chí đã tính là lạc quan, nhưng Lý gia bao nhiêu năm mới chạm tới một chút xíu tin tức mảnh vỡ tiên giám, Lý Khuyết Uyển khó tránh khỏi có chút thảng nhiên nhược thất, thấy Ngụy Vương trước thân trầm ngâm nói:

Cũng không tính là ý ngoại, theo ta thấy, bất luận nhìn thấu hay nhìn không thấu, trong tay những vị đại nhân này nhất định có không ít mảnh vỡ, trước kia hễ thấy được mảnh vỡ, nhà ta nhất định đều có thể nọ được vào tay, vốn là cầu may, không có đạo lý lần nào cũng đều thành toàn —— biết được hành tung luôn tốt hơn không biết.

Còn như chuyện của Tiêu gia… các ngươi nhìn nhận thế nào?

Trọng lượng của vấn đề này không hề nhẹ, Lý Giáng Thiên lập tức ngẩng đầu lên, không chút do dự nói:

Tiêu chân nhân sau lưng có người —— nếu không Kim Nhất căn bản không cần truyền lời gì, lấy bản sự của bọn họ, dù là Đại chân nhân, nói hại chết cũng liền hại chết rồi! Đứng sau vị đó ít nhất cũng là Chân Quân!

Hắn rất là võ đoạn, nói:

Vãn bối thấy, chúng ta chỉ truyền lời là được, đỉnh thiên cũng chỉ giữ trung lập, tuyệt không đến mức vì linh căn mà đảo qua, điều này rất phân minh, Kim Nhất có bố cục, kỵ đạn phụ thân, nhưng vị đứng sau Tiêu chân nhân kia thì chưa chắc.

Hắn một câu đã bóp đúng yếu hại của vấn đề, Lý Khuyết Uyển đảo không còn gì để nói nữa, chỉ bổ sung nói:

Tiêu gia đối với Lý thị có ơn đề bạt, đối với Thái Thúc Công có tình thầy trò, tình chỉ điểm, Kim Nhất phản phúc, chưa thể khinh tín.

Trong sơn môn Kim Vũ ân uy tịnh thi, đa đa lôi kéo, nhưng lại không làm động lòng Lý Khuyết Uyển, nàng thủy chung ôm sự giới bị thâm trầm, thấy hai người ý kiến nhất trí, Lý Chu Nguy dường như yên tâm hơn nhiều, lúc này mới nói:

Kim Vũ cũng minh bạch giới hạn cuối cùng của chúng ta chính là trung lập, mà một đóa bạch thược kia —— không tính là lợi dụ gì.

Ánh mắt hắn bình tĩnh, nói:

Chỉ cần biết sơn môn lão có thứ như vậy, đợi ta vượt qua Tham Tử, ngày nào đó lên cửa đi đổi, bọn họ cũng không thể không cho, phần nhân tình này… đối với bọn họ mà nói sớm muộn gì cũng phải làm.

Còn như Lưu tiền bối.

Lý Chu Nguy nhíu nhíu mày, Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

Tề Khố Bào Tỏa tuyệt đối không phải thứ chúng ta có thể chạm vào! Chỉ có thể ủy khuất lão.

Lý Khuyết Uyển tuy rằng không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là ôm lấy một ý tứ này, Lý Chu Nguy nói:

Vậy liền định như vậy.

Lý Giáng Thiên trong lòng an ổn lại, lấy ra hộp mặc ngọc trong tay, bẩm báo:

Phụ thân, linh khí đã tề rồi!

Tốt!

Thời gian này sớm hơn so với tưởng tượng, trong mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia hỷ sắc, đem vật này tiếp lấy, Lý Khuyết Uyển cũng chắp tay, nói:

Vãn bối đã có nhàn hạ, nếu đem linh bảo phó thác cho Thành Chì chân nhân trước, có thể vì trưởng bối giải tai!

Huyền Hằng Sắc Đan có một đặc tính cực kỳ kỳ đặc, chỉ có giao hỗ từ trong tay tu sĩ Toàn Đan mới có thể tùy ý chuyển di, nếu không còn phải trọng tân luyện hóa, chuyện này nếu muốn giao cho người khác, cũng chỉ có Thành Chì ở Đông Hải thôi!

Lý Chu Nguy lại lắc đầu, cười nói:

Không vội.

Hắn ước lượng hộp mặc ngọc trong tay, khẽ giọng nói:

Trước để ta phục luồng khí này, đem tiên cơ luyện thành, một khi thành tựu, liền có thể dùng một đạo lục khí tư dưỡng, dù cho ta quay đầu đi bế quan liệu thương, cũng sẽ không ngừng tư dưỡng tiên cơ thúc đẩy tu vi của ta —— mới tính là đem toàn bộ thời gian này dùng quay về rồi.

Cứ như vậy, dù cho giải tai này giải một cái là năm sáu năm, đợi chuyện làm xong, tiên cơ cũng gần như viên mãn rồi, lập tức liền có thể thử lần thứ nhất thôi cử thần thông!

Sắp xếp của Lý Chu Nguy cực kỳ hoàn mỹ, dù cho đạo hạnh thiên phú cao tuyệt như hắn, đối mặt Tham Tử cũng phải làm nhiều tay chuẩn bị:

‘Một lần liền thành quá mờ mịt, trong tay còn có Minh Chân Hợp Thần Đan do Thúc Công đổi về, không cần vội vàng dùng, trước tiên đệm một chút Thăng Dương, đợi đến lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba mới dùng cũng không muộn!’

Hắn nói xong lời này, chính sắc nói:

Khuyết Uyển, thần thông Thành Chì chung quy kém một chút trọng lượng, càng có rủi ro bị đoạt bảo, Ô Sao khách khanh vốn đã chịu phong ba, không hề vững vàng, ngươi hiện giờ vẫn là đem chuyện Sắc Thần tiếp quản qua, để chuyện này bình bình ổn ổn rơi xuống đất, một bên nghiên tập một số thuật pháp, đến lúc đó lại tới, thời gian hai bên đều vừa vặn.

Lý Khuyết Uyển trọng trọng ứng hạ, từ động thiên thối lui, để lại Lý Giáng Thiên đợi ở tôn tiền.

Vị Ly Hỏa chân nhân này trầm ngâm hồi lâu, khẽ giọng nói:

Phụ thân…… ta hiện giờ biết một hậu bối, gọi là Lý Toại Ninh.

Lời nói trầm thấp của hắn hồi đãng trong thiên địa, thanh niên áo mực trước mắt chậm rãi quay đầu, khiến Lý Giáng Thiên lờ mờ cảm thấy một tia hàn ý nhược hữu nhược vô, hắn nhanh chóng cúi đầu, nói:

Ta thấy lão đại nhân cũng hộ lấy hắn, không hề mạo nhiên tiếp xúc, chỉ là nhi tử không biết xử trí thế nào, đặc thử tới hỏi —— hỏi phụ thân.

Lý Chu Nguy không có nửa điểm kinh ngạc, mà là tĩnh tĩnh vọng nhìn hắn:

Ngươi nói, nên xử trí thế nào.

Lý Giáng Thiên hành một lễ, nói:

Vãn bối thấy công pháp của hắn, cần kinh doanh bí cảnh, không phải chuyện một sớm một chiều, tuy rằng nhà ta không phải rất cần một chỗ bí cảnh, nhưng theo chân nhân khách khanh trong nhà dần dần nhiều lên, người nhà ta tiến vào nội trận liền biến mất luôn luôn phải có một lý do… dù cho quý trọng đi nữa, cũng thế tại tất đắc.

Hắn thấp thuận mi nhãn, trong đôi mắt kim trừng trừng kia đầy rẫy tiếu ý, nói:

Ta nhất định khán hộ hảo hắn, để phụ thân an tâm bế quan!

Khóe miệng Lý Chu Nguy cũng thêm một luồng tiếu ý, chắp tay đi hai bước, nói:

Được rồi, lui về đi!

Hắn khựng lại một chút, nhìn qua có chút miễn cưỡng, nói:

Lần này chuyện trên đại mạc, ngươi làm không tệ.

Thứ tử ngẩn người, hắc hắc cười một tiếng, đạp trên hỏa diễm, hóa vi lưu quang biến mất không thấy, nam tử áo bào mực trên mặt tiếu ý dần dần thâm sâu, quay lại thạch đài nơi mình thường niên nghỉ ngơi, khoanh chân ngồi xuống:

‘Đứa trẻ này, bất kiến chân tiên bất khấu thủ, so với Giáng Lũng thì đa sức, so với Giáng Hạ thì đa nghi, không đắc được nửa điểm thành tâm của Giáng Lương… thiên thiên là như vậy, đứng ở trên hồ kia, trái lại quái khiếu người an tâm.’

e