Chương 766: Dần Vào Trong Sương Vọng Nguyệt Hồ.

Một bóng đen lướt qua nhanh như cắt, nam tử áo đen cưỡi gió lao đi, trên người khoác một bộ hắc y như vũ lông, để lại dấu vết hàn khí rợn người giữa không trung, rắc xuống mặt đất đầy sương xám.

Bộ y phục này đính từng phiến, từng chuỗi văn mão , dài khoảng một thước, phần đuôi lông dài màu đen tỏa ra ánh sáng rực rỡ, loáng thoáng biến hóa thành ngũ sắc, gia trì lên người nam tử này khiến tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Nói một cách không khách khí, 【Thượng Vũ Dạ Y】 là bộ pháp y tốt nhất mà Lý thị từng thấy. Lý Hi Trị đã tốn bao công sức mới tìm về được, trong số các tu sĩ dưới tầm Tử Phủ ở Giang Nam, e rằng khó mà tìm ra bộ pháp y nào tốt hơn.

Mà mảnh mặc ngọc dài hai ngón tay hắn đang cầm trong tay trông chẳng có gì nổi bật, dường như chỉ là một miếng ngọc tạp chất lẫn lộn, nhưng Lý Thừa Hoài lại biết miếng 【Dạ Quỷ Mật Phù】 này còn lợi hại hơn nhiều.

Người nhà họ Lý chỉ biết 【Dạ Quỷ Mật Phù】 có thể gọi ra chiến lực cấp Trúc Cơ, nhưng Lý Thừa Hoài hiểu rõ thứ này là một món cổ pháp khí thực thụ, công dụng cũng xa hơn việc chỉ triệu hồi Dạ Quỷ, có thể phát huy hiệu quả nhiều hơn nữa, chẳng qua là đạo hạnh của hắn chưa đủ mà thôi.

Rất nhanh, trước mắt đã hiện ra nhiều cảnh sắc của Phù Nam. Trên bầu trời lửa cháy hừng hực, đỏ trắng đan xen, Lý Thừa Hoài tăng tốc độ, ngự phong bay lên, thân hình nhạt nhòa đi như làn nước.

Lý Minh Cung đang cầm đèn đứng giữa không trung, linh hỏa cuộn trào ngăn chặn Quản Linh Điệp. Diệu Thủy, Bạch Viên, cho đến cả Khúc Bất Thức đều đang đánh nhau đến mức không thể tách rời trên không trung. Do quân số ít hơn, mấy người đánh đến mức sắc mặt trắng bệch, vô cùng nan giải.

Huynh trưởng không có ở đây…

Lý Thừa Hoài suy tính một lát, Lý Thừa Nãi nhất định là đi cứu viện Đinh Uy Tiệm rồi, bèn từ trong ống tay áo lấy ra miếng mặc ngọc kia, đặt vào trong lòng bàn tay, khẽ tung lên.

Tức thì trên không trung cuồng phong nổi lên dữ dội, từng luồng âm khí xoay tròn, sắc đen múa lượn giữa trời, từ đó chui ra một con Dạ Xoa hùng tráng trên trán mọc sừng, vung trường xoa đầy hắc khí sát nhập vào đám người Đô Tiên Đạo.

Con Dạ Xoa này thực lực không yếu, hóa thành hắc khí rơi vào giữa đám tu sĩ, trước tiên tỏa ra một mảnh âm hàn khí làm gián đoạn pháp thuật của đám tu sĩ, lại vung trường xoa, lập tức khiến trận thế Đô Tiên Đạo đại loạn.

Bản thân hắn thì hiện ra từ trong bóng tối bên cạnh Quản Linh Điệp, rút kiếm ra, đâm ra một luồng kiếm quang sáng rực, to như cánh buồm.

Quản Linh Điệp hơi giật mình, thân hình lập tức tan biến như khói. Lý Thừa Hoài rũ áo bào, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, lại nghe thấy bên tai một tiếng vang khẽ:

Tiểu đệ, không cần quá hung hãn!

Giọng nói của trưởng tỷ Lý Minh Cung thì Lý Thừa Hoài tự nhiên nhận ra được. Trong lòng tuy vừa kinh vừa hãi, nhưng tay lại phản ứng cực nhanh, lập tức chậm lại nửa nhịp, kiếm quang đánh hụt vào không trung, truyền âm hỏi:

Đây là…

Lý Minh Cung vừa rồi đã có dự đoán, đáp lại khá ngắn gọn:

Đô Tiên Đạo chẳng qua chỉ là làm màu một chút thôi, mục đích nằm ở việc hủy đi căn cơ của Huyền Nhạc… Đến lúc này rồi, không cần phải cùng bọn họ đánh đến mức đầu rơi máu chảy, cứ yên tâm ứng phó tiếp là được.

Lý Thừa Hoài lập tức đại ngộ, vận khởi kiếm pháp đấu pháp. Thuật pháp và kiếm pháp của hắn đều tính là vững chắc, liên tục tấn công. Quản Linh Điệp lấy một địch hai, cũng thuận thế lùi lại, không ép quá ngặt.

Quản Linh Điệp thực lực lợi hại hơn, dù là mang tâm thế luận bàn thì lúc nãy cũng đã ép cho Lý Minh Cung phải chống đỡ khổ sở. Hiện giờ Lý Minh Cung cuối cùng cũng được rảnh tay, thái độ của Đô Tiên Đạo kết hợp với lời nói của Đinh Lan Chân nhân cùng hiện lên trong đầu, nàng mới có thời gian suy xét:

‘Nếu như… suy cho cùng không phải Đô Tiên Đạo, mà là Trường Tiêu muốn hại nhà mình… Vậy thì một mực truy đuổi Chân nhân nhà mình vào biển chẳng lẽ là kế hoạch duy nhất của vị Chân nhân này sao?’

Nàng rót pháp lực vào pháp khí 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 trong tay, những sợi lông vũ đỏ trắng của 【Thuần Vũ Ly Hỏa】 cuốn đi theo ngọn lửa:

‘Nghe ý tứ của Đinh Lan Chân nhân… e rằng tên Trường Tiêu này cũng chưa trở về… Nhưng nếu hắn đã sắp xếp mưu đồ từ trước, nhắm vào đồ vật nhà mình… vậy chẳng phải hiện tại chính là lúc nó hiển hiện sao?’

‘Nếu quả thực như vậy… vị Chân nhân giả danh Tố Miền kia, cực kỳ có khả năng là một vị Tử Phủ khác của Trường Tiêu môn – Thành Ngôn Chân nhân!’

Không biết vì sao, Thành Ngôn Chân nhân từ trước đến nay đều bế quan không ra, nhưng đến nông nỗi này, việc hiện thân cũng không phải là chuyện vô lý. Lòng Lý Minh Cung dần căng thẳng lại:

‘Trường Tiêu Chân nhân đã dặn dò gì với Thành Ngôn… Vị Chân nhân này đến dò xét tin tức, hiện giờ nhất định có hành động!’

Nàng cảm thấy như mình đang đứng giữa màn sương mù, mọi thứ đều nhìn không rõ:

‘Thủ vững Phù Nam rốt cuộc là đúng hay sai? Nhưng ngay cả khi cam tâm bỏ nơi này mà về bờ Bắc, hễ Chân nhân một ngày chưa về, chẳng lẽ sẽ có một ngày yên ổn sao? Chẳng qua là đổi sang bờ Bắc để người ta tính kế mà thôi!’

Phù Nam.

Bầu trời âm u, cuồng phong nổi lên, kim quang bao quanh, lôi đình vang dội.

Áo bào Lý Thừa Nãi bay phấp phới, trường thương cầm ngang, đạp lôi mà đứng. Lôi đình trên trời rủ xuống, từng đạo đánh vào trước mặt hắn, ngưng tụ thành một cơn mưa sấm thác đổ, rào rào trút xuống.

Hắn ngự lôi mà đến, ra chiêu bất ngờ, dùng Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh từ trên trời giáng xuống, liên tiếp chín đạo lôi quang đánh rơi một vị khách khanh của Thang Kim Môn, giải cứu Đinh Uy Tiệm. Hiện tại ngoại trừ Tư Đồ Mạt, năm vị Trúc Cơ còn lại của Thang Kim Môn giờ chỉ còn ba người, đang vây quanh Tư Đồ Biểu để chống lại Đinh Uy Tiệm.

Lý Thừa Nãi cũng là lần đầu tiên giao thủ với Tư Đồ Mạt. Tuy về mặt đạo thống không chiếm ưu thế, nhưng thắng ở chỗ pháp khí khắc chế Thang Kim Môn, cùng Đinh Uy Tiệm liên thủ, cũng đã áp chế được đám người.

Lúc này hắn vẫy tay một cái, sáu tấm Lôi Phạt Lệnh lập tức xoay quanh cổ tay, ánh sáng bạc trắng dập dềnh, phun trào ra ngoài:

Dương chí vi hư, toại đản lục lôi! (Dương cực hóa hư, sinh ra sáu lôi!

Lập tức hiện ra một mảnh trắng lóa rực rỡ, sáu tấm lệnh bài thon dài ưu mỹ cùng lúc lóe sáng, phù văn lần lượt sáng lên. Tư Đồ Mạt đối diện thì tùy tay ném ra một chiếc khiên vàng:

Ầm ầm!

Khói đen cuồn cuộn bốc lên, chiếc khiên vàng may mà không phải vật thuộc huyết khí, nên vẫn chống đỡ được ổn thỏa. Tư Đồ Mạt lập tức rút đao ra, keng một tiếng ngăn đỡ lấy lôi thương trong làn khói đen.

Keng keng keng…!

Lôi thương trong tay Lý Thừa Nãi múa lượn, chiêu chiêu áp chế môn chủ Thang Kim Môn trước mắt, thần sắc không hề nhẹ nhàng.

‘Tư Đồ Mạt này… rốt cuộc là ý gì…’

Quá kỳ quái… Tư Đồ Mạt trước mắt này căn bản không phải là trình độ của môn chủ Thang Kim Môn!

Nên biết Tư Đồ Mạt là Trúc Cơ lâu năm, từ sớm đã bắt đầu tu hành bí pháp, dù cho 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 trên trời có áp chế kim châm và kim đao, thì lão tuyệt đối cũng không phải là nhân vật dễ đối phó!

Lý Thừa Nãi trầm mặc nhìn qua, môn chủ Thang Kim Môn đối diện dường như có chút thất thần. Chị gái hắn nói Tư Đồ Mạt ‘nghi ngờ xảo quyệt, âm hiểm độc ác’, mà giờ đây dường như chỉ là một tu sĩ trầm mặc mà thôi.

Bên cạnh, Đinh Uy Tiệm từ sớm đã thấy bất an. Hắn tiếp xúc với Tư Đồ Mạt nhiều lần, cũng từng đấu pháp, nên rất quen thuộc. Nay đôi mắt vốn dĩ nên tràn đầy vẻ âm hiểm, gian trá của Tư Đồ Mạt đã hoàn toàn thay đổi, thay vào đó là một sự điềm tĩnh trầm mặc, khiến Đinh Uy Tiệm vô cùng bất an.

Hắn âm thầm truyền âm:

‘Thừa Nãi đại nhân, người này e rằng có mưu đồ…!’

Lý Thừa Nãi nghi hoặc hỏi:

Các ngươi đã nói lão gian trá lật lọng, khó lòng nắm bắt, nếu có kế sách, sao lại lộ ra dáng vẻ này, chỉ thêm phần nghi ngờ?

So với sự nghi ngờ ngấm ngầm của hai người họ Lý, Tư Đồ Mạt chỉ ngự kim quang, đạp phong xuyên hành, đón lấy lôi quang đầy trời. Lão vừa vận chuyển pháp lực, tấm bình phong màu đồng xanh trên bầu trời liền tỏa ánh hào quang xuống, định trụ hai món pháp khí của lão giữa không trung, không thể nhúc nhích.

Tư Đồ Mạt chỉ có thể dùng tay kết ấn, phóng ra hào quang nghênh tiếp lôi đình, đánh một cách nghẹn khuất vô vị. Trên mặt lão lại không có quá nhiều biểu cảm, trầm mặc chống đỡ.

Tư Đồ Mạt từ thời Lý Uyên Kiều đã giao thủ với nhà họ Lý. Thời gian lão Trúc Cơ còn dài hơn, thậm chí có thể coi là bậc tiền bối cùng cấp với Lý Huyền Tuyên. Việc bị hậu bối của hậu bối như Lý Thừa Nãi mượn nhờ pháp khí để áp chế, vốn dĩ có thể coi là chuyện bi ai nhục nhã, nhưng lão chỉ trầm mặc quan sát mà thôi.

Lúc Tư Đồ Mạt khởi hành hôm nay, lão đã nhận được ba bức phi tín, đều từ Thái Hư bay ra. Hai bức muốn lão giết Lý Thừa Nãi, một bức muốn lão giết Đinh Uy Tiệm, để ép Lý Chu Nguy lộ diện.

Đi kèm với thư còn có một sợi dây thừng xám , trên vẽ vân hình sơn xuyên, viền vàng quầng trắng; một đạo Tử Phù, thần thông mờ mịt, tỏa ra ánh hoa như nước tím dập dềnh. Cầm trong tay lạnh thấu xương, đâm thẳng vào đáy lòng lão.

Tử Phù thì lão nhìn không thấu, nhưng hôi sách thì Tư Đồ Mạt quá quen thuộc, đã đọc trong sách quá nhiều lần. Thứ này là bảo vật đắc ý của Chân nhân nhà mình – Tư Đồ Hoắc, một món Linh khí cấp bậc Tử Phủ.

【Sơn Minh Động Nhạc Sách】!

Chân nhân nhà mình là Tư Đồ Hoắc đang lưu vong hải ngoại, sinh tử không rõ, truyền văn lại bị Nguyên Tố làm trọng thương pháp thân, chặt đứt một cánh tay, từ đó càng không dám về hải nội. Tại sao ông ta lại muốn lội vào vũng nước đục này? Ông ta có nhu cầu gì mà phải lội vào đây?

Tư Đồ Mạt giao thủ với Lý thị bao nhiêu năm nay, luôn luôn do dự bên lề các quy tắc. Năm đó ở đảo Kim Đâu, Lý Huyền Phong cầm cung chờ sẵn dưới biển, Tư Đồ Mạt co rụt trên đảo không dám nhúc nhích, bình tâm mà nói, sự hoảng hốt lúc đó vẫn chưa bằng hôm nay.

Thang Kim nhất môn, từ đời thứ ba trở đi, số môn chủ bị bạo tạt, tự sát, bị anh em giết hại đếm không xuể. Lão Tư Đồ Mạt xuất thân từ Thang Kim Môn, chính lão cũng là giết anh để thượng vị, có thể từ khe hẹp mà sống đến ngày nay, nhãn quang không hề yếu, trong lòng thực sự rất minh bạch:

‘Hiện giờ người có thể giết, trong quy tắc có thể giết đích hệ nhà họ Lý, duy chỉ có mình ta mà thôi.’

Nhà họ Lý dựa dẫm vào Lý Hi Minh ở bên ngoài, nhà Tư Đồ sống sót cũng dựa vào Tư Đồ Hoắc ở bên ngoài. Lúc này lúc này, không có ai thích hợp làm việc này hơn Tư Đồ Mạt.

Bàn về thù oán, lão Tư Đồ Mạt với Lý thị thù oán không nông. Bàn về bối cảnh, lão Tư Đồ Mạt cũng là hậu duệ Tử Phủ, cũng là một củ khoai lang bỏng tay, chạm vào không xong bỏ không được… Sự khác biệt duy nhất chỉ là Tư Đồ Hoắc không coi trọng Thang Kim mà thôi.

Chờ đến khi Tư Đồ Mạt giết chết Lý Thừa Nãi, Lý Hi Minh biết tìm ai báo thù đây? Báo thù đám mèo lớn mèo nhỏ vài ba con, lúc nào cũng có thể đóng cửa rúc vào sơn môn giả chết của Thang Kim? Hay là Trường Tiêu? Diệp Quái? Những kẻ gửi món Linh khí và bùa chú này đến lẽ nào lại không nghĩ tới?

Nhưng còn Tư Đồ Mạt lão thì sao? Lẽ nào có thể yên tâm lui về Thang Kim Môn bế quan đột phá? Chuyện không thể nào!

Nam tử mặc kim giáp chỉ đứng đó lạnh lùng, bề ngoài bị đánh đến mức không thoát ra được, nhưng trong lòng như đang giơ cao một con dao nhọn lạnh thấu xương, do dự không chút cử động.

Phải, Thang Kim Môn lão có Tử Phủ trận pháp, nhưng đại trận này có tác dụng gì? Trận bàn bị thần thông phong tỏa, không thể nhúc nhích. Không chỉ Kim Vũ Tông có ngọc phù mở trận, mà cả Thanh Trì, Tu Việt hai tông đều có. Cái Tử Phủ trận pháp này dù có tốt đến mấy cũng không che chở nổi Tư Đồ Mạt lão!

Một khi Linh khí Tử Phủ này xuất hiện, giết chết Lý Thừa Nãi, e rằng Chân nhân Kim Vũ Tông nghe tin kéo đến, một là giết Tư Đồ Mạt lão để an phủ lòng nhà họ Lý, hai là đoạt lấy 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 để tự dùng, làm gì có chút lòng thương xót nào!

Nhưng nếu không giết người này, lấy đồ của hai vị Tử Phủ, trái lệnh của ba vị Tử Phủ, thiên hạ này ai có thể dung thứ cho ta?

Tư Đồ Mạt từng muốn đem 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 dâng cho Kim Vũ để cầu sinh tồn trong khe hẹp, nhưng lão hiểu lúc này, mọi tình cảnh trên núi Thang Đao đều sẽ rơi vào mắt Kim Vũ Tông. Sự lặng im không một tiếng động như vậy, thái độ đã rất rõ ràng:

Thu Thủy Chân nhân những năm gần đây bế quan, Thiên Hoắc Chân nhân xuất quan nắm giữ sự vụ Kim Vũ… vị Chân nhân này đã mặc nhận rồi… thậm chí… trong đó có thể có một bức thư là ý chỉ của ông ta!

Tư Đồ Mạt lão dù sao cũng là chó của Kim Vũ, nếu không có Kim Vũ mặc nhận, ai dám làm càn!

Tư Đồ Mạt siết chặt món Linh khí trong ống tay áo, thời gian từng giây từng phút trôi qua, dường như sinh mệnh lão cũng theo thời gian dần trôi đi mà đi đến hồi kết… Nam tử này cuối cùng cũng vén tay áo, thấp giọng nói:

Lý Thừa Nãi!

Nam tử đối diện liếc nhìn một cái, đôi mắt ấy rực rỡ như điểm mực, lôi đình vang động, di chuyển dọc theo áo bào hắn. Tư Đồ Mạt có chút thất thần nhìn hắn, hàm răng nghiến chặt kêu răng rắc.

‘Chỉ có một con đường sống… chỉ có một con đường sống…!’

Lý Thừa Nãi cũng nhìn về phía nam tử trước mặt, bộ kim bào của Tư Đồ Mạt cuộn trào trong gió, tỏa ra đủ loại sắc vàng. Cảm xúc của nam tử này quá kích động, lộ ra hàm răng vừa trắng vừa nhọn, toàn thân trái lại thu rụt lại như kẻ lưng còng, phát ra từng trận từng trận âm thanh quái dị.

‘Kim tại Canh Tân, cao dự quảng uy, thổ thành sơn nhạc, chính tính bất di, vi hung chi vật, thụ thử thúc phược!’

Lý Thừa Nãi nhận ra có điều không ổn, hắn lùi lại một bước, phát hiện nam tử trước mặt đột ngột ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gào như tiếng rống:

Tê!

Thời gian trước mắt dường như chậm lại, Lý Thừa Nãi nhìn thấy rõ mồn một từ trong ống tay áo lão thò ra một sợi hôi sách, trên vẽ trùng điệp vân hình sơn xuyên, khảm viền vàng, bao quanh quầng trắng. Mọi thứ trước mắt đột nhiên tối sầm lại.

Bành!

Tấm 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 trên không trung dường như chịu một cú va chạm kịch liệt, phát ra một tiếng vang trầm đục, bắn ngược ra như tên rời cung. Từng mảng lớn kim châm ép xuống, những con dao nhọn như cá lội cũng bắn ra, bên tai đều là tiếng rít chói tai.

Khoảnh khắc tiếp theo, 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 đang lơ lửng tỏa lôi quang trên không trung nổ vang rung trời, bị đánh cho bay tán loạn khắp nơi. Tất cả lôi đình trong nháy mắt đã chặn đứng sợi hôi sách này được một khoảnh khắc, ngay lập tức bị tiêu trừ sạch sành sanh.

Linh khí!

Trong đầu Lý Thừa Nãi vang lên cảnh báo cực độ, nhưng món Linh khí này đã như một cơn gió ập đến, dường như đã hóa thành một con rắn linh xảo, vèo một cái nhảy lên cây trường thương trong tay hắn.

Lý Thừa Nãi dù là nhân vật hàng đầu của Lý gia, cây thương trong tay cũng dùng Trúc Cơ pháp khí rồi, nhưng chẳng qua cũng chỉ là một món pháp khí quy củ trung bình, xa không bằng 【Đỗ Nhược】 của Lý Thanh Hồng. Cho dù hắn có cầm 【Đỗ Nhược】, đối mặt với Linh khí cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Chỉ nghe một tiếng cạch, lôi đình trên trường thương tiêu biến, pháp lực tan rã, bị hôi sách quấn chặt ba vòng chắc nịch, một cái bật một cái quét, cũng bị hất văng xuống đất.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc này, Lý Thừa Nãi đã từ ống tay áo gọi ra một chiếc gương cổ, hai vòng khắc họa mấy loại tẩu thú đang chạy nhảy, hoa văn lộng lẫy.

【Đồng Sí Lượng Bạch】!

Món pháp khí gương này là lấy được từ tay Đô Tiên Đạo, tuy dáng vẻ lộng lẫy nhưng phẩm cấp không cao, chỉ lợi hại hơn cây trường thương kia một chút. Nó khẽ nhảy lên, đâm vào hôi sách, chỉ nghe một tiếng keng thanh thúy vang dội, chiếc gương bị bắn ngược trở lại, phát ra những tiếng răng rắc đau đớn.

Sự ngăn cản của những pháp khí này không phải vô dụng. Đinh Uy Tiệm ở ngay sát bên, lúc này đã vung gậy tới. Lý Thừa Nãi cũng đã tranh thủ được đủ thời gian, lập tức há miệng, từ trong lôi trì dẫn ra một điểm màu trắng.

【Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp】!