Chương 1477: Ác chiến.

Nhìn.

Đây là…

Hoa quang trên bầu trời nhanh chóng tan đi, Thượng Quan Di thu hồi lôi đình, nhíu mày nhìn Dữu Tức bước lên phía trước.

Ông lão này vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ, hỏi:

Chuyện này là sao…

Trong mắt Thượng Quan Di lộ ra vẻ vui mừng, thu lại trường giản trong tay, liền nói:

Là Ngụy Vương.

Ngụy Vương!

Trong lòng Dữu Tức đã sớm có phỏng đoán, vội vàng vuốt vuốt mái tóc bạc của mình, cũng chẳng thèm để ý đến đám hòa thượng đang cắm đầu bỏ chạy phía chân trời, vội vã đuổi theo xuống dưới, đưa mắt nhìn kỹ.

Giữa sườn núi quả nhiên có một nam tử áo mực đang đứng, bên cạnh có một người cung cung kính kính đứng hầu, khoác hỏa y cầm trường thương, không cần nói nhiều, chắc chắn là Hoằng Nham!

Hoằng Nham tên thật là Nghê Húc Quang, tông tộc nằm trên Đại Mạc, gần kề Lạc Hạ, cùng mấy tiên tộc bên này đều là chỗ quen biết. Những năm đầu có chút xích mích với Dữu gia, hiện nay đều không cần nhắc tới nữa. Dữu Tức nhìn hắn vẫn có chút không vui, thầm mắng:

‘Giỏi cho tên Hoằng Nham nhà ngươi, những năm đầu quy thuận Kiếm Môn, sau này lại năm lần bảy lượt đầu quân cho Kim Nhất, Tây Thục… hôm nay lại đầu quân cho Minh Dương, ngày bỏ tối theo sáng còn muộn hơn ta rất nhiều… cư nhiên lại ngoan ngoãn hệt như gia nô vậy….’

Lão thầm mắng trong bụng, đồng thời hạ xuống, vui mừng nói:

Ngụy Vương! Lão thần bái kiến Ngụy Vương!

Thật trùng hợp, Lý Chu Nguy cũng đang nhìn lão.

Lý Chu Nguy đã nhận ra vị lão Chân Nhân này từ sớm, năm xưa ở Lạc Hạ chính tay hắn đã hàng phục lão, đến nay vẫn còn nhớ rõ. Nhưng hiện tại vừa nhìn, ngay cả Lý Chu Nguy cũng phải sửng sốt một thoáng.

Râu tóc Dữu Tức đều đã bạc trắng, nếp nhăn phủ kín mặt, da dẻ chảy xệ như nước, trên mặt không thấy chút Thanh Khí nào lượn lờ, ngược lại là từng đợt ánh sáng của Tẫn thủy gần như xuyên thấu qua lớp da xám xịt mỏng manh chiếu rọi ra ngoài, trông vô cùng âm lãnh.

Dáng vẻ này cũng không hề xa lạ.

‘Lục thức hoại tử bên trong, pháp tinh tiêu tán bên ngoài… Đây là người sắp chết rồi… Nhìn bộ dạng của lão, phần Thiên Nhất Thuần Nguyên mà Dữu gia truyền lại lão không nỡ dùng, thà chết cũng muốn truyền lại cho đời sau…’

Thọ nguyên của Dữu Tức vốn dĩ đã chẳng còn bao nhiêu, nếu không năm xưa cũng sẽ không quyết liệt và không để lại đường lui mà muốn giết vị Dương Chân Nhân kia. Những năm nay quy thuận phương Nam, một số thủ đoạn không quang minh chính đại lại càng không dám dùng, tự nhiên cũng già đi nhanh hơn.

Ông lão này ngày thường vẫn còn chút che giấu, nhưng trận đại chiến vừa rồi, đối với những người không còn nhiều thọ nguyên mà nói, Thần Thông lại càng thêm không ổn định, tự nhiên là có muốn giấu cũng giấu không được nữa.

Mà lão vừa đứng vững gót chân, Thượng Quan Di cũng đã đáp xuống. Đối mặt với vị chiến tướng đắc lực này, Lý Chu Nguy tỏ ra ôn hòa hơn rất nhiều, chỉ là không nói nhiều lời, bảo:

Lúc này… không phải lúc ôn chuyện cũ, Ngu Chân Nhân vẫn đang khổ cực chống đỡ ở phía Đông, các ngươi một khắc cũng không thể dừng lại, hãy đi cùng ta!

Thượng Quan Di cung kính vâng dạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ lo âu, nói:

Chỉ là nếu chúng ta rời đi, đông đảo tu sĩ trên khắp núi này…

Thượng Quan Di cũng là tướng tài, hiểu rõ Lý Chu Nguy bức lui Pháp Giới, đương nhiên là muốn mang mấy người đi. Trọng điểm nằm ở chỗ đánh thắng trận đại chiến này, chứ không phải được mất của một thành một đất, Lương Xuyên hoàn toàn có thể vứt bỏ không màng tới…

Nhưng nơi này không chỉ có đông đảo Tử Phủ, mà còn có vô số tiên tu đều từ Lạc Hạ thoái lui về đây, tụ tập tại chỗ này. Một khi các Tử Phủ đi hết, chưa biết chừng sẽ xảy ra bạo loạn tới mức nào!

Lý Chu Nguy lại không thèm để ý, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng chộp một cái. Trong chớp mắt trời đất tối sầm, cuồng phong gào thét, đông đảo tu sĩ khắp núi đã lọt thỏm trong lòng bàn tay hắn.

Là pháp môn 【Hiệp Đái Hành Tẩu】 trong 【Huyền Giảo Hành Tẩu Pháp】!

Chiêu này tuy không tính là kinh thiên động địa, nhưng lại có vài phần tiên khí, thậm chí không mấy giống tu sĩ của Tử Kim Ma Đạo nữa, khiến mọi người xung quanh nhao nhao á khẩu. Lý Chu Nguy ước lượng đồ vật trong tay, không cần nói nhiều, một đám người đã xuyên không vào Thái Hư.

Lúc này Lý Chu Nguy mới có thời gian suy tính lại bố cục của bản thân. Đi được một đoạn, nghe thấy Dữu Tức ho khan dữ dội, vị Ngụy Vương này cuối cùng cũng nói:

Dữu Chân Nhân tuổi tác đã cao, đáng ra nên tĩnh dưỡng ở Giang Hoài mới phải.

Dữu Tức vội vàng đè nén vị tanh ngọt trong miệng xuống, cung kính cười nói:

Dữu thị chịu đại ân của Ngụy Vương, ngày nay mới có được tấc đất cắm dùi ở Giang Hoài… Nghe tin Minh Dương bắc phạt, lão liền bám theo tới đây… Nhân lúc vẫn còn chút Thần Thông, chung quy cũng coi như góp thêm một phần sức lực.

Lão nói câu này, những người xung quanh đều cúi đầu, ngay cả Chân Nhân Hoằng Nham của Nghê thị – người vốn không hợp với nhà lão – cũng lặng thinh không nói. Dữu Tức dường như không bận tâm, chỉ nhướng mày mỉm cười.

Một Tử Phủ trung kỳ hoàn toàn không màng đến chuyện hậu sự, cho dù tu hành Tẫn thủy không giỏi đấu pháp, cũng đủ khiến người ta phải kiêng dè đôi chút. Xét cho cùng vẫn mang lại lợi ích cho chiến cục, vị Ngụy Vương này chỉ nói:

Chiến công này bổn vương đều ghi tạc trong lòng, lão Chân Nhân vẫn nên chú ý giữ gìn sức khỏe. Trước khi đi ngoảnh lại dặn dò con cháu, lần lượt phó thác mọi bề, để lại một phần phúc địa, chung quy cũng là điều may mắn.

Lão nhân chỉ cung kính vâng dạ, cũng không rõ có lọt tai hay không. Lý Chu Nguy đưa mắt dò xét chư vị Thần Thông đang theo sát phía sau, phát hiện ra vẫn còn hai vị Trì Huyền, chắc hẳn cũng là từ Lạc Hạ thoái lui vào đây.

Một người vận thanh y, nét mặt ngưng trọng, tướng mạo khá là tuấn tú, Lý Chu Nguy từng gặp qua, chính là Tư Mã Huân Hội!

Vị này không chỉ là đệ tử của Lý Hi Trị, mà còn là con rể của Lý gia, phu quân của Lý Khuyết Nghi. Cũng chính vì thân thiết với Lý gia, nên mới được bố trí trấn thủ tại nơi này. Tính ra, hắn có thể gọi Lý Khuyết Uyển một tiếng chị vợ, gọi Lý Chu Nguy một tiếng bác vợ!

Hắn xưa nay luôn khôn khéo tinh tế, lúc này không hề có chút hoảng loạn nào. Gặp Lý Chu Nguy, chỉ đơn thuần cung kính hành lễ, không dư thừa nửa lời, khiến vị Ngụy Vương này thầm gật đầu tán thưởng.

Người còn lại thì tỏ ra bất an hơn nhiều, chính là Trì Huyền của Trần thị, Trần Vấn Nghiêu.

Lý Chu Nguy diệt Thục, Trần thị có thể nói là thế gia duy nhất trong vô số thế gia của Tống quốc vớ được món hời lớn —— Mạch máu rút lui của các quận Tất Trạch bị cắt đứt, trơ mắt nhìn Thục Đế vẫn lạc, toàn tộc đầu hàng Tống, thảy đều rơi hết vào tay Trần Dận!

Vị lão Chân Nhân này xung kích Sâm Tử thất bại, vốn dĩ đã sức tàn lực kiệt, tự coi mình như nắm xương khô trong mồ, hoàn toàn không ngờ tới việc người ngồi trong nhà, công lao từ trên trời rơi xuống, tự dưng không dưng lại nhận được phần thưởng khổng lồ!

Một lần ban thưởng này, cũng đã đem một suất Trì Huyền thưởng thẳng lên đầu vị lão Chân Nhân. Linh vật tuôn tới nườm nượp như nước chảy, một lần nữa thắp lên ngọn lửa khao khát trong lòng ông lão này.

Lúc trước, Trần Dận đã bế quan đột phá, thử trùng kích Sâm Tử lần thứ ba. Nếu không có gì sai sót, đây cũng là cơ hội cuối cùng trong đời lão. Còn Trần Vấn Nghiêu thì bị điều động tới, cũng đang trấn thủ tại đây.

Bàn về độ thân thiết, hắn đương nhiên hoàn toàn không thể so sánh với Tư Mã Nguyên Lễ, nhưng nói qua nói lại cũng coi như là mối quan hệ thông gia hiếm có. Trần Dận hành sự lại hoàn toàn không quang minh lỗi lạc như Lâm gia, ngày ngày mang lễ vật đến biếu xén trên hồ. Trần Vấn Nghiêu hắn lại là chí giao hảo hữu của Lý Giáng Lương, tự nhiên liền bị đưa tới đây.

Tuy thực lực của hai người không bằng ai, nhưng tất nhiên không thể lưu lại trên ngọn núi Lương Xuyên không một bóng người kia. Lý Chu Nguy lướt mắt nhìn hai người, nói:

Trận chiến ở phía Đông rất nguy hiểm, Thần Thông của hai người các ngươi kém cỏi, không cần xuất thủ nhiều, chỉ cần trấn thủ trong Cốc Quận, thôi động đại trận, đề phòng đám Liên Mẫn kia vây công!!

Mọi người phóng đi rất lâu, nhìn thấy Động Thiên lấp lánh ánh sáng lưu ly kia, nhưng vang vọng bên tai lại là một tiếng nổ kinh thiên động địa khác:

Đùng!

Sắc màu tử kim cuồn cuộn bay vút lên tận trời cao, lần lượt áp chế từng dải thanh quang hiện lên nơi chân trời. Dãy núi dưới chân rung chuyển dữ dội, địa khí cuồn cuộn trào dâng, chiếu rọi vào đáy mắt của mỗi một người.

Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu rõ đây là thứ ánh sáng gì.

【Thiên Mộc Tư Hỏa Linh Trận】!

Đại trận vỡ rồi!

Vị Ngụy Vương này mặt không cảm xúc, nhưng vầng sáng trên người lại càng lúc càng chói lòa. Thân ảnh cực tốc xuyên thoi trong Thái Hư, kéo theo một vệt sáng màu vàng rực rỡ. Tiếng ong ong bên tai ngày một vang dội, nồng độ linh cơ tăng vọt, Lý Chu Nguy đã xuyên ra khỏi thế giới thực!

Đập vào mắt là ánh sáng lưu ly vô tận cùng ngọn Bính hỏa đang cháy hừng hực. Đủ loại màu sắc và hào quang đan xen chói lọi trước mắt, mọi ánh sáng thảy đều bị đè bẹp ra khỏi tầm nhìn, nhưng căn bản không thể che khuất được đôi đồng tử vàng óng kia!

Đùng đùng!

Trường kích sáng chói gần như biến thành màu trắng, bay vọt lên cao, chuẩn xác đâm xuyên qua lớp lớp màn ngọc lưu ly và Bính hỏa, vang lên một tiếng keng sắc lạnh, đỡ ngay trước mũi thanh trường kiếm sặc sỡ sắc màu kia.

Keng!

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay Lý Chu Nguy đã một lần nữa nắm chặt lấy đuôi kích, xoay người lật cổ tay, chắn ngay trước mặt vị Đại Chân Nhân áo tím kia.

Trạng thái của Ngu Tức Tâm đã tồi tệ đến cực điểm.

Vị Chân Nhân xưa nay luôn mang phong thái nho nhã trang trọng này, giờ phút này mái tóc đen rối bời, ngọn lửa cháy phừng phừng trên người, một bên ống tay áo trống không, dường như đã bị huyết duệ Khổng Tước kia chém đứt. Cuộn kinh thư trong tay tuy vẫn còn nguyên vẹn, nhưng cũng ảm đạm mất đi ánh sáng. Máu tươi màu tím nhạt không ngừng rỉ ra từ khóe môi, trôi tuột dọc theo vòm cổ.

Sát cơ của Tước Lý Ngư đã bộc lộ cực kỳ rõ ràng.

Nhưng dẫu cho đã đến bước đường cùng này, vị Đại Chân Nhân đó vẫn sừng sững trấn thủ ngay trên bầu trời của tòa thành dưới chân. Sắc tím của 『Đạo Thủy Triệu』 thay thế cho dải trận quang kia, bao bọc kín mít lấy tòa thành dưới chân.

Nhìn thấy Lý Chu Nguy hiện thân, vẻ lạnh lẽo trong mắt lão mới từ từ tan rã, dùng một tay lật ống tay áo, lấy ra một viên đan dược trắng trong vắt, tống vào trong miệng.

Sự lạnh lẽo và phẫn nộ trong mắt Lý Chu Nguy chầm chậm bùng cháy. Mà giữa làn sương mù lưu ly dày đặc và Bính hỏa vờn quanh, tên hòa thượng kia cũng đứng vững lại, nét mặt mang theo vẻ u ám.

Tước Lý Ngư tự nhiên nhìn thấy được vầng hào quang ngút trời ở phương Tây.

Trong khoảnh khắc này, Tước Lý Ngư đã đưa ra kết luận gần như y hệt với Pháp Thường. Bính hỏa trong mắt y cháy rực dữ dội, ngọn lửa phẫn nộ trong lòng lại càng sục sôi hơn:

‘Từ phương Tây tới…

‘Hắn đi Lương Xuyên từ sớm, gần như không có thời gian để thương nghị thỏa hiệp với Long Kháng Hào… Tên khốn Long Kháng Hào này, lúc đấu với chúng ta thì cứng như tảng đá… Vừa thấy Minh Dương, quỳ còn nhanh hơn bất cứ kẻ nào… Danh tiếng của Thần Tường thảy đều bị hắn vứt sọt rác hết rồi!’

Lửa giận trong lòng y dù có cháy dữ dội đến đâu, lúc này cũng không rảnh để bận tâm nữa. Đứng giữa cuồn cuộn ánh ngọc lưu ly và Bính hỏa kia, là vị Ngụy Vương áo mực đồng tử vàng óng.

Sắc mặt Tước Lý Ngư vô cùng ngưng trọng.

Năm xưa y xuôi nam, từng gặp gỡ vị Bạch Kỳ Lân này, thậm chí còn giao thủ chớp nhoáng. Thực chất trong lòng không có cảm xúc gì quá lớn, thậm chí còn chẳng mấy bận tâm.

‘…’

Nhưng hiện tại gặp lại, y đã đánh hơi thấy một luồng khí tức nguy hiểm từ trên người đối phương ———— Quả thực khó tin xiết bao, chỉ mới vỏn vẹn mấy chục năm, với tư cách là người được hưởng lợi lớn nhất từ mưu đồ của Khổng Tước trong hồng trần, Tước Lý Ngư y đã bước lên tầng thứ tám với một tốc độ kinh khủng. Ấy vậy mà vẫn không thể đè bẹp được con Kỳ Lân này.

Tước Lý Ngư hơi nhấc cổ tay, thanh kiếm lưu ly trong tay múa ra một đường kiếm hoa. Ánh mắt lạnh lùng sắc bén, khẽ gọi:

Bạch Kỳ…

Hai chữ ấy chỉ vừa mới nhen nhóm trên bờ môi y, trong đồng tử của tên hòa thượng này đã phản chiếu một luồng bạch quang mãnh liệt. Y đành phải vội vàng đưa tay lên, dùng thanh kiếm lưu ly kia đỡ lấy mũi kim kích!

Đùng đùng!

Ánh thiên quang chói lòa bùng nổ, gợn sóng nhấp nhô trên không trung. Trong chớp mắt đã san phẳng gần như toàn bộ biển lưu ly, khiến cho mảnh thiên địa này phơi bày một cảnh tượng tráng lệ, phía trên là thiên quang rực rỡ, bên dưới là ngọc lưu ly lấp lánh!

Sắc mặt Tước Lý Ngư vô cùng ngưng trọng, hai tay gắt gao nắm chặt chuôi kiếm. Xuyên qua dải huyền quang biến ảo khôn lường, bắt gặp đôi đồng tử vàng óng kia, hoa khí cuồn cuộn đang phụt ra từ khóe môi hắn.

Nhưng luồng sức mạnh khủng khiếp kia vẫn không ngừng gia tăng. Da mặt tên hòa thượng bắt đầu co giật, từng sợi lông vũ sặc sỡ nhỏ li ti bắt đầu đâm xuyên qua lỗ chân lông chui ra ngoài, nhanh chóng bao phủ toàn bộ khuôn mặt y. Tước Lý Ngư hít sâu thở mạnh, nhịp thở ngày một dồn dập.

Nhưng ở đầu bên kia của luồng kiếm quang, chỉ có một ánh mắt vô cùng phẳng lặng.

Kiếm lưu ly phát ra những tiếng nứt giòn tan khe khẽ. Dưới sức mạnh chống trả ngày càng kinh khủng, đồng tử của Tước Lý Ngư giãn to với tốc độ chóng mặt. Đôi đồng tử đen láy nhỏ hẹp tựa như yêu vật kia cứ thế lấp đầy toàn bộ tròng mắt. Thiên quang cuồn cuộn rút lui khỏi tầm nhìn của y, nhìn rõ được hình dáng của con Kỳ Lân đó.

Tước Lý Ngư sửng sốt.

Lý Chu Nguy hơi nghiêng người đối diện y, đôi đồng tử vàng óng kia từ trên cao nhìn xuống. Thân kích dọc theo cánh tay hắn hướng lên trên, Tước Lý Ngư có thể nhìn thấy cẳng tay cơ bắp cuồn cuộn lộ ra bên dưới lớp áo choàng màu mực của hắn. Giờ phút này hắn không hề mang vẻ bá đạo như trước đây, ngược lại còn mang theo vài phần tiên khí phiêu diêu.

Điều khiến Tước Lý Ngư ngẩn người ra là, nắm trên thanh trường kích, chỉ có một cánh tay.

Cánh tay còn lại của hắn hờ hững đỡ trước người, dường như đang tụng kinh, hoặc là đang che chắn thứ gì đó. Chính điều này mới mang lại cho hắn dáng vẻ phiêu diêu tựa tiên nhân. Nhưng Tước Lý Ngư đã nhìn rõ, trong tay hắn rỗng tuếch, chỉ có một đám tu sĩ nhỏ bé hệt như lũ ruồi muỗi.

Sỉ nhục.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này, Tước Lý Ngư ngoài hai chữ sỉ nhục ra không thể nghĩ ra từ nào khác. Vị Bạch Kỳ Lân chốn nhân gian này, vị Ngụy Vương của Minh Dương này, cư nhiên lại dám một tay nâng vô số hạ tu chẳng biết là bao nhiêu người, dùng chỉ một tay còn lại để trấn áp y – một huyết duệ Khổng Tước!

Điều sỉ nhục hơn nữa là, thanh kiếm lưu ly của y căn bản không thể nhấc lên nổi.

Cho dù hai người đơn thuần chỉ là đang so kè Thần Thông pháp lực, hay là so kè khí lực của thân thể yêu thú, nhưng đối với một vị Ma Ha tám kiếp luôn tự xưng mình mang một nửa huyết thống yêu thú này mà nói, quả thực là một nỗi nhục nhã không thể nào chấp nhận nổi!

Khuôn mặt chi chít lông vũ của y biến sắc liên tục. Nhưng trong cõi Thái Hư vô hình, một viên huyền châu màu nâu vàng đã bắt đầu khẽ xoay tròn, kéo theo ngọn lửa cuồn cuộn lan tràn khắp bề mặt cơ thể, khiến thân hình y nặng trĩu.

Giờ phút này, trên đỉnh đầu đã rực sáng một tôn Thiên Môn!

『Yết Thiên Môn』!

Đùng đùng!

Trong cuồn cuộn ngọn lửa tía, vị Ngụy Vương này xoay người lại, giáng xuống giữa tầng Tử Khí sục sôi do 『Đạo Thủy Triệu』 ngưng tụ thành. Rũ bỏ đám tu sĩ bé như ruồi muỗi trong tay xuống, thả bọn họ rơi vào tầm che chở của vị Tử Khí Đại Chân Nhân này. Nhìn thấy hai người Tư Mã Huân Hội đã hạ cánh ở hai bên tả hữu của vị Đại Chân Nhân, lúc này hắn mới khẽ nói:

Ngu Chân Nhân cứ nghỉ ngơi đi.

Hắn quay đầu lại, tòa Thiên Môn kia đã ầm ầm rung chuyển nện thẳng xuống tận cùng. Dưới chân cửa không có lấy một bóng người. Mà kẻ đang đứng sừng sững trên bầu trời kia, là một con chim sẻ khổng lồ to lớn ngút trời, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo.

Con chim sẻ này sặc sỡ sắc màu vô tận, to lớn như một dãy núi, ngồi xếp bằng trên đài sen. Chiếc đuôi xòe ra phía sau che rợp cả bầu trời, những con mắt trên lông vũ xếp tầng tầng lớp lớp, tựa hồ ẩn chứa muôn vàn suy niệm luân hồi, mỗi một sợi lông vũ đều ấp ủ một luồng bảo quang dịu êm.

Lý Chu Nguy nhướng mày.

『Yết Thiên Môn』… nằm ngoài Đế Quán Nguyên vẫn còn quá chậm chạp cồng kềnh. Một khi đối đầu với đẳng cấp Đại Chân Nhân, Lượng Lực tám kiếp, cho dù có đè bẹp được bọn chúng, đối phương cũng chẳng thiếu vô vàn thủ đoạn để dễ dàng bứt ra…

Hắn ngẩng đầu lên, hàng vạn dải hoa quang trên bầu trời đang dội thẳng xuống. Lý Chu Nguy không hề nao núng, nhẹ nhàng dậm chân một cái, tung mình vút lên cao.

『Quân Kỳ Nguy』.

Minh Dương xung sát!

Hơn quá nửa sự thần diệu của Thần Thông này đều nằm ở đây. Dựa vào đạo hạnh Thần Thông hiện tại của hắn để lao vọt lên xung sát, khiến đủ loại hoa quang trên bầu trời kia hóa thành hư không, vầng sáng trên người lại càng thêm chói lòa rực rỡ.

Thích Tu thường cậy vào sự lợi hại của pháp thân, còn Thần Thông lại thua kém rất nhiều. Một khi pháp thân hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, trong lúc đấu pháp sẽ thường xuyên lâm vào tình cảnh bế tắc. Dẫu có tu luyện tới cảnh giới của Tước Lý Ngư, giờ phút này cũng có một thoáng gượng gạo. Thân hình khổng lồ cũng phải lùi lại một bước, lúc này mới há miệng, phun ra ngọn lửa hừng hực!

Ngọn lửa này đen kịt tột cùng, cháy bùng dữ dội. Thiêu rụi đến mức Thái Hư phải thoái tán, linh cơ mẫn diệt.

【Đại Khổng Tước Nghiệp】!

Đối mặt với ngọn lửa bậc này, cho dù là Lý Chu Nguy cũng phải nhượng bộ lui binh, nghiêng người né tránh. Nhưng hàng vạn sợi lông vũ trên bầu trời lại thi nhau rụng lả tả, cũng có vô số tàn lửa ào ạt dội xuống.

Những tàn lửa này tuy kém xa ngọn lửa phun ra từ trong miệng, nhưng lại có phần nham hiểm. E rằng đó là nghiệp hỏa do Tiểu Khổng Tước Nghiệp luyện hóa thành, không biết đã bị pha trộn thêm mấy loại Bính hỏa vào đó. Lý Chu Nguy đành phải khẽ khựng lại, thôi động Thần Thông.

『Đế Quán Nguyên』.

【Tam Dương Hữu Quan】!

Ngọn lửa trong ngực hắn hơi điều động một hơi, hiển hóa thành lớp vỏ bọc ngoài thân, hóa thành màu sắc cuồn cuộn của Thiếu Dương. Ánh sáng xanh trắng hiện lên, liền giúp hắn đứng vững giữa ngọn lửa tàn bạo.

Tước Lý Ngư đã đứng ngay trước mắt.

Đôi mắt y tràn ngập ánh sáng đa sắc, ấn đường lóe lên luồng sáng chói lọi. Chân thân Khổng Tước đó vẫn sừng sững tại chỗ, nhưng Tước Lý Ngư đã hóa thân bay tới. Một chuỗi lông vũ Khổng Tước xoay vòng quanh người y, mang theo từng đốm hoa quang lấp lánh.

Thanh kiếm lưu ly kia chĩa thẳng về phía trước. Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nhướng mày, điềm đạm nói:

Tên hòa thượng nhà ngươi, quả thực không biết an phận!

Giọng nói của Tước Lý Ngư lúc xa lúc gần, lạnh lẽo đáp:

Ngụy Vương có điều không biết… Bậc tôn giả tám kiếp không phải là chỗ tôn quý nhất, điều tôn quý thực sự là có thể đại diện cho Pháp Tướng hành tẩu nhân gian, cũng gọi là Miếu chủ… Bản thân vốn đã có khả năng mượn thế lực… Bằng không… làm sao có thể cao cao tại thượng, đứng trên vạn người?

Chút ánh sáng của Thích Thổ mà thôi, Ngụy Vương chắc hẳn không sợ hãi chứ…

Đôi đồng tử vàng óng chỉ tĩnh lặng nhìn chằm chằm y. Khí tức trên người Tước Lý Ngư càng lúc càng trở nên đáng sợ, sinh mệnh của Lý Chu Nguy dường như cũng bị kích thích theo. Một vầng hào quang màu vàng kim nhàn nhạt bắt đầu hiện lên phía sau lưng hắn.

Đùng đùng!

Những tiếng nổ chấn động liên tiếp vang lên trên bầu trời, nhưng tử khí bên dưới lại tỏa ánh sáng trầm tĩnh. Ngu Tức Tâm uống thuốc xong, xương cốt cơ thể đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều ———— Viên linh đan này không hề tầm thường, dư sức khiến những Tử Phủ bình thường khát khao thèm muốn.

Đắc được sự tẩm bổ này, lão mới có thời gian rảnh rỗi ngẩng đầu lên quan sát cục diện.

Bọn người Nhân Thế Già, Tiêu Địa Tát vẫn đang giao tranh ác liệt với đám Thang Tập Dư. Vốn dĩ đang chiếm thế thượng phong, lại có thêm mấy gã Liên Mẫn phối hợp, đánh cho mấy vị tiên tu thỉnh thoảng lại bị thương. Nhưng sau khi ánh thiên quang này bừng sáng, Hoằng Nham cùng những người khác lập tức nhúng tay vào. Hai tên Ma Ha này cứ hễ thấy Minh Dương là lại khiếp sợ, lại bất giác không dám dốc toàn lực, phân tâm quan sát chiến cuộc, nên cục diện trước mắt cũng đã tạm thời dịu đi đôi chút.

‘Chỉ là… bên phía Thiên Lang Trất…

Dữu Tức, Thượng Quan Di do Lý Chu Nguy dẫn tới đều là những lão thủ Tử Phủ trung kỳ. Bọn họ liên thủ cùng Lữ An, Bàng Khuyết Vân, thoạt nhìn cũng coi như cản bước được Thiên Lang Trất, nhưng Ngu Tức Tâm nhìn vào trong mắt, lại bất an vô cùng.

‘Tên Thiên Lang Trất này tuyệt đối không phải là hạng người dễ trêu chọc, đã dừng lại ở tám kiếp bao nhiêu năm. Nếu không phải vì không có chỗ dựa, không muốn bị Pháp Tướng vội vã sai khiến, thì đã sớm lên chín kiếp từ lâu rồi! Huống hồ Khổng Tước xuất thế, y cũng vớ được món hời, trong tay còn có 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】…’

Bảo vật này tuyệt đối không đơn thuần chỉ là để phá trận, dùng để công phạt cũng là món đồ quý giá bậc nhất. Mà trong bốn người, Thượng Quan Di và Dữu Tức đều không có bối cảnh chống lưng. Một khi xảy ra chuyện, chưa chắc đã giữ được mạng!

Sắc mặt vị Chân Nhân này trở nên ngưng trọng. Nhân lúc thương thế đã khá hơn đôi chút, lập tức điều động Linh bảo, thôi động bốn tôn Khí Thần kia lên trước trợ chiến.

Một làn ánh sáng hồng tiêu tán trước mắt, thông qua tầm nhìn của Khí Thần, cảnh sắc trên bầu trời đã chầm chậm phơi bày rõ mồn một trong mắt lão.

Thiên Lang Trất kia đã hiện rõ chân thân. Trắng muốt như ngọc, khí thế quang minh tỏa ra đến tận cùng. Ba đầu sáu tay, mỗi khuôn mặt mang một sắc thái riêng biệt. Hai cánh tay trái phải lần lượt áp chế Lữ An và Bàng Khuyết Vân.

Trong ba người, thực lực của Lữ An vốn dĩ là mạnh nhất. Nhưng vị Chân Nhân Lữ thị này đã bị thương từ đợt đại chiến Cốc Quận, nên mới bị phái tới Vận Thành làm nhiệm vụ phòng ngự. Mặc dù đã tĩnh dưỡng một thời gian, bề ngoài không thấy gì đáng ngại, nhưng cũng là kẻ bài tẩy đã lật hết, Linh bảo cũng đã ảm đạm thất sắc.

Cho dù như vậy, cũng chính lão đã gánh vác phần lớn thủ đoạn tấn công của vị Lượng Lực này!

Trái lại, Thượng Quan Di khống chế Lôi đình, nương theo thế trận đánh ra được vài phần uy phong lẫm liệt. Nào ngờ Ngu Tức Tâm vừa bay lên cao, một hơi thở còn chưa kịp buông thõng, đã nhìn thấy một vùng ánh sáng tử kim rực rỡ chói lòa:

Nguy rồi!

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 thình lình đã lơ lửng giữa trời cao.

Ánh hào quang tử kim trùng trùng điệp điệp xuyên thoi phóng tới, lờ mờ kéo theo một phần ánh sáng Thái Dương. Nó chói lòa in bóng vào trong mắt Thượng Quan Di, khiến sắc mặt gã hán tử này biến đổi kịch liệt, trong lòng chợt chùng xuống!

Thượng Quan Di năm xưa từng nếm mùi cay đắng từ uy năng của Thái Dương, ký ức vẫn còn mới mẻ rõ ràng. Nào ngờ hôm nay bản thân lại phải đi lại vết xe đổ đó trước mặt đám Thích Tu, lập tức rút lui né tránh!

Nhưng khi gã vừa xoay người, trên dưới trái phải cư nhiên lại đồng loạt phụt ra vô số dải ánh sáng rực rỡ sắc màu. Thiên Lang Trất vẻ mặt bình thản, mi tâm nứt toác, gom toàn bộ Thần Thông pháp lực trên người dồn hết vào đây. Không tiếc việc làm lung lay căn cơ, cũng nhất quyết phải ghim chặt gã ở chỗ này.

Sát cơ hiển lộ!

Trong nháy mắt, nội tâm Ngu Tức Tâm tụt dốc không phanh.

Lão há lại không biết Lý Chu Nguy vô cùng coi trọng Thượng Quan Di sao? Lý Giáng Thiên trở về, vị Ngụy Vương đó đã cử chính người này tới giám sát!

Lữ An ở một bên cũng giật mình kinh hãi, trong tay đã lập tức bấm niệm Kim phù. Bàng Khuyết Vân lại càng biến sắc mặt, thứ ánh sáng thuần trắng trong tay ông lão, thình lình chiếu ngược lại, những tòa cung điện mờ ảo đã chập chờn hiện lên trên lớp bề mặt cơ thể vị tu sĩ Huyền Lôi này!

Nhưng ánh mắt của Thiên Lang Trất trên không trung vẫn dửng dưng vô cảm, thậm chí còn mang theo vài phần châm biếm. Vầng hào quang Thích Thổ phía sau lưng y ngưng tụ với tốc độ kinh khủng. Toàn bộ huyễn ảnh sắc màu thảy đều bị 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 này thu nạp hết, càng làm tăng thêm một cỗ khí tức hủy diệt xám xịt chập chờn:

‘Khổng Tước tung cánh, dội xuống hàng vạn ngàn dải hoa quang, chiếu rọi mọi ngóc ngách, ta đều có thể dùng 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 này lợi dụng… Chỉ cần dính phải một tia sáng này, tuyệt đối không phải chuyện đùa!’

‘Cho dù Lý Chu Nguy có đến đây… với Pháp thân của hắn mà trúng phải một luồng huyền quang này, cũng sẽ hộc máu bị thương… Huống hồ là loại tép riu như bọn người các ngươi!’

Vị Thượng Quan Chân Nhân này chỉ vừa kịp lùi lại nửa bước, trước mắt đã bị thứ kim quang sáng lóa chiếu rọi. Nhưng ngay trong chớp mắt, cuối cùng cũng có một thân ảnh phóng nhanh như chớp giật lao tới, đột ngột lấy thân mình che chở cho gã!

Trong đồng tử của Thượng Quan Di phản chiếu hình bóng khuôn mặt già nua đó, da thịt chảy xệ, màu sắc ảm đạm xám xịt. Nước xám tí tách rơi xuống, nhưng trong đôi mắt lờ mờ lại đọng nụ cười…

Dữu Tức!

Chỉ có 『Tẫn Thủy』 mới có thể độn đến bên cạnh gã chỉ trong một cái chớp mắt này!

Đùng đùng đùng……

Món linh khí Tẫn thủy xám xịt đó bị đánh bay trong tích tắc trước vầng sáng chói lòa của Thái Dương, theo sát sau đó là hào quang Thần Thông u ám bị đánh tan tác. 『Nịnh Vô Thần』 chỉ cản phá được một tích tắc ngắn ngủi, màu sắc rực sáng đã bốc cháy trên khuôn mặt của lão già này.

Đầu óc Thượng Quan Di đột nhiên trống rỗng trong giây lát.

‘Lão chưa từng nghĩ tới chuyện quay về….’

Giây phút này, Thượng Quan Di chợt thấu hiểu tâm ý của lão, cũng hiểu được tại sao một người già nua như vậy, lại vội vã chạy từ phương Nam tới đây, tiến thẳng ra tuyến đầu tàn khốc nhất.

‘Chết trong động phủ, tuy là một mảnh phúc địa, tư lương Tử Phủ dồi dào, nhưng con cháu chưa chắc đã giữ được. Vẫn lạc ở phương Bắc, lại là lấy tính mạng dốc lòng phò tá Minh Dương, ân tình cứu mạng ta vẫn sờ sờ ra đó. Cho dù lọt vào tai Ngụy Vương, cũng sẽ nương tay chừa cho chút ân tình….’