Chương 1444: Cựu Nghi.

Chiếc la bàn màu xanh ngọc bích tựa như vì sao khổng lồ vắt ngang chân trời. Dải hào quang huyễn ảo mang sắc vàng kim tuôn đổ từ trên Huyền Thiên xuống, hệt như trận mưa sao băng mang sức mạnh hủy thiên diệt địa, đan xen giữa hai bờ âm dương, như mộng như ảo.

Đạo nhân đứng giữa khung cảnh ấy, nhỏ bé như một con kiến hôi. Từng tầng quang thải lần lượt tan biến trên thân hắn như những cơn gió thoảng qua. Mái tóc dài tung bay trong gió, để lộ ra dung mạo giống y đúc vị tiên nhân đang đứng trên cao.

Hắn thở dài, lên tiếng:

Nếu Huyền Nhàm là giả… thì lời ngươi nói có được mấy phần là thật?

Kẻ đứng trên cao chậm rãi cúi đầu, đôi mắt tựa thần linh lạnh lẽo đến cùng cực, đáp:

Cô đơn tĩnh mịch suốt mấy trăm năm, nói vài câu thật lòng cũng là chuyện khó tránh khỏi.

Lục Giang Tiên dường như chẳng hề e dè, hắn nói:

Nguyên Phủ năm xưa, là do một tay ngươi vô căn vô cớ tạo ra.

Huyền Nhàm từ trên cao nhìn xuống hắn, giọng điệu mang theo vẻ trào phúng:

Đúng vậy, ta… cũng coi như là may mắn, sinh ra trong chốn động thiên vô thượng này, tính ra còn tốt chán so với ngươi, hai bàn tay trắng… Chỉ tiếc là, có một số thứ ta cất công thu thập, cuối cùng lại thành dọn cỗ cho người khác xơi.

Dường như đã quá lâu rồi y không dùng diện mạo thật và tâm can thật để trò chuyện, thần sắc trên khuôn mặt lộ ra chút bàng hoàng. Những luồng kim quang vẫn không ngừng giáng xuống từ trời cao tựa sấm sét, chiếu rọi thân ảnh nam tử áo trắng trên mặt đất lúc tỏ lúc mờ, lúc này mới nghe thấy giọng nói điềm tĩnh của Lục Giang Tiên:

Ngươi, rốt cuộc là thứ gì?

Vài chữ này vang vọng khắp thiên địa, nhưng sắc mặt Huyền Nhàm lại trở nên lạnh lẽo. Y lảng tránh trả lời câu hỏi này, lẩm bẩm:

Lục Giang Tiên… ngươi không nên hỏi như vậy.

Ngươi nên hỏi………

Y ngẩng đầu lên, nói:

Chúng ta là thứ gì.

Nam tử phía dưới im bặt, đồng tử hơi rung lên, Huyền Nhàm nhẹ giọng nói:

Điểm này, ngươi đáng lẽ phải biết nhiều hơn ta. Nếu không phải ta thò tay vào cản trở, ngươi đáng lẽ phải biết nhiều hơn nữa, cứ nghĩ cao lên, kiểu gì cũng không sai.

Lục Giang Tiên rũ mắt, Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Ngươi có nhớ… dáng vẻ năm xưa của Pháp Giám không.

Y hời hợt thốt ra hai chữ đó. Lục Giang Tiên ở phía dưới sắc mặt hơi sầm lại. Huyền Nhàm ngẩng đầu lên, giơ tay ra, ngửa lòng bàn tay lên.

Trong lòng bàn tay vốn dĩ trống trơn của y, bắt đầu xuất hiện từng tia thanh quang rơi xuống từ đỉnh trời, không ngừng vấn vít ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một màu xám xanh mộc mạc, không mảy may hoa mỹ.

Đó là một mảnh gương vỡ.

Hay đúng hơn, nó vốn là một chiếc la bàn tròn.

La bàn này chỉ to cỡ bàn tay, viền quanh là một vòng hoa văn tối màu, trông ảm đạm và xỉn màu. Nó chầm chậm xoay tròn trong tay y, để lộ mười hai phù văn ở mặt sau cùng với những đường vân mờ ảo có phần quái dị.

Biểu cảm của Lục Giang Tiên có chút khác thường.

Hắn thực sự quá quen thuộc với vật này.

Huyền Giám.

Năm xưa khi hắn mới bước vào thế giới này, chìm dưới đáy sông, trên mặt gương chưa có lấy một mảnh vỡ nào, chính là mang dáng vẻ này.

Huyền Nhàm đăm đăm nhìn vào đó, nét hoài niệm hiện rõ trên khuôn mặt, giọng nói cực nhẹ:

Vật này… viền quanh có mười hai đạo bùa, tượng trưng cho mười hai đạo khí giữa thiên địa. Phía sau là hai nghi, bản đồ hai nghi có năm cạnh, tượng trưng cho ngũ đức. Bản đồ này vô cùng phức tạp, vốn dĩ được lấy từ Bát Quái Kính trong đạo thống Chính Thủy.

Ngươi cũng có thể gọi nó là…

Ánh mắt Huyền Nhàm phức tạp, dường như ghét bỏ nhiều hơn là yêu thích, nhạt nhẽo nói:

【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】.

Lục Giang Tiên từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt ngày càng sáng tỏ.

【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】!

Trên hồ có 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, Lục Giang Tiên chỉ biết đó là một món tiên khí khác, nhưng chưa từng nghĩ rằng, 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 lại có thể chỉ về phần thân của Giám!

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn sinh ra nghi ngờ, nhìn chiếc la bàn khổng lồ vắt ngang bầu trời sau lưng đối phương, ánh mắt gợn sóng:

Nhưng… ta đã từng rời khỏi hồ, nếu phần thân của Giám chính là 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】… thiên hạ ắt phải có biến động!

Huyền Nhàm thở dài, lắc đầu nói:

Bởi vì… phần lớn quyền bính của Huyền Giám, với tư cách là 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, đều đang ở chỗ ta.

Vốn dĩ… không phải như thế này… Lục Giang Tiên, ngươi có biết vì sao… Nguyên Phủ lại muốn hiển thế không.

Huyền Nhàm ngẩng đầu lên, ánh mắt ảm đạm, nói:

Trường Đường qua đời, giải tán đạo thống, Động Hoa Thiên đóng cửa không một bóng người. Trong động phủ chỉ có một vật, lại là một mảnh vỡ bằng đồng xanh, đặt trước bàn cúng suốt nhiều năm. Nhờ hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt, được sự quan tâm của tàn dư Thái Âm mà sống lại.

Đó chính là ta, Huyền Nhàm.

Y nhướng mày nhìn Lục Giang Tiên đang mỉm cười, chầm chậm siết chặt ngón cái. Chiếc la bàn màu xanh ngọc bích đang lơ lửng trong tay y bỗng chốc vỡ vụn thành bảy mảnh vỡ vô cùng vuông vức, bay lượn đan xen trong không trung, tựa như những con bướm xanh đang dập dờn.

Lục Giang Tiên, thứ vỡ nát không chỉ là mặt gương, mà còn cả phần thân của Giám 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 —— Ta, chính là mảnh vỡ lớn nhất.

Là ta…

Lục Giang Tiên… Là ta trốn trong động thiên này… vắt óc suy tính, quan sát bốn phương. Khi đó ta mong manh như vậy, để tránh sự nghi ngờ của Tưởng Thanh, ta đã tốn biết bao tâm tư, gắng gượng tạo ra một thanh thế lớn đến nhường nào…

Ta thu thập từng mảnh vỡ này lại, chắp vá thành một phần thân của Giám hoàn chỉnh… Nhưng ngay cái khoảnh khắc mà bảy mảnh vỡ sắp tụ lại thành một…

Đồng tử của Y bỗng chốc mở to, sát cơ trong mắt nồng nặc đến cực điểm:

Ta, Huyền Nhàm, lại có dự cảm về sự diệt vong.

Ngươi có tưởng tượng được không? Lục Giang Tiên, ngươi tưởng mình mang sứ mệnh mà đến, nhưng lại phát hiện ra mình chỉ là một sự cố —— Ngươi mới là sự an bài của Lục Giang Tiên thực sự, còn ta, chỉ là kết quả của sự biến đổi từ ngôi vị Thái Âm.

Vì vậy ta đã dừng lại.

Y khẽ thở hắt ra, dường như đang trút bỏ áp lực kinh hoàng mỗi khi nhắc lại chuyện cũ, cười nói:

Ta và ngươi không giống nhau, Lục Giang Tiên. Ta không có đạo tuệ của ngươi, nhưng thứ nhất ta tinh thông trăm ngón nghề, lại có năng lực cai quản cõi trời, thứ hai cũng có thể chiếm được sự tin tưởng của Thái Âm, thế là ta bắt đầu suy tính về những mảnh vỡ này.

Y nhẹ nhàng dời mắt, không đối mặt với Lục Giang Tiên nữa, nói:

Vì thế, bản chất những việc chúng ta làm là giống nhau. Ngươi, là phần thân của Giám mà ta đã mất gần ngàn năm mới ghép lại được. Trong quá trình đó, ta đã tiếp xúc với những mảnh vỡ mặt gương, lấy được hai ba mảnh, mới có thể đặt chúng trên hồ, khiến ngươi dễ dàng có được.

Tất nhiên, ngươi cũng không cần cảm ơn ta.

Huyền Nhàm cười nói:

Vào khoảnh khắc mà cả bảy mảnh vỡ của thân Giám cùng quy vị, ta đã dùng ngôi vị để lừa dối, thi hành nghi thức Thái Âm, rút người ra, đồng thời mượn luôn một phần huyền diệu của 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】.

Vì vậy, mặt sau của thân Giám chỉ để lại một ký hiệu kỳ quái, những đường vân còn lại đều mờ nhạt.

Y nhẹ giọng nói:

Thần diệu đã bị khóa chặt trong Nguyên Phủ, được ta sử dụng —— Ngươi sẽ không phát hiện ra, có chút khuyết thiếu, ngươi chỉ nghi ngờ là mảnh vỡ vẫn chưa thu thập đủ, hệt như Đăng Danh Thạch vậy.

Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Vì thế… ngươi và ta đều có được có mất… Lục Giang Tiên, ta không có Phù Chủng để dùng, những kẻ bên dưới đắc đạo cũng chẳng có dây dưa gì với ta…

Hóa ra là vậy……

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào Y, tiến lên một bước, nhẹ giọng nói:

Vậy sự hủy diệt của Nguyên Phủ, rốt cuộc có liên quan gì đến những hành động này của ngươi không?

Huyền Nhàm quay đầu sang một bên, trong giọng nói có chút nhẫn nhịn, khẽ đáp:

Ngươi muốn nói có liên quan, nhất định là có. Nếu không phải ta làm đảo lộn tất cả, đại thế của thiên hạ sẽ diễn ra theo đúng an bài, sẽ không tan vỡ như vậy, Doanh Trắc cũng sẽ không dễ dàng liều mạng đến cùng. Mặc dù Y tính tình tàn nhẫn, chẳng phải bậc thánh nhân gì, nhưng dẫu sao tồn tại trên thế gian này cũng có chút lợi ích.

Và trong cái lúc cục diện đổ nát ấy, nếu ta không trì hoãn thời gian, tình hình có lẽ đã khả quan hơn nhiều…

Sắc mặt Lục Giang Tiên u ám, đột nhiên nhướng mày lên, nói:

Làm sao ngươi biết là bị đảo lộn.

Huyền Nhàm im lặng.

Y tài ba như thế, toàn năng như thế, sao có thể không tính ra được…

Lục Giang Tiên……

Huyền Nhàm thở dài, nói:

Y dùng lời sấm truyền, chứ không dùng phép tính toán. Ta tuy không bằng ngươi, nhưng ngươi và ta đều là một phần của Pháp Giám, hành động của ngươi và ta, hoàn toàn có khả năng đảo lộn mọi thứ… Thậm chí… Ta cảm thấy, trước khi có ta và ngươi, đã có người làm đảo lộn nó rồi……

Hơn nữa… ngươi có biết, cùng cấp bậc với Y còn có hai vị khác không? Ngươi nghĩ năm đó Y nhàn nhã lắm sao? Ngươi nghĩ những kẻ khác… trơ mắt nhìn từng câu sấm truyền sắp ứng nghiệm, sẽ khoanh tay đứng nhìn sao? Ngươi có biết, sự phức tạp của thiên hạ vượt xa trí tưởng tượng của ngươi, vị chủ nhân Thông Huyền kia, trong người chảy một nửa dòng máu yêu tộc! Long Kháng thị, Từ thị, thảy đều không thuần túy!

Trong đầu Lục Giang Tiên nổ tung một mảng trắng xóa, lại một lần nữa chìm vào im lặng.

Thực ra, Lục Giang Tiên từ lúc đặt chân đến thế giới này, cho đến tận hôm nay, luôn lờ mờ cảm nhận được sự sắp đặt và dẫn dắt. Trong lòng hắn tất nhiên có e dè đối với ba vị kia của Pháp Giám, nhưng đồng thời, cũng nhen nhóm một tâm lý mơ hồ:

‘Y tài ba đến thế, ắt hẳn đã sớm tính toán chu toàn mọi bề, dù thế nào đi chăng nữa, kết cục cuối cùng cũng sẽ không quá tệ………’

Nhưng những lời của Huyền Nhàm dường như đã rút đi quân bài tẩy cuối cùng đó, khiến cõi lòng Lục Giang Tiên càng thêm cay đắng. Lúc này, nam tử đứng trên cao rốt cuộc cũng đứng lên, dường như nhận ra sự chần chừ của Lục Giang Tiên, y chậm rãi bước xuống từng bậc thềm, trên khuôn mặt giống hệt hắn lúc này đã ngập tràn nụ cười lạnh lẽo.

Thế nên… Lục Giang Tiên, ngươi đã nhận ra chưa? Ngươi quá mềm lòng rồi, ngươi tưởng Minh Dương là thứ tốt đẹp gì sao… Yêu Minh bị Nhân Hoàng chém chết, đám hậu duệ của Yêu Minh Dương bị phong ấn ở đất cũ hóa thành Lý thị, bọn chúng như lũ giòi bọ bò dậy từ đống xương khô, nuốt chửng máu thịt này, ăn đến hăng say, ngay cả đồng loại cũng chẳng màng. Thế là bẩm sinh đã mang truyền thống giết cha ăn con, sao có thể coi là con người được chứ! Nếu không phải đời đời kiếp kiếp giao cấu với con người, thì giờ này làm gì có chút dáng vẻ con người nào?

Một lũ cháu chắt sài lang của Xu Dương, tàn dư của thế gia cũ, ngươi phí lời với bọn chúng làm gì? Khắp hồ đều là hậu duệ của lũ dã thú không phải người, lúc này không dùng, còn đợi đến bao giờ?

Hôm nay ngươi đã bước vào chốn này, ta chỉ có một con đường cho ngươi đi.

Y cười nói:

Nếu đạo tuệ của ngươi đã xuất chúng, thì thỉnh cầu ngươi ở lại nơi này, biên soạn Cầu Kim Pháp, còn ta…

Ta sẽ thay ngươi ra ngoài.

Huyền Nhàm nhạt nhẽo nói:

Ta tự có cách đối phó với bọn họ.

Lục Giang Tiên khẽ mỉm cười nhẹ nhõm, hắn ngẩng đầu lên, nhìn chiếc la bàn màu xanh khổng lồ chắn ngang bầu trời, nói:

Đây chính là quân bài tẩy của ngươi?

Huyền Nhàm cười nói:

Ngươi sẽ không muốn đấu với ta đâu, ta quá hiểu ngươi rồi. Rời khỏi thế giới trong gương, ngươi chẳng là cái thá gì cả. Ở đây trông ngươi có vẻ lợi hại, nhưng không có khả năng thi triển phép thuật nào cả —— Thái Âm Huyền Quang sao? Thái Âm Huyền Quang sẽ không chĩa vào ta đâu.

Y nghiêm mặt nói:

Ta có 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, hơn nữa, ta cũng là Lục Giang Tiên.

Huyền Nhàm dang rộng hai tay, vô vàn tinh tú lại ùa về, cánh cửa đồng thau khổng lồ kia một lần nữa sừng sững trỗi dậy sau lưng hai người, y nhẹ giọng nói:

Còn ta, chỉ cần đẩy cánh cửa này ra, để 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 đột ngột trở về, trong khoảng thời gian ngắn mọi nhân quả sẽ phơi bày, quang thải của Huyền Giám sẽ soi sáng cả đất trời, cả ngươi và ta, đều sẽ hồn bay phách lạc.

Lục Giang Tiên nhìn y, trầm tư nói:

Thì ra là thế.

Hắn lẩm bẩm…

Thế nên ngươi không dám đến gặp ta, chỉ cần bước vào thế giới trong gương, ngươi trong tay ta chỉ như một con kiến, còn ta… đến chỗ ngươi, ngươi mới có tư cách đàm phán với ta…

Không phải đàm phán.

Huyền Nhàm nhẹ giọng nói:

Ngươi không có sự lựa chọn nào khác. Chỉ khi hợp tác với ta, ngươi mới có thể bảo toàn mọi thứ của mình. Ngươi quá ngây thơ rồi, những kiến thức đáng lẽ thuộc về ngươi, đã bị ta tước đoạt từ trước. Vô số bí mật của thiên hạ này, ta rõ hơn ngươi nhiều, và ta… còn có ngàn năm trải nghiệm, ta mới có thể hiểu được thiên hạ này làm thế nào mà từng bước từng bước ngày càng phức tạp, ngày càng vẩn đục…

Ta có đủ tư cách đại diện cho Y, đứng giữa đất trời.

Từ góc độ Thanh Huyền của các ngươi mà nhìn, ta có năng lực hơn, ta có khả năng chi phối thiên hạ hơn, ta lấy thân thay thế, vốn dĩ là một hành động đại nghĩa.

Thanh Huyền của các ngươi……

Lục Giang Tiên cười lắc đầu, Huyền Nhàm ban đầu ngẩn người, sau đó cười lớn nói:

Sao lại không phải! Ngươi tưởng nguyên nhân gốc rễ dẫn đến sự sụp đổ của Thanh Huyền là từ đâu mà ra, là do chính Y gieo nhân nào gặt quả nấy. Năm xưa rõ ràng biết thân phận có vấn đề, vẫn nhất quyết thu nhận Lục Xá kia, còn chỉ mặt người ta, nói với chính những đệ tử của mình rằng, 【Nếu phá hoại sự hòa hợp của con người, chúng ta sẽ tự diệt nó】… Tốt tốt tốt, Lục Xá cả đời không vượt qua ranh giới đó, nhưng những kẻ đời sau thì sao, vung đao có lý, giết tiên vô tội, câu nói này quả thật là đạo trời!

Đó là Thanh Huyền của ngươi.

Thần sắc trong mắt Lục Giang Tiên ngày càng sáng rõ, dường như hắn đã hiểu ra nhiều điều, khẽ nói:

Ngươi quả thực biết nhiều chuyện mà ta không biết, muốn mượn lời của Chu Nhiêu về nhân đạo để thuyết phục ta, nhưng ngươi không hiểu được hắn, có một số thứ… ta và hắn đích thân trải qua, mới đạt đến cảnh giới này, nhưng ngươi không có… Ngươi… và ta không phải cùng một loại người.

Huyền Nhàm không hề phẫn nộ, y lạnh lùng đáp:

Thế sao.

Lục Giang Tiên dường như không còn hứng thú bàn luận về những chuyện này, hắn nhẹ giọng hỏi:

Năm xưa ngươi đã hủy diệt Nguyên Phủ rồi, hôm nay còn muốn hủy diệt cả Minh Dương nữa sao.

Không có gì là hủy diệt hay không hủy diệt cả, ta đã sống sót, bởi vậy ta trở nên mạnh mẽ hơn, và cũng lạnh lùng hơn, Lục Giang Tiên.

Đồng tử của Y dường như chẳng màng chút cảm xúc nào. Thấy Lục Giang Tiên chịu thương lượng với mình, những dao động kia lập tức tan biến, chỉ còn lại sự tĩnh lặng và lạnh lẽo đến muôn đời, Y điềm nhiên nói:

Ngươi hỏi ta là người của đức nào, giờ ta có thể trả lời ngươi… Chẳng có cái đức nào cả, ta sớm đã mệt mỏi rồi, nhưng ta vẫn muốn báo thù. Sự nhượng bộ lớn nhất mà ta có thể làm, chính là giống như Vương Phiên, tính mạng đạo đồ dư dả mới chiếu cố xung quanh, ngươi thấy thế nào?

Giọng Y ngày càng lạnh buốt, ngày càng chói tai, tựa hồ không phải nói với Lục Giang Tiên trước mắt, mà là đang chất vấn một người nào đó mà Y muốn chất vấn, thậm chí là cả cái quá khứ ngu ngốc của chính mình:

Ngàn năm đằng đẵng… Lục Giang Tiên, ta không phải ngươi, ta thà bảo toàn thần thông của mình, chứ không muốn vì mớ đạo đức hão huyền và sinh mệnh của vài kẻ không can hệ, mà răm rắp tuân theo sự an bài của Y… Huống hồ, ta cũng đâu có định lấy mạng ngươi, hợp tác với ta chẳng phải dễ thành công hơn sao?

Y nhoẻn một nụ cười lạnh lẽo, nói:

Ngươi cũng nên suy tính lại đi, ta mất mấy trăm năm mới ghép được thân Giám, cuối cùng lại thành toàn cho ngươi, ngươi lại mất mấy trăm năm nữa ghép nó lại… rốt cuộc là vì ai chứ……

Y sừng sững giữa thiên địa, vô vàn tinh tú trên đỉnh đầu bắt đầu xoay vần, tựa như dòng sông cuồn cuộn chảy. Giọng nói của Y ngày càng kỳ quái, thậm chí còn xen lẫn tiếng run rẩy:

Có thể nào là… 【Y】?