Chương 1320: Tứ Cừ.

Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào lão, giọng nói vang vọng giữa đất trời:

Bản vương chỉ định một địa giới, phần còn lại làm phiền thế bá.

Trong bóng tối im lặng một thoáng, vị Long vương bước tới trên mặt sông, giọng khàn khàn:

Chỉ cần Ngụy Vương có ý, Ly duệ ta có gì mà không nỡ?

Lão cười nói:

Sùng Châu cũng chỉ thường thôi, ngay cả đại châu lớn như Ân Châu, cũng có thể xây dựng một Âm Sở cho Ngụy Vương!

Người thanh niên mắt vàng mở lời:

Quần đảo Lộc Lai, Trường Trụ.

Đảo Trường Trụ.

Quần đảo Lộc Lai nằm ở phía Đông của Đông Hải, cực kỳ gần Thế Tề , có hai hòn đảo lớn là Lộc Lai và Trường Trụ, đảo sau còn lớn hơn đảo trước. Trên mảnh đảo này, chính là nơi đóng quân của Lý gia: Trấn Đào Phủ!

Câu trả lời này dường như không nằm ngoài dự đoán, khiến mắt Long vương xẹt qua một tia lạnh lẽo. Những người có mặt ở đây đều là những thần thông hạng nhất nhân gian, sao có thể không hiểu ý của Lý Chu Nguy?

Thế Tề, chính là nơi của Tẫn Thủy !

Sùng Châu? Chẳng có ý nghĩa gì, chỉ tổ chiếm địa bàn của Thôi thị. Ân Châu? Nhìn thì lớn nhưng Long thuộc các người ở trên châu còn chẳng dám nói lời riêng tư, lại định xây Âm Sở của ta ở đó sao?

Âm Sở của Lý Chu Nguy nếu xây dựng dưới Thế Tề ở phương Đông, thì có khả năng nhận được sự trợ giúp của vị Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân kia. Dựa vào đặc tính thụ tàng  của Tẫn Thủy, chưa bàn tới việc có thể giúp khí tượng của hắn lên một tầng cao mới hay không, nhưng nếu thực sự có đại chiến, hắn cũng sẽ thong dong hơn!

Người thanh niên đứng trong bóng tối, ngữ điệu không đổi, lại đem chính những lời vừa rồi đáp trả lại:

Long vương… chắc sẽ không từ chối ta đâu.

Ngay cả khi vị Tẫn Thủy chân quân này cách đây không lâu suýt chút nữa khiến đại kế của Long thuộc tan thành mây khói, suýt dấy lên trận chiến Chân quân chưa từng có tiền lệ, thậm chí liên thủ với tu sĩ Thái Dương đạo thống áp chế vị cứu tinh của Bắc Gia kia.

Nhưng chỉ cần áp lực từ Thiên Hà đủ lớn, thì có chuyện gì mà không thể bỏ xuống?

Quả nhiên, lúc này vị Long vương của Ly duệ vẫn nở nụ cười rạng rỡ, nói:

Ly duệ ta nói Đông Hải là thích hợp, Lộc Lai cũng thuộc Đông Hải, tự nhiên sẽ không nuốt lời.

Tiếc là…

Ánh mắt đỏ rực của lão quét qua bóng tối, dường như mang theo vài phần nuối tiếc:

Tiếc là… vị đại nhân kia ra tay ngăn cản đạo, bản thân trọng thương… e rằng không thể chiếu cố tới Ngụy Vương rồi!

Lý Chu Nguy mỉm cười:

Không sao.

Con rồng trong bóng tối trầm ngâm một lát, rồi phát ra tiếng cười trầm thấp:

Người của Thôi thị đã tới trong biển, những ngày qua đã an đốn xong. Ngụy Vương đã định, ta sẽ cử các yêu cùng đi, kể từ hôm nay, bắt đầu xây tạo Âm Sở cho Ngụy Vương.

Chuyện thứ hai này, lại là do Ly duệ ta ủy thác…

Lý Chu Nguy gật đầu:

Thế bá cứ nói.

Ánh mắt Đông Phương Liệt Vân lướt qua bóng tối một cách kín đáo, dừng lại ở hai góc chân trời, dường như đang cân nhắc ngôn từ. Lời nói kiên quyết nhưng bình thản:

Có một đạo thủy mạch của Đại Hà, hạ lưu tiếp giáp Giang Hoài, nối liền Bạch Hải Khê, từ hồ Ngư Đài nơi chùa Liên Hoa tọa lạc đi về phía Bắc, thượng lưu luôn tiếp giáp với ngọn núi Đại Dương, tên gọi là Tứ. Nhiều năm qua lúc ẩn lúc hiện, thủy mạch không hưng thịnh.

Ở thượng lưu sông Tứ, cách Đại Hà không quá trăm dặm, ta mong Ngụy Vương đào một con kênh, dẫn nước sông vào sông Tứ, liên thông với Bạch Hải Khê, chảy thẳng vào biển.

Người thanh niên suy nghĩ một thoáng, đầy hứng thú nói:

Ly duệ lại đi khơi thông thủy mạch, không biết là vì nguyên do gì?

Đông Phương Liệt Vân nhìn chằm chằm hắn, cười nói:

Thủy mạch vốn là thiên chức của Ly duệ ta, chẳng qua Ly duệ ta xây lăng mộ cho Ngụy Vương, nên muốn báo đáp, mượn tay Ngụy Vương mà thôi!

Còn về nguyên do.

Long vương cười nói:

Bắc Gia Long quân thành đạo, sông  đoạt Tế  mà chảy. Đại Hà hiện nay đổ ra biển, vốn dĩ đi theo lòng sông Tế Thủy năm xưa, chỉ để lại chi lưu này vẫn gọi là Tế Thủy… Hà Tế nhất thể, thông suốt Đại Hà vào sông Tứ chính là mở rộng quyền uy cho Long quân của ta, có gì không được?

Lời lão tuy bình đạm, nhưng người thanh niên trước mắt đã nhạy bén suy tính. Hắn nhìn vị Long vương đang đứng trên mặt sông, trong lòng nhớ lại lời của Long thái tử lúc nãy.

Lục Thủy , tại Hà, tại Giang, tại Tế, tại Hoài, tại Dĩnh, tại Tứ.

Tứ, e rằng có liên quan đến một trong sáu người con hợp thủy của Ly!

Cần biết rằng thiên hạ hiện nay có hai vị Long quân. Bắc Gia là con rồng hợp thủy duy nhất hiện thế, là một trong sáu người con , nay nắm giữ quả vị. Còn vị Hy Dương Long quân kia xác định là một phần ba do Thiếu Dương sinh ra, không phải một trong sáu người con, thậm chí có lời đồn rằng vẫn còn một người con của Ly tại thế…

Nhật Cư, Nguyệt Chữ, là hai người con trưởng và thứ của Ly, lần lượt cai quản Hà và Giang…

Kỳ Lân nhìn lão, hỏi:

Ta có một câu muốn hỏi Long vương.

Chủ nhân Hợp Thủy hiện nay, đứng hàng thứ mấy?

Đông Phương Liệt Vân không ngần ngại, cười đáp:

Hàng thứ ba.

Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ động.

Quả nhiên! Hà, Giang, Tế, Hoài, Dĩnh, Tứ chính là thứ tự sắp xếp của các vị Hợp Thủy Long quân này.

Nếu đã vậy, về sau Ly tứ tử cũng là hợp thủy, chủ đạo là Hoài Thủy, cái chết của hắn đã thúc đẩy [Thủy giáng Lôi thăng]. Thứ sáu là Lục Thủy không tính, vậy thì Tứ Thủy, hoặc là người thứ bảy Đông Phương Điền Nghiệp, hoặc là vị Hợp Thủy Long quân duy nhất không rõ danh tính mà theo lý cũng đã ngã xuống kia…!

Nếu thực sự là thôn tính, Ngài việc gì phải làm những chuyện này hôm nay… Các vị Hợp Thủy Long quân này đều đã ngã xuống nhiều năm, còn gì để hoài nghi…

Lý Chu Nguy không rõ nông sâu trong chuyện này, vốn không nên đồng ý, nhưng nay Ly duệ đứng trên Tế Thủy này, sao có thể tùy tiện nói cho hắn mục đích thực sự? Tâm hắn dần chìm xuống, nhưng Long vương chỉ nhìn hắn cười nói:

Đây không phải là yêu cầu của riêng nhánh Bạch Long ta.

Thái độ của lão đã cực kỳ thẳng thắn. Đây là ý của toàn bộ Ly duệ.

Lý Chu Nguy không kinh ngạc — lời có thể nói ra trước mặt ba thế lực lớn thì sao có thể là ý kiến của riêng một nhánh. Vị Ngụy Vương nhìn Đông Phương Liệt Vân, đột nhiên hỏi:

Từng nghe… Bạch Thỉ  là hậu duệ của Nhật Cư Long quân, Hắc Thỉ  là hậu duệ của Nguyệt Chữ Long quân, không biết hậu duệ của vị chủ nhân Hợp Thủy hiện nay…

Lý Chu Nguy từ lâu đã có nghi hoặc. Long thuộc uy thế hừng hực, nhưng kẻ oai phong nhất không phải hậu duệ của Bắc Gia đương thời, mà là hậu duệ của Nhật Cư, Nguyệt Chữ đã khuất. Còn huyết mạch của vị Long quân đương kim lại không tìm thấy lấy một bóng hình!

Chỉ thấy Long vương cười lạnh nói:

Để Kỳ Lân được biết, chín vị đại nhân của ta vốn là hậu duệ của Đại Thánh, cùng một mẹ sinh ra, chết đi mới có hậu duệ. Sáu vị Long quân nắm giữ Hợp vị , học theo tích cũ, sao có thể có con? Long quân đang độ hưng thịnh, tự nhiên không lập nhánh thỉ!

Lời này cuối cùng làm sáng tỏ tâm trí Kỳ Lân.

Hóa ra là vậy!

Chân Ly chết mới chia làm chín phần! Những Ly tử nắm giữ Hợp thủy này tuy không thể so với Chân Ly, nhưng cũng phải tuân thủ ý chí của Hợp thủy, sao có thể có con? Bắc Gia nay đã làm chủ quả vị Hợp thủy, càng kiêng kỵ việc con cháu kế thừa nhánh thỉ!

Cho nên mới chỉ có hai nhánh Đen và Trắng, vì Đông Phương Nhật Cư và Đông Phương Nguyệt Chữ đã sớm ngã xuống, mới để cho lũ long tử long tôn này tung hoành thiên hạ…

Hắn không ngờ chưa hỏi đến chi tiết đã bất ngờ thu hoạch được điều khác, tâm niệm chấn động, liền thu lại sắc mặt, đáp:

Mạo phạm rồi…

Không sao.

Vị Long vương cười nhạt, thản nhiên nói:

Huyết mạch rồng của ta thưa thớt cũng là vì nguyên do đó. Chính là ứng với huyết mạch Hợp thủy khi chưa ngã xuống thì không muốn phân chia, nhưng chúng ta lại không phải Cổ Ly có huyết mạch gần gũi, ngã xuống là thực sự ngã xuống…

Nhánh của ta lập ra khi Long quân ngã xuống, cho đến đời thứ ba, vẫn có đạo lý chết mà chia sáu, chia ba. Nếu cầu đạo mà chết, Kim tính còn có khả năng một chia làm sáu, một chia làm chín, chẳng có gì lạ!

Lão dường như nhớ lại điều gì, mắt xẹt qua một tia phức tạp, nhân cơ hội này cắt đứt ý định truy hỏi của Ngụy Vương, cười nói:

Ngụy Vương… cân nhắc thế nào rồi?

Lý Chu Nguy khựng lại một chút, không khẳng định cũng không phủ định mà lắc đầu nói:

Thế bá nếu có yêu cầu, tiểu điệt sẽ dốc sức mà làm. Nhưng chuyện nào ra chuyện nấy, thế bá đã nói là cố giao ngàn năm, xây lăng là lời hứa với Ngụy Đế, chuyện cũ đã xong, sao có thể đem ra hôm nay để mưu cầu ta báo đáp?

Ánh mắt hắn dao động, nhẹ giọng nói:

Chỉ cần Ly duệ có thể giúp ta một việc nhỏ, không chỉ chuyện Âm Sở, Lý gia ta có thể xuất nhân mã và tu sĩ thần thông toàn lực phối hợp, mà chuyện sông Tứ, bản vương cũng sẽ dốc toàn lực!

Đông Phương Liệt Vân lần đầu lộ vẻ ngạc nhiên, nói:

Nếu đã vậy, Ngụy Vương cầu là…

Đến lúc này, trên mặt Lý Chu Nguy cuối cùng hiện lên một tia cười từ tận đáy lòng, hắn nói:

Ta muốn Ly duệ… kìm chân Yến quốc giúp ta.

Cuối cùng hắn đã lộ ra mục đích thực sự!

Hắn hiện nay bị chặn ở ngoài quận Cốc, trước mặt là các vị chân nhân quận Cốc đã hội tụ về, sau lưng lại có Yến quốc nhìn chằm chằm, thực tế khá khó xử. Nhưng nếu không chuẩn bị trước, sao hắn có thể dễ dàng dấn thân vào hiểm cảnh?

Hắn đã sớm chuẩn bị cho mình hai con đường.

Có hai cơ hội phá cục… Thứ nhất, để các tu sĩ trấn thủ nơi này, ta một mình đi vòng qua hai quan ải, bí mật đi vòng từ địa giới chùa Liên Hoa ở phương Nam, thẳng tới phía Nam quận Cốc, dùng sức một người đánh vào chỗ yếu của họ, liên lạc với Tề địa, khuấy động phong vân!

Với địa giới chùa Liên Hoa hiện đang trống trải và tiền lệ giao hảo trước đó, độ khó để Lý Chu Nguy băng qua đây tuyệt đối không lớn!

Thứ hai, dựa vào Long thuộc!

Lý Chu Nguy bước lên Tế Thủy vào thời điểm này, tiếp xúc với Long thuộc tại địa điểm này, vốn đã có sự toan tính sâu sắc hơn! Yến quốc khác với Triệu quốc, giới hạn biển rất dài, Long thuộc và Yến quốc vốn đã có tranh chấp lợi ích ở Đông Hải. Năm xưa cũng vì nhiều lần đấu tranh khiến Từ Bi đạo không thể thong dong Nam hạ.

Chỉ cần hắn có thể đạt được sự thống nhất với Long thuộc, khiến nhánh Bạch Long ra tay kìm chân Yến quốc, khiến mối họa tâm phúc này không có cơ hội ra tay, thì độ khó để công hạ quận Cốc sẽ có sự thay đổi hoàn toàn!

Từ khoảnh khắc mảnh vỡ kia lấp lánh trong tầm nhìn, ý chí quyết đoán của Lý Chu Nguy đã đạt đến đỉnh điểm. Dù phải trả cái giá thế nào, hắn cũng phải sớm sát nhập quận Cốc, đoạt lấy vật đó!

Lời hắn vang vọng trên bầu trời, khiến Long vương sững sờ trong giây lát. Đông Phương Liệt Vân trầm ngâm một nhịp, trên mặt vậy mà lộ ra nụ cười.

Kìm chân Yến quốc, đối với Long thuộc mà nói khó sao?

Chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!

Ly duệ lão tọa trấn toàn bộ Đông Hải, dưới mặt biển là vực sâu vô tận, yêu vật quân số hơn ngàn vạn. Những lĩnh vực dưới đáy biển này thậm chí còn lớn hơn nhiều so với nội hải. Ngoài khơi còn có mảng lớn yêu vật tự lập môn hộ, Ly duệ lão còn lười đi xa thu phục… Đông Hải rộng lớn mang lại cho họ sự trù phú khó tin và thuộc hạ gần như vô tận!

Đó là lý do tại sao cái gọi là quý tộc, trước mặt long tử cũng chỉ là món đồ chơi — yêu vật trong biển quá nhiều, và gần như mọi linh vật đều đã nằm trong tay Long thuộc. Địa vị của Long thuộc ở Đông Hải tuyệt đối không một thế lực nào trong lịch sử Tam Huyền có thể sánh kịp! Lôi Cung cũng không được!

Dù yêu vật tu hành bẩm sinh không bằng người, phần lớn phải dựa vào tuổi thọ tích lũy dần, nhưng Long thuộc muốn kìm chân Yến quốc cũng chẳng cần tốn sức gì lớn, thậm chí chỉ dựa vào nhánh Bạch Long là đủ!

Thứ mà Ly duệ thực sự yếu thế là sức mạnh của Chân quân trở lên! Là nỗi đau lớn khi vị trí Lục Thủy bị Đỗ Thanh lấy trộm năm xưa. Thứ thực sự nằm trong tay Long thuộc chỉ có Hợp vị, sự mưu tính của Chân Long khiến họ không cho phép có thêm nhiều Hợp Thủy chân quân thành đạo…

Trừ phi Từ Bi đạo thực sự nổi giận, có pháp tướng ra lệnh can thiệp, nếu không căn bản không thể thoát ra khỏi vũng lầy Đông Hải!

Nhưng chính điểm này mới là điều Long vương kiêng kỵ. Nhánh Bạch Long ở Đông Hải không phải là độc tôn, một khi đồng ý với Lý Chu Nguy, chuyện này họ phải tự gánh vác. Chừng mực trong đó rất khó nắm bắt, nếu thực sự ép Yến quốc quá mức, có tổn thất long tử long tôn nào thì cũng là nhánh Bạch Long tự chịu.

Chỉ có thể mang lời này về, nhân danh đại thế, để bọn họ cùng nhau ra tay một chút, nắm chắc chừng mực thì chắc không khó!

Nhưng lão không biểu hiện rõ ràng, lớp màu đỏ rực che giấu mọi dao động trong mắt. Lão từ từ ngẩng đầu lên, trong ngữ khí lộ ra vẻ cân nhắc, cười nói:

Chuyện sông Tứ, Ngụy Vương nói là dốc sức mà làm, chuyện Yến quốc, Ly duệ ta cũng là bốn chữ này — dốc sức mà làm!

Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu ý lão, nụ cười rạng rỡ:

Vậy thì cũng phải để bản vương đánh tới được sông Tứ, mới có thể làm được gì.

Ánh mắt Long vương dừng lại trên khuôn mặt hắn một lát, rồi từ từ trầm xuống. Đông Phương Liệt Vân nói:

Long thuộc tự sẽ gây hấn, vây khốn mấy ngôi chùa trong Đông Hải… Nhưng Ngụy Vương cũng phải chú ý, binh thế vô thường, Yến Đế không phải là Triệu Đế có thể so sánh. Nếu bất thình lình bỏ rơi vài cứ điểm ở Đông Hải, từ đó rút ra ba bốn thần thông tới tập kích, thì đừng có đổ lỗi lên đầu Long thuộc.

Lý Chu Nguy cười nói:

Bản vương tự có tính toán.

Vị Long vương ngẩng đầu, hơi trắng như luồng khí từ mũi hung hăng phun ra, tản mác như khói trong bóng tối. Đông Phương Liệt Vân nhìn chằm chằm hắn, vị Long vương bị hải này im lặng hồi lâu, quay người đi, cuối cùng thốt ra lời:

Lý Chu Nguy.

Ngươi hãy tự lo cho tốt!

Trong phút chốc, bóng tối trên bầu trời rút đi như thủy triều, mặt nước yên bình bắt đầu chảy lại, cung điện màu bích ngọc sừng sững trên mặt nước cũng biến mất vô hình dưới ánh trăng, mọi thứ tan thành mây khói.

Trong tầm nhìn u ám, người của Âm Ty mặc hắc y đã đi về phương Nam, các long tử long tôn lặn xuống sông, một luồng bảo quang rực rỡ thì phi馳 đi, hướng về phương Đông.

Chỉ còn lại dòng Tế Thủy cuồn cuộn chảy mãi.

Giữa rừng núi cực tĩnh, người thanh niên mặc mực y không hề cử động, đứng trong núi, một tay đặt trên thanh bảo kiếm bên hông. Mọi lời nói dường như lúc này đều nhạt đi, chỉ để lại sự suy tư sâu sắc.

Người của Lạc Hà đi về phía Đông… là tới quận Cốc?

Long thuộc đã đồng ý kìm chân Yến quốc, nhưng sẽ không nhanh như thế… Người của Lạc Hà đã đi về phía Đông, không chừng quận Cốc cũng sớm biết được. Vận Quan nhiều thần thông, không cần đánh cường công, thần thông của họ ngày càng hội tụ về phía Tây, đánh cường công chỉ càng kéo dài và rơi vào bế tắc.

Ánh mắt hắn chỉ dừng lại ở quan ải xa xa một thoáng, rồi nhanh chóng dời sang phương Nam.

Vẫn phải mượn đường chùa Liên Hoa mới có thể vòng qua hai đạo quan ải này!