Chương 365: Tin tức Úc gia Viên gia.

Việc giao linh thạch cho Viên Hộ Viễn đối với Lý Thanh Hồng chỉ là một chuyến đi bình thường, nhưng pháp giám màu xám xanh trong lòng nàng lại khẽ sáng lên. Thần thức của Lục Giang Tiên bay ra, bao trùm cả phía bắc Đàm Lâm nguyên.

Thần thức lướt qua các tiên phong lớn nhỏ, đa số là các tộc Thai Tức nhỏ dưới quyền Viên gia. Chủ phong của Viên gia không nằm ở đây, nhưng vẫn hiện ra hàng chục bộ công pháp.

Luyện đan, luyện khí bí yếu mỗi loại một bộ, công pháp Thai Tức bảy bộ, Luyện Khí năm bộ, Trúc Cơ hai bộ…

Ở những nơi bị các thế gia lớn kiểm soát hàng trăm năm như Đàm Lâm nguyên, việc phân chia công pháp rất chi tiết, không giống như ở hồ Vọng Nguyệt thường chỉ có pháp môn Thai Tức hoặc thẳng tiến Trúc Cơ. Tại đây, giữa Luyện Khí và Trúc Cơ còn có các đoạn chương bị ngắt quãng, có lẽ đây là thủ đoạn của Viên gia để khống chế các tiểu tộc dưới quyền.

Những công pháp Thai Tức và Luyện Khí này được Lục Giang Tiên tùy ý cất giữ làm tài liệu nghiên cứu sau này, ông lật xem hai bộ công pháp có thể tu đến Trúc Cơ:

Một bộ công pháp Thủy hạnh tam phẩm 《Thương Giang Vấn Nguyên Quyết》.

Một bộ công pháp Hỏa hạnh tứ phẩm 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》.

《Thương Giang Vấn Nguyên Quyết》 khi tu thành đạo cơ sẽ là 『Hận Giang Khứ』, cùng thuộc tính với 『Hạo Hãn Hải』, cả hai nhà Tiêu và Viên đều tu luyện, là công pháp khá tốt, có nhiều điểm huyền diệu.

Còn bộ tứ phẩm 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》, vì thiên địa biến đổi nên quyết thái khí đã mất hiệu lực, trông có vẻ là di vật của một tiên môn phương Nam cũ, sử dụng 【Trường Hành Trĩ Hỏa】.

Xem ra địa giới của Viên gia có khá nhiều tu sĩ Trúc Cơ, công pháp tu luyện khác nhau, tận dụng sự huyền diệu của tiên cơ mỗi người mà tạo ra không ít nơi tu hành…

Lướt qua các tiên động, hỏa mạch và các bảo địa trên từng ngọn núi, Lục Giang Tiên thầm gật đầu. Quả nhiên những đại tộc có bề dày hàng trăm năm đều che giấu không ít thứ tốt. Lý gia dù sao cũng mới trỗi dậy, so với họ vẫn còn kém xa.

Thu hoạch khá ổn, Lục Giang Tiên thu thần thức về lại trong giám. Khi Lý Thanh Hồng tiến gần về phía Lý gia, tầm nhìn trên hồ Vọng Nguyệt cũng dần trở nên rõ ràng…

Hóa ra ma tu tấn công toàn bộ hồ Vọng Nguyệt…

Bốn phía bờ hồ Vọng Nguyệt đều lập lòe ánh huyết quang, ngay cả địa bàn của Trúc Cơ Sơn Việt và Hạ đạo nhân cũng có huyết quang lộ liễu. Những tu sĩ Trúc Cơ này không hề có phản ứng, vẫn im lặng tu luyện trong núi.

Xem ra ma tai đã thông đồng với những tu sĩ Trúc Cơ này, hoặc đã phái người đến cảnh cáo… Thanh Trì Tông để ma tu chạy loạn thế này, rốt cuộc là đang bày ra đại cục gì…

Quận Mật Lâm.

Quận Mật Lâm là một vùng đất màu mỡ, rừng núi không nhiều, chỉ có khoảng tám chín ngọn núi nhỏ. Trong đó, địa mạch của Mật Lâm ngũ phong là sâu dày nhất, linh cơ nồng đậm nhất. Trên núi có nhiều động phủ, người qua lại đa số là những gương mặt trẻ tuổi thuộc Thai Tức và Luyện Khí sơ kỳ.

Trong quận lỵ vốn dĩ phồn hoa náo nhiệt, nay các con ngõ đều trống không. Trên không trung, pháp quang va chạm với ma khí huyết khí phát ra những tiếng nổ vang dội. 【Ngọc Yên Sơn】 rít gào qua lại, gợi lên những tiếng gào thét thảm thiết.

Úc gia dù nhận được truyền thừa của Tưởng gia nhưng lại không có pháp thuật đắc lực. Bí pháp của tổ tiên Tưởng gia sớm đã thất lạc, chỉ còn lại một đống ngọc giản không giải mã được, nên họ chỉ dựa vào pháp khí để ứng địch.

Úc Mộ Cao nhìn tộc nhân bên cạnh ngày càng ít đi, tính toán thấy phe ma tu chỉ còn sáu người, không phá nổi đại trận của nhà mình, liền trầm giọng nói:

Không cần tiêu hao nữa, thoát thân về trận!

Lão sớm đã là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, tu vi thuộc hàng cao nhất trong tộc. Dù không giỏi đấu pháp nhưng nhờ có 【Ngọc Yên Sơn】 gia trì, lão vẫn được coi là một chiến lực lớn.

Lúc này lão dẫn theo những tộc nhân trung thành và các ngoại tính được mình đề bạt để nghênh chiến ma tu. Lão hỗ trợ khắp nơi, lợi dụng bản tính tham lợi và đố kỵ của ma tu để tiêu diệt từng tên một. Dù thực lực yếu hơn nhưng lão vẫn đánh trả vô cùng bài bản.

Úc Mộ Cao đã dùng hết hai tấm Trúc Cơ phù lục. Thấy đa số ma tu đã trọng thương rút lui, giữ được phần lớn thành huyện của quận Mật Lâm, lão thấy liều mạng tiếp không đáng nên nảy sinh ý định rút lui về núi.

Đang định đáp xuống núi thì lão bị đại trận ngăn cản. Đám bộ hạ trung thành phía sau bắt đầu xôn xao, Úc Mộ Cao sững sờ, trong lòng kinh hãi nghĩ:

Trận bàn trong nhà sớm đã để lại dấu ấn của mình, sao có thể không vào được trận!

Tim lão thắt lại, cảm thấy điềm chẳng lành, bèn lớn tiếng gọi:

Mau mở trận!

Tu sĩ canh núi là con trai của Úc Mộ Cao, thất công tử Úc Thành Nghi. Hắn là người trẻ nhất, nghe ra giọng của cha mình thì run rẩy định mở trận, nhưng lại có mấy vị trưởng lão bước ra, tay cầm trận bàn quát lớn:

Gia chủ có dấu ấn thần thức, lẽ nào lại không vào được trận! Chắc chắn là ma tu giả mạo!

Úc Thành Nghi tính tình nhu nhược, lập tức do dự, ngay lập tức bị lời nói của đám người kia áp chế. Nghe những lời đầy uy quyền của các tộc lão, hắn không những không mở trận mà ngay cả trận bàn cũng không dám chạm vào.

Bên ngoài Úc Mộ Cao lại gọi: Thành Nghi, mau mở trận!

Nhưng âm thanh này bị đại trận ngăn cách hoàn toàn. Úc Mộ Cao dù đứng ngoài trận không thấy các trưởng lão nhưng lập tức hiểu ra, thảm thiết kêu lên:

Lại chết trong tay đám tiểu bối!

Trong trận.

Bên ngoài ma yên cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên hồi. Mấy tu sĩ Úc gia trong trận run bần bật, nhìn về phía nam tử đang đứng quan sát tỉ mỉ ở rìa đại trận, hỏi:

Lỗ khách khanh! Chuyện này phải làm sao đây…

Nam tử đó nhìn cảnh tượng máu chảy thành sông bên ngoài, cười nói:

Không cần lo lắng! Ma tu không đánh vào được đâu, đợi một lát họ sẽ tự tan đi.

Cả nhóm trốn trên núi chờ vài canh giờ, quả nhiên thấy ma khí đen kịt dần biến mất, cảnh tượng bên ngoài trở nên rõ ràng. Một thanh niên Úc gia tiến lên gọi:





Lỗ khách khanh, mau đi xem thử đi!

Lỗ khách khanh cười đầy ẩn ý, ngự phong đi ra, tìm kiếm một hồi trong đám thi thể dưới đất. Đột nhiên hắn đại hỷ, rút kiếm bên hông chém lấy thủ cấp của cái xác dưới đất, cười lớn báo tin:

Khả hỉ khả hạ! Các vị trưởng lão, Úc Mộ Cao đã chết!

Hắn giơ cao một cái đầu lâu lên quá đỉnh đầu như khoe chiến lợi phẩm, hét lớn:

Vị chủ nhân bạo ngược tàn nhẫn đã chết! Những kẻ danh giá trong quận không cần phải khuất phục nữa! Đại hỷ nha các vị trưởng lão!

Úc Thành Nghi lập tức mặt mày tái mét, ngồi bệt xuống ngây dại. Đến lúc này hắn mới phản ứng lại được nhưng trên núi không còn ai quan tâm đến hắn nữa. Đám đông vừa mừng vừa lo, gọi lớn:

Mau mang thủ cấp lên đây!

Lại có người hớn hở hỏi: Ngọc ấn đâu? Pháp khí Trúc Cơ 【Ngọc Yên Sơn】 đâu rồi?

【Ngọc Yên Sơn】 là pháp khí Trúc Cơ, đã có linh tính. Trừ phi là huyết thống dòng chính Úc gia, nếu không cầm ấn này giống như vác một ngọn núi lớn. Đám ma tu này chỉ là Luyện Khí, chắc chắn không mang đi được.

Lỗ khách khanh vội vàng mang thủ cấp trở lại núi, giao vào tay trưởng lão, miệng nói:

【Ngọc Yên Sơn】 thuộc hạ không nhấc nổi, vẫn còn ở dưới núi.

Vị trưởng lão nhận lấy cái đầu có râu tóc bạc phơ, nhìn kỹ:

Úc Mộ Cao nay đã ngoài tám mươi, tóc đã bạc trắng. Thủ cấp đó mắt vẫn hơi mở, râu tóc dựng đứng, pháp thuật ma tu đánh khiến mặt lão xám xịt, môi dính đầy máu tươi.

Đôi mắt đó nhìn thẳng vào ánh mắt tham lam và vui mừng của vị trưởng lão, khiến lão già này giật mình kêu Ách một tiếng, ném cái đầu xuống đất, mặt cắt không còn giọt máu.

Phía sau lại có người nhặt cái đầu lên, không tin được Úc Mộ Cao lại chết thật, họ truyền tay nhau xem. Trưởng lão Úc gia run rẩy nói:

Tên giặc này dù khắc nghiệt với thuộc hạ nhưng đấu pháp không giỏi… bị giết cũng là đáng đời…

Chỉ là… Úc Mộ Tiên vẫn còn ở trong tông, nếu hắn biết được… nếu hắn biết được chúng ta lén xóa dấu ấn trên trận bàn… Lỗ khách khanh! Phải làm sao đây?

Hóa ra mấy vị trưởng lão này vốn là anh em của Úc Tiêu Quý. Lúc còn sống, Úc Tiêu Quý lo lắng con trưởng Úc Mộ Cao sau khi mình chết sẽ tàn sát tông thất, nên đã dùng nhiều thủ đoạn lén lút bảo vệ họ.

Úc Mộ Cao sớm đã nhận ra, nhưng vì sợ hành động thiếu suy nghĩ sẽ làm lộ tin Úc Tiêu Quý đã chết, nên định lập mưu hại chết từng người. Vị trưởng lão này cũng không phải hạng vừa, giả vờ như không biết. Không ngờ gặp phải ma tai, mọi người được Lỗ khách khanh cứu ra, con cái Úc Mộ Cao lại nhu nhược không quyết đoán… thế là thật sự để hắn gây ra họa lớn.

Lỗ khách khanh lắc đầu đáp: Chết vì ma tai, Úc Mộ Tiên sẽ không đi thỉnh Trừng Tâm phù đâu. Chỉ cần chúng ta khăng khăng một mực, việc này hoàn toàn có thể dàn xếp!

Trưởng lão Úc gia lặng lẽ gật đầu, thấp giọng nói: Tất cả nghe theo sự sắp xếp của khách khanh!

Lỗ khách khanh cười híp mắt gật đầu. Lão già trưởng lão quay người lại, nhìn về phía đám đông đang hoảng sợ phía sau, quát lớn:

Úc Mộ Cao đã chết! Những luật lệ ngang ngược từ trước đến nay đều bãi bỏ. Bãi bỏ công điền, sát cử, liên tọa, thuế thương… khôi phục tộc cống… sửa đổi các luật của Úc Mộ Cao, khôi phục cổ tộc chế!

Đám người Úc gia bên dưới lập tức hớn hở, tiếng hoan hô vang dậy. Thủ cấp của Úc Mộ Cao nằm dưới đất, râu tóc ướt đẫm, rũ rượi từng lọn. Trên không trung vang vọng tiếng hô đồng thanh:

Diệt Cao tặc, khôi phục tộc chế!

Cái đầu kia bị ma công rút cạn, màu sắc xám xịt, trông khá giống với cái đầu của An Cảnh Minh được bảo quản trong kho báu Úc gia mấy chục năm qua. Nó nằm cô độc trong màn mưa.

Lý gia.

Lý Uyên Bình ngồi cao trên vị trí chủ tọa. Lão cũng đã gần ba mươi tuổi, tóc mai bắt đầu điểm bạc nhưng lão lười nhuộm, cứ để mặc nó bạc. Theo cách tính của người núi Đại Lê , Lý Uyên Bình đã có thể tự xưng là lão phu.

Hai cái túi trữ vật của ma tu để lại đều không phải hàng tầm thường. Lý Uyên Bình sai người đến phường thị đổi thành ba cái túi trữ vật cấp Thai Tức, còn dư hơn hai mươi viên linh thạch nộp vào kho, cảm thấy dễ chịu hơn hẳn.

Túi trữ vật mới đổi về được ban cho anh em nhà họ An và đứa con mồ côi của nhà họ Điền, coi như để thu phục lòng người.

Lão đang chuẩn bị phần lễ vật cúng dường lần này. Nghe nói người đến lần này là đại sư huynh Dư Túc của Nguyên Ô phong, một kẻ tham lam và táo bạo, nên quà cáp chắc chắn không thể thiếu.

Lý Uyên Bình đang lặng lẽ viết thì có người đi lên dâng một bức thư nhỏ.

Gia chủ! Mật báo từ Úc gia.

Lý Uyên Bình liếc mắt nhìn, bỗng mở to mắt, không thể tin được đọc lại một lần nữa, thất thanh nói:

Úc Mộ Cao chết rồi?

Là thật hay giả? Kẻ này lại đang bày ra mưu kế gì đây…

Lão suy nghĩ một lát, tự thấy cục diện ba nhà hiện nay hoàn toàn không cần giả chết, chỉ gây ra những biến động không cần thiết. Hơn nữa lời thề ba nhà còn đó, Lý gia không thể nhân cơ hội này tiến lên phía bắc, làm vậy chỉ tự rước họa vào thân.

Nhưng địa bàn Úc gia rộng lớn, gặp nhiều ma tu hơn, Úc Mộ Cao tử trận cũng là điều có thể hiểu được.

Tiếp tục thám thính.

Lão vẫn chưa yên tâm, phái thêm người xuống. Suy nghĩ một lát, lão nhẹ lòng đặt bút xuống, phát ra một tiếng cười khẽ trong cổ họng, vui vẻ nói với những người xung quanh:

Bên cạnh bớt đi một con sói đói, có thể ngủ ngon rồi!

Lý Uyên Bình cầm bức thư chờ một lát. Lý Uyên Kiều mặc áo đen cưỡi gió đáp xuống sân, khí thế đã là Luyện Khí tầng tám. Hắn tích lũy thâm hậu, chỉ mất vài ngày đã đột phá.

Lý Uyên Bình đứng dậy bước xuống, cười nói: Huynh trưởng hãy xem thử!

Lý Uyên Kiều gật đầu nhận lấy, đọc kỹ rồi thở phào một hơi. Hắn vừa vui mừng vừa có chút uất ức, thở dài:

Hời cho lão quá! Chết dễ dàng như vậy.

Mối thù của huynh trưởng Lý Uyên Tu vẫn còn đọng lại trong lòng anh em Lý Uyên Kiều, họ chỉ hận không thể tự tay giết chết cha con nhà họ Úc. Nhưng Úc Tiêu Quý đã bị Lý Thông Nhai chém một kiếm ngồi hóa, nay Úc Mộ Cao lại chết vì ma tai, coi như cũng giải tỏa được phần nào uất hận.

Lý Uyên Bình ngẩng đầu, thấp giọng nói:

Điểm lại những kẻ thù của nhà ta, Úc Mộ Cao dù không bằng kiêu hùng như Già Nê Hề nhưng cũng xứng danh là một kiêu kiệt. Nay lão chết đi, những chính sách và tộc chế cả đời lão gây dựng đều thành hư không. Úc gia không còn cơ hội tranh hùng với nhà ta nữa, đó là cái phúc của Lý gia.

Lý Uyên Kiều cười lớn đáp:

Úc gia tốn trăm năm ‘trộm Tưởng thành Úc’, năm đó hội họp các tộc, ép buộc triều cống, oai phong biết bao? Nay mới qua tám mươi năm, thế cục đã như núi đổ, cột trụ cuối cùng cũng gãy rồi.

Chỉ là còn một tên Úc Mộ Kiếm, không biết đã chết ở xó xỉnh nào, hoàn toàn không có tin tức.

Hai người tâm trạng cực tốt. Đậu Ấp bên dưới thấy gió chiều nào xoay chiều nấy, vội vàng tiến lên bẩm báo:

Gia chủ! Úc Mộ Cao đã chết, trưởng lão Úc gia là Úc Tiêu Miên đang phò tá thất công tử Úc Thành Nghi làm chủ. Những ngọn núi khác đều bị các con trai của Úc Mộ Cao chiếm giữ, chia thành bốn luồng thế lực, đang giằng co lẫn nhau.

Lý Uyên Bình nghe mà động tâm, nhưng chỉ có thể nói:

Chỉ tiếc Úc Mộ Tiên đã lập lời thề ba nhà, chúng ta không được can thiệp vào việc Úc gia, không được vào địa giới Úc gia. Nếu không nhân cơ hội này bắc tiến, thôn tính đại bộ phận Úc gia không thành vấn đề.

Lý Uyên Kiều đáp một câu: Không thể trực tiếp thôn tính nhưng làm chút thủ đoạn nhỏ thì không vấn đề gì.

Lý Uyên Bình nhận lấy bức thư Đậu Ấp dâng lên, mở lời:

Khắp nơi trên hồ đều chịu ma tai, Phí gia đã mở ra 【Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận】. Trong đám ma tu không có Trúc Cơ, vây công một hồi thấy chán nên đã tản đi rồi.

Hai anh em đang bàn bạc thì ở tiền điện vang lên tiếng khóc lóc và quát tháo. Hai tu sĩ Thai Tức bước lên, gương mặt trẻ tuổi đầy nước mắt, quỳ sụp xuống đất gào khóc:

Xin chủ gia cứu lấy tiểu tộc!

Trong các nhà ở bờ đông triều cống cho Lý gia có Nhuế gia và Bộc gia. Hai người này chính là tu sĩ trẻ tuổi của hai nhà đến Lý gia để trồng linh điền, họ quỳ trên đất khổ sở van nài:

Gia chủ, các nhà ở bờ đông đang nát bét hết rồi, rất nhiều ma tu Luyện Khí và Thai Tức đang hoành hành, pháp thuật cầu cứu đã liên tục bay lên. Cầu xin chủ gia cứu lấy tiểu tộc…

Hai anh em Lý Uyên Kiều nhìn nhau, lập tức lộ vẻ mừng rỡ. Cả hai cùng hướng mắt về phía vùng bản đồ chi chít những họ tộc ở bờ đông.

Các nhà bờ đông!

Đám ma tu Luyện Khí và Thai Tức này đều là những con cừu béo… lại có thể nhân cơ hội này thu phục một loạt gia tộc Thai Tức, thu được triều cống, một mũi tên trúng hai đích, chẳng phải quá tuyệt sao!