Chương 1060: Cửu Khâu Chi Đạo.

Lý Hi Minh nghe xong một tràng này, trong lòng nảy sinh nghi vấn:

‘Nếu sáu chiếc ngọc háp của Trọng Minh lục tử đều ở trong động thiên, vậy vật này ở bên ngoài từ đâu mà có? Hơn nữa thời gian hoàn toàn không khớp… Lúc hồ trung châu vỡ vụn, Thanh Tùng Quán động thiên mới đến bao giờ… sao có thể lưu lạc ra ngoài…’

Hắn bèn ngẩng đầu nhìn Linh Độ, cân nhắc hỏi:

Không biết những chiếc hộp ngọc đó giờ ở đâu, đựng vật gì… Lại nữa, ta nhớ năm đó dưới đệm bồ đoàn của Trọng Minh điện có rất nhiều bảo vật, chẳng lẽ đều có thần diệu? Đã được xử lý thế nào rồi?

Của Thanh Trì thì mất rồi, Tử Yên ở đây, còn lại đều ở trong tay các đạo thống —— Còn về đồ bên trong… thực ra những thứ có giá trị đều trống không, có đồ thì cũng chỉ là mấy thứ nhỏ nhặt tưởng niệm tổ sư.

Thứ thực sự có giá trị là một món bảo vật trong đại điện, gọi là [Bất Ngữ Chung].

Linh Độ nhướng mày, lộ vẻ hướng khởi:

Nghe nói vật này có thể lớn có thể nhỏ, lớn thì như núi, là bậc Chí tôn của pháp bảo; nhỏ thì như chén như chuông lục lạc, nhìn qua chỉ là linh khí pháp khí, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng dùng được! Gặp lúc pháp bảo tự che giấu hào quang , biến thành phàm vật, ngay cả Chân quân cũng dễ nhìn lầm…

Bên trong đó có khắc đủ loại đạo pháp huyền diệu, có thể câu thông thiên địa, giao hoán vật biến… Cuối cùng rơi vào tay vị đại nhân của Kim Nhất đạo thống kia. Vị đại nhân đó tốn hết tâm tư lấy vật này là vì để Thu Thủy chân nhân đột phá!

Thấy Lý Hi Minh trầm tư, Linh Độ dường như không ngạc nhiên, chỉ cười nói:

Còn về tâm tư của ngươi, các Tử Phủ năm đó đều đã nghĩ tới rồi. Chính là cân nhắc những đồ vật các vị đại nhân này từng dùng qua hưng hứa có đại thần diệu, mới có nhiều Tử Phủ cùng nhau chia chác như vậy… Nếu không thì mấy thứ cấp bậc Trúc Cơ, thậm chí là phàm vật… làm sao khiến nhiều Tử Phủ ra tay đến thế.

Chỉ là… sau đó khiến bọn họ thất vọng tràn trề. Những vị có Chân quân tại thế, đồ đạc năm xưa tự nhiên do đạo thống của họ thu về, mấy món đồ chơi nhỏ lưu lạc bên ngoài cũng chẳng có tác dụng gì lớn, chỉ có một hai món được người ta luyện thành Linh phôi.

Ông rót trà, thở dài:

Chân quân sẽ không để lại thần diệu gì trên thế gian đâu, họ đa phần thích thu liễm khí tức, che giấu quả vị. Đồ đạc nằm trong tay tiểu tu, chẳng phải là rành rành mượn danh hiệu của họ sao? Chưa nói đến việc bị các Chân quân chú ý lợi dụng, mà còn là lúc nào cũng triển thị trạng thái quả vị của nhà mình —— đây không phải chuyện tốt.

Lý Hi Minh thầm gật đầu, điểm này hắn có cảm nhận sâu sắc. Những nhân vật đã kết thành Kim Đan, tu thành chính quả này chưa bao giờ lộ ra nửa điểm dấu vết, mọi hành tung đều bị xóa sạch… Suy đi tính lại, đột nhiên nảy ra ý định hỏi:

Thanh Tùng Quán… chỉ mở ra một lần này thôi sao? Ta mơ hồ nhớ Quách Thần Thông, Trường Tiêu chi lưu, năm đó cũng là từ trong động thiên đi ra…

Trường Tiêu là tâm bệnh lâu ngày của Lý gia, Lý Hi Minh thấy lão nhân trước mắt biết rất nhiều, lại khách khí dễ nói chuyện, bèn mượn thế nhất tiễn song điêu hỏi thăm. Thấy Linh Độ nhấp một ngụm trà, cười nói:

Quách Thần Thông, Nhan Kiến Tiêu… thậm chí Lý M袂 của Kiếm Môn, là từ cùng một nơi động thiên của Đâu Huyền đạo thống đi ra… Năm đó… ta tu hành ở phường thị Đông Hải, từng nghe qua một hai câu, động thiên này gọi là [Trừ Nghi Động Thiên], kẻ thu lợi lớn nhất thực ra không phải Trường Tiêu.

Sắc mặt ông trang nghiêm nói:

Kẻ sớm nhất tiến vào trong đó là Miêu gia và Tư Đồ Đường, còn có một nhân vật lợi hại gọi là Cù Than, là sư tổ của Huyền Di chân nhân ở Tĩnh Di Sơn hiện nay. Ba người bọn họ là những người sớm nhất từng đến nơi đó!

[Trừ Nghi Động Thiên] có một ngọn [Đâu Huyền Sơn], núi có ba tầng, không biết có bao nhiêu bảo vật xen kẽ, Thổ Đức chiếm đa số. Ở [Nhất Trọng Sơn] cao nhất thậm chí có Linh bảo…

Lý Hi Minh nghe hồi lâu, đột nhiên nhớ tới [Thính Phong Bạch Thạch Sơn] năm đó, trong lòng bừng tỉnh:

‘Hóa ra ta đã sớm nghe qua động thiên này… Năm đó Chu Cung nhắc tới Thính Phong Bạch Thạch Sơn, đã nói là bảo vật dưới Nhất Trọng Sơn của Đâu Huyền, là thứ tiền bối Lăng Mệ đạt được… Đúng là Thổ Đức không sai… Vậy cái [Tịnh Ngu Công Đức Bình] trong tay Huyền Di chân nhân, liệu có phải cũng từ trong đó mà ra không…’

Nhưng Linh Độ không dừng lại lâu mà u uẩn nói:

Mà giữa núi này có một con suối, trên tiếp Thanh Khí, vào trong tu hành có thể hỏi thăm thần thông! Dù không được an tâm tu hành, uống một chút nước trong đó cũng là cực tốt.

Lời này khiến mắt Yến Độ Thủy sáng lên, Lý Hi Minh thì nhướng mày lộ vẻ kinh nghi. Linh Độ trầm mặc gật đầu:

Ta đã hỏi qua Đại chân nhân, đó chính là [Vũ Quan Di Sản]. Mấy vị năm đó đều từng uống nước trong đó, đặc biệt là Cù Than, thực lực hắn tuy mạnh nhưng tư chất không tốt, là người có hy vọng Tử Phủ nhỏ nhất trong số đó, nhờ con suối này mà đắc đạo, cá chép hóa rồng…

Lão nhân chuyển tông giọng:

[Trừ Nghi Động Thiên] mở ra không chỉ một lần, Thanh Tùng Quán cũng vậy. Thiên hạ tài tuấn cực nhiều, năm đó cũng có một nhóm âm thầm tiến vào, là Trương Thác Thiên, Quách Ách chi thuộc…

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng đột nhiên minh bạch:

‘Quả nhiên là Trương Thác Thiên! Chính là thân phận giả của chủ nhân phường thị Trần Đào Bình! Thứ này nhất định là từ trong động thiên đi ra… Vậy… đồ bên trong hiện giờ ở đâu?’

Hắn trầm tư không nói, nhưng Yến Độ Thủy cư ngụ hải ngoại lâu ngày, hoàn toàn không hiểu về Thanh Tùng Quán, toàn bộ tâm tư đều đặt trên [Trừ Nghi Động Thiên], có chút hy vọng nói:

Động thiên đó liệu còn… cơ hội tiến vào? Hậu bối nhà ta… chỉ cầu được uống một ngụm suối!

Linh Độ có chút bùi ngùi liếc lão một cái, đáp:

Rất khó đợi được… Hơn nữa, không phải ai cũng có thể chạy tới nơi đó… Dù có chạy tới được, cũng phải là hậu bối có bản lĩnh mới được.

Ông nói rất khách khí, nhưng Yến Độ Thủy hiểu rằng chút thọ nguyên còn lại của mình e là không đợi được nữa, càng không có bản lĩnh đoạt lấy cơ duyên này cho hậu bối, lặng lẽ thở dài một tiếng, hành lễ rồi lẳng lặng lui ra ngoài.

Lý Hi Minh nhìn theo rất lâu, thấy trong núi chỉ còn lại hai người, cũng nảy sinh ý định cáo từ, chỉ là trước khi đi đột nhiên nhớ tới một việc:

‘Nguyên Đạo chân nhân và Khổng Tước quan hệ không cạn, năm đó cũng là vì thu đạo Nghiệp Hỏa kia mới giúp ta… Nay… đạo [Quang Xích Bạt Hỏa] trong tay lấy từ chỗ Thích tu, chẳng phải đúng lúc hỏi một chút sao.’

Thế là cười nói một hồi, từ ống tay áo lấy ra viên bảo châu kia. Nhất thời kim quang rực rỡ, sắc thái lưu ly huyền ảo. Linh Độ nhướng mày nhìn, Lý Hi Minh cười nói:





Vật này Cửu Khâu có hứng thú không?

Linh Độ dùng hai tay đón lấy, nhìn kỹ. Qua mười mấy hơi thở, dường như có chút không chắc chắn nói:

[Quang Xích Bạt Hỏa]… lại bị tên nào chà đạp thế này… Không có bản lĩnh vị cách của Khổng Tước, lại có cái tâm của Khổng Tước, thật là chẳng ra làm sao.

Linh Độ quả thực xuất thân đạo thống lớn, tuy phân biệt chậm hơn Lý Hi Minh nhưng cũng cực kỳ lợi hại. Lý Hi Minh cười nói:

Đây là ta đổi được từ tay một Thích tu phương Bắc, đúng lúc ở trong tay Tiên đạo thử vận may xem sao.

Linh Độ vuốt râu im lặng hồi lâu, vẻ mặt rất khó xử:

Vật này không phải không quý trọng, nhưng linh tư cần để hóa giải… thực sự là một khoản phí tổn khổng lồ, chưa nói đến việc phải tiêu tốn bấy nhiêu tinh lực…

Đúng lúc này, một luồng gió nóng từ trong núi thổi tới, một thanh niên dáng người cực cao đã hiển hóa thân hình bên cạnh bàn án. Huyền bào trang trọng, thắt lưng lụa, chân mày và ánh mắt mang theo ý cười.

‘Nguyên Đạo chân nhân!’

Lý Hi Minh lập tức rời chỗ, có chút hoảng hốt hành lễ, cung kính nói:

Vãn bối bái kiến Đại chân nhân!

Lý Hi Minh năm đó đến nơi này còn mới ra đời, chỉ biết thần thông đối phương cao cường, chứ căn bản không biết đã đến mức độ khủng khiếp nào. Nay đã chứng kiến bao nhiêu anh kiệt và đại thần thông giả Nam Bắc, hắn rốt cuộc hiểu rõ hàm lượng vàng của người trước mắt —— Thần thông viên mãn!

‘Đây là thần thông viên mãn!’

‘Vị Nguyên Đạo chân nhân này có thể coi là tu sĩ có thần thông cao nhất mà ta từng gặp trong đời! E là vị chủ nhân Trị Huyền Tạ kia cũng phải kém ông ấy ba phần!’

Cộng thêm việc hắn nay đã tu thành [Thiên Hạ Minh], cảm nhận về vạn sự vạn vật càng thêm sâu sắc. Người trước mắt đứng đó nhưng lại dắt động khí cơ của cả dãy núi này, luồng Hỏa Đức đỏ rực như một chiếc bào khoác lên người thanh niên này, khiến Lý Hi Minh thầm hãi hùng:

‘Ông ấy là tính mệnh đều toàn… cầu đạo có hy vọng!’

Hắn so với năm đó càng thêm cung kính, nhưng Nguyên Đạo chân nhân dường như không có thay đổi gì lớn, mỉm cười bảo hắn ngồi xuống, tán thưởng:

Thần thông của ngươi tiến triển khá nhanh!

Lý Hi Minh liên tục nói quá khen, Nguyên Đạo chân nhân không nói nhiều, cầm lấy viên bảo châu, dùng ba ngón tay trắng như ngọc kẹp lấy, thản nhiên nói:

Là Mộ Dung gia của Từ Bi Đạo… hèn chi các ngươi thấy khó xử.

Đôi mắt ông khá tuấn mỹ, uyển chuyển nhìn Lý Hi Minh, dường như có ý chỉ điểm, cười nói:

Lại là đăng hỏa , ngoài Ly, Chân, Mẫu ra, thật không dễ xử lý.

Lý Hi Minh sao có thể không hiểu, nhất thời hổ thẹn, không biết đáp lại thế nào. Trong lòng hắn rúng động hiểu ra, cái bí mật nhỏ nhà mình giấu giếm bao nhiêu năm qua, vị Đại chân nhân trước mắt e là đã sớm biết rồi.

‘[Nhuận Dương Pháp] vốn là lấy từ tay tiền bối Đồ Long, nếu tiền bối Đồ Long có giao thiệp mật thiết với Cửu Khâu, pháp môn này e là cũng sớm bị Đại chân nhân biết được, cũng không tính là ngoài ý muốn… E là lần đầu tiên ta tới ông ấy đã biết rồi.’

Chỉ là pháp này quý trọng, hắn không rõ nguyên do, tuyệt đối không thể mở miệng trước, vẫn giả ngu gật đầu, vội vàng nói:

Lần này tới đây là muốn xin đạo thống Cửu Khâu ra tay, giúp ta hóa giải thủ đoạn Thích tu trong đó. Linh tư này tự ta sẽ thanh toán bằng vật phẩm tương đương… Đợi đến khi đạo đăng hỏa này được luyện hóa ra… mong rằng có thể đổi một vị Ly hỏa trong tay Tiên đạo…

Ánh mắt hắn đầy hy vọng:

Nhà ta môn hộ nhỏ hẹp, thu thập linh tư để hóa giải cũng phải mất bao nhiêu năm, chưa nói đến việc bóc tơ rút kén từng chút một, chẳng biết đến năm nào tháng nào. Cửu Khâu tiên môn hộ lớn… tinh thông đạo này…

Nguyên Đạo nghe một hồi, nâng chén, khẽ nói:

Được… chỉ là phẩm tướng của Ly hỏa này, không thể bảo đảm với ngươi là tốt nhường nào.

Lý Hi Minh hơi ngẩn người, nhận ra đối phương thực ra không vội lấy đạo hỏa diễm này, chỉ là bán cho mình một cái nhân tình, bèn liên tục vâng dạ. Nguyên Đạo lật tay thu bảo châu lại, tĩnh lặng nói:

Ngươi cứ ở trên hồ mà đợi, việc này không phải công phu một ngày. Đợi khi sự việc thành công, Linh Độ chân nhân sẽ liên lạc với ngươi.

Lý Hi Minh thầm thở phào nhẹ nhõm. Tính toán thời gian đã trì hoãn không ít, vị Nguyên Đạo chân nhân này lại không có ý nói thêm, hắn bèn gọi Lý Khuyết Uyển lên, dặn dò kỹ lưỡng rồi biết ý cáo từ.

Lý Khuyết Uyển không ngạc nhiên, khi đến Cửu Khâu nàng đã đoán được đây là nơi lánh nạn mà chân nhân nhà mình tìm cho mình, bái tạ hai vị Nguyên Đạo rồi ngoan ngoãn lui xuống.

Trong núi nhất thời chỉ còn lại Nguyên Đạo và Linh Độ, vị chủ nhân Cửu Khâu thần thông viên mãn này lộ ra vài phần tán thưởng, nói:

Đạo hạnh của con bé này hiếm thấy, ta thấy trên người nó còn có Vu pháp, Thu Thủy năm đó cũng chẳng qua đến mức này thôi… không tệ.

Lời này của ông thế mà lại ám chỉ Lý Khuyết Uyển vừa mới lên đây. Linh Độ lộ vẻ kinh dị, dường như cực ít khi nghe thấy Nguyên Đạo chân nhân có đánh giá cao như vậy, bèn đáp:

Ta thấy là đáng tiếc… phía trước đã có một Thu Thủy…

Nguyên Đạo chân nhân mỉm cười, lắc đầu nói:

Ngươi phải nói là… may mà phía trước có một Thu Thủy. Con bé tuổi đời không lớn, đến giờ mới đi cầu thần thông, nếu không với tâm tư nhất định phải có được Toàn Đan của vị đại nhân Kim Nhất đạo thống kia, nó nhất định phải tiêu vong —— Năm xưa Diệu Khiết Đại chân nhân ở Tây Hải… vừa không phải hạng người thành đạo, cũng không có tâm thành đạo, thế mà chỉ vì bước qua Tham Tử liền mất mạng…

Ta thấy Lý thị ngoài Lý Chu Nguy do Minh Dương giáng xuống, chỉ có thiên phú của con bé là đáng nói. Tiền bối Huyền Am sẵn lòng để nó tu Toàn Đan, là đã tính chuẩn không còn kịp để can thiệp vào Thu Thủy, thậm chí còn có thể mượn hào quang của Thu Thủy để dựa vào phe cánh Kim Nhất Thượng Thanh.

Linh Độ dần lộ vẻ suy tư, hiểu ra nói:

Cho nên nó vẫn chỉ là một đứa bé gái.

Nguyên Đạo chân nhân cười mà không nói, nhấp một ngụm trà mới bảo:

Chuyện của Đồ Long, hắn e là đã biết rồi. Hắn biết điều, không lên tiếng hỏi, nhưng trong lòng e là đã đoán được tám chín phần.

Linh Độ cụp mắt:

Đại chân nhân giúp hắn như vậy… sao có thể không đoán ra.

Nguyên Đạo chân nhân đứng dậy chắp tay sau lưng, đáp:

Sư tôn giao Cửu Khâu vào tay ta, ta lúc thì lo làm không đủ, lúc thì lo làm quá nhiều. Vốn là Hồ thuộc bố cục, Nguyên Phủ di lưu, vốn là quan hệ rất thân cận. Nếu không phải do cục diện thiên hạ ép buộc, lẽ ra nên nghênh đón vài vị tử đệ nhà họ vào một cách thân thiết, giúp nhà họ chải chuốt lại đạo thống.

Đôi mắt thâm thúy của ông nhìn về phía xa:

Nay lại có tình diện của Đồ Long, tự nhiên phải giúp một chút. Vốn không nên cho hắn ám thị, nhưng huyết duệ Minh Dương đa nghi, nếu không có cái cớ, cuối cùng ngươi giúp hắn, hắn cũng không chịu nhận đâu. Chỉ có điều tuyệt đối không được nhắc đến cái tên Đồ Long, chúng ta nhân tiện trả xong nhân tình của ông ấy, đừng để hắn lún quá sâu vào cục diện Minh Dương!

Linh Độ lộ vẻ vừa lo âu vừa cảm thán, vội vàng đứng dậy khỏi bàn đá, đứng cạnh ông thấp giọng hỏi:

Nhưng… nhưng đợi đến khi chuyện Minh Dương kết thúc, Động Hoa thiên lạc, chuyện của tiền bối Huyền Am liền không dễ xử lý… Lý Khuyết Uyển này… Đại chân nhân liệu có định vươn tay áo… bảo vệ con bé không?

Nguyên Đạo khẽ gõ lên bàn:

Nếu ta thành tựu, đại nhân Huyền Am lại thương lượng xong với đại nhân của Kim Nhất đạo thống, bảo vệ con bé chắc là không vấn đề gì.

Linh Độ thở hắt ra một hơi, đáp:

Ta thấy… dù thế nào đi nữa, Quân Kiển cũng rất khó khoanh tay đứng nhìn, huống hồ… trên núi còn có một người.

Cái chữ dù thế nào đi nữa trong miệng Linh Độ thực chất là ám chỉ cục diện sau khi Nguyên Đạo thất bại, chỉ là nói ra vội vàng thì không điềm lành, đại thần thông giả thường kiêng kỵ những lời này nên nói giảm nói tránh, nhưng Nguyên Đạo nghe rất hiểu.

Vị đại thần thông giả vốn luôn thong dong này thế mà lại lộ vẻ lo âu, thản nhiên nói:

Thế gian này không ai là vô tội cả, mỗi người sinh ra đều có sự phụ lòng nào đó. Đồ Long là tính cách trượng nghĩa, muốn ta không phụ lòng mọi người, tuyệt đối không phải chuyện tốt. Lúc tu vi hắn thấp kém thì còn dễ nói, nay đã là nhân vật có máu mặt ở giới này rồi, vẫn ôm một trái tim thuần khiết, ta sợ hắn hủy đi đại đạo của chính mình.

Linh Độ im lặng hồi lâu, đáp:

Là hủy đi hay là thành toàn, cũng khó mà nói rõ được.