Chương 220: Mọc Tóc Bạc Vô Ích.

Ánh sáng màu thần thông của Trì Uý trên không trung như lửa đốt cháy hết. Điểm sáng trong suốt óng ánh kia vẫn như hô hấp sáng tối, phát ra tiếng khóc như đứa trẻ sơ sinh. Gương mặt anh tuấn trẻ trung vừa phục hồi của Trì Uý tràn ngập bất lực và buông xuôi. Hắn lẩm bẩm tự nói:

Dừng bước ở đây rồi.

Phùm.

Vừa dứt lời, thân thể đã như khói bụi tan rã, hóa thành mấy đạo cát bụi tiêu tán, hoặc trắng hoặc xám, lần lượt rơi xuống, như rồng dài trên không trung kéo ra mấy luồng khói. Các vị Tử Phủ trên không xì xào bàn tán, có Tử Phủ chân nhân nói:

Trì Uý vậy mà liền Kim Tính cũng không ngưng kết thành?

Một Tử Phủ chân nhân khác nhưng ngẩng đầu nhìn hai đạo bóng mờ, quả nhiên thấy một trong hai đạo bóng cười the thé, kêu:

Sớm biết ngươi là *Như Trọng Trọc*, còn tốt gì giả vờ!

Vị thượng sứ đó nói xong vỗ một cái tay, trong tay lấy ra một tấm lưới lớn xám mờ, cười nói:

Ta mượn *Cửu La Đắc Tính Bố* của Thượng Tiên, liền đợi con thú này.

Rồi kẹp một góc, ném lưới ra, dùng sức kéo lên, hai cánh tay kéo thành sợi mì dài mỏng, trên không làm dáng kéo, cười the thé:

Chạy đâu!

Tấm lưới càng thu càng chặt, trên không trung đột nhiên hiện ra một quả cầu đang không ngừng vặn vẹo. Đạo bóng còn lại ha ha cười, giơ tay cũng tiếp qua cùng kéo. Kim Tính phát ra một trận tiếng kêu chói tai, từ từ bị trói buộc.

Một chúng Tử Phủ lặng lẽ nhìn, khá có cảm giác thỏ chết chó buồn. Phía dưới Trì Chích Vân đã nước mắt đầm đìa. Hai đạo bóng thu Kim Tính của Trì Uý, lúc này mới hướng chúng Tử Phủ cười nói:

Chư vị đạo hữu, chúng ta về phục mệnh.

Nói xong hai đạo bóng mờ đi, liền trên không biến mất. Chư Tử Phủ cũng một lượt tán đi, chỉ còn lại hai ba vị vẫn trên không đứng.

Tông Thanh Trì hiện giờ mất đại tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong, cũng phải chảy máu lớn!

Trên không truyền đến đạo thanh âm nữ thanh lãnh, vừa dứt lời, liền có thanh âm thiếu niên nhã nhặn hoa quý:

Phải, phải!

Chư Tử Phủ nghe lời này đều thần sắc quái dị, có thanh âm trầm đục mạnh mẽ nói:

Hồ ly, ngươi đến gây rối gì? Động yêu Đại Lê Sơn cũng muốn nhúng tay?

Thanh âm thiếu niên kia ha ha cười, đùa cợt:

Ta nghe một chút, chư vị đạo hữu phản ứng cũng quá lớn… tai ta tuy có thể nghe vài tiểu tu sĩ lẩm bẩm, nhưng rốt cuộc không bằng nghe trực tiếp thoải mái.

Phía dưới Trì Chích Vân lặng lẽ nghe. Bốn vị Tử Phủ còn lại trong tông đã từ từ lên không trung, liền nghe thanh âm trầm đục mạnh mẽ nói:

Chư vị đạo hữu, tay dưới thấy chân chương thôi.

*Cảnh khác: Trên núi Lê Kinh*

Sao dám đòi báo đáp gì!

Lý Thông Nhai cười nhẹ đáp, khiến Tiêu Nguyên Tư lắc đầu liên tục, giải thích:

Trưởng bối mạch ta tên thật Tiêu Cẩm Châu, Hàm Ưu là danh hiệu trưởng bối. Lúc đi lại nam bắc sợ liên lụy gia tộc, liền tự xưng là Lĩnh Nam Tiêu Hàm Ưu. Đây là trưởng bối mạch ta, đây lại là một đạo tam phẩm bộ pháp, tự nhiên không thể nhẹ nhàng như vậy bỏ qua.

Nhà ta còn có một nữ, tên là Lý Thanh Hồng, rất thích thương pháp, chỉ là công pháp tu luyện đặc biệt, không phù hợp hôn phối, nên không từng dẫn lên gặp tiền bối.

Lý Thông Nhai kéo đề tài đến Lý Thanh Hồng, khéo léo đệm bậc thang cho việc trước, lúc này mới theo mạch tiếp tục:

Nhưng nhà họ Lý ta căn đế cạn mỏng, không có thương pháp gì đáng mặt, quý tộc nếu có thương pháp, có thể mượn cho nữ nhi bối xem qua?

Tiêu Nguyên Tư gật đầu. Nhà họ Tiêu cũng biết Lý Thanh Hồng người này, nhưng vì Lý Thanh Hồng ở nhà họ Phí giấu mấy năm, trước đó lại chưa thấy, còn tưởng nữ này chết yểu. Suy nghĩ mấy hơi, đáp:

Có một thương pháp, gọi là *Chiết Vũ Thương*, là tam phẩm thương pháp… nhưng thân pháp này hiếm có, đổi thương pháp lại quá bắt nạt ngươi.

Không bằng thế này.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu nói:

Ngoại trừ thương pháp này, nhà họ Tiêu ta còn thiếu quý tộc một nhân tình, như vậy tính công bằng.

Lý Thông Nhai chắp tay, trong lòng cũng khá cảm động, cung kính nói:

Tiền bối cao nghĩa!

Tiêu Nguyên Tư ha ha cười. Lý Thông Nhai cùng hắn nói hai câu, lại hỏi:

Tiền bối có biết Uất Mộ Tiên người này?

Tiêu Nguyên Tư khẽ nhướng mày, như có điều suy nghĩ nói:

Người này là đệ tử phong Nguyên Ô, nếu không nhớ lầm, tu vi ứng tại Luyện Khí tầng sáu đến tầng bảy, thiên phú luyện khí tính toán không tệ…

Hắn nhìn Lý Thông Nhai, hạ giọng hỏi:

Là đối nhà họ Uất có chút ý tưởng? Dựa vào địa vị hiện nay của Uất Mộ Tiên, chỉ cần tông Thanh Trì động loạn lên, cũng không tốt mời người bảo nhà họ Uất.

Lý Thông Nhai gật đầu, lại hỏi:

Uất Ngọc Phong như thế nào?

Tiêu Nguyên Tư ngừng một chút, trầm giọng nói:

Lão tổ Sơ Trù từng cùng giao thủ, người này thực lực cường hoành, không dung khinh thị.

Lý Thông Nhai một lúc trầm mặc, quyết định tâm, trầm giọng:

Dựa tiền bối xem, vãn bối nếu muốn giết người này, có thể mời động quý tộc ra tay?

Giết Uất Ngọc Phong…

Tiêu Nguyên Tư khẽ thở dài, đáp:

Nhược thị gia gia ta xuất thủ tự nhiên không thành vấn đề, chỉ là tiết cốt nhãn thượng gia gia ta bất nghi hữu dị động, càng khoan thai yếu tiêu vô thanh tức địa giết Uất Ngọc Phong hà kỳ nan dã, quang bằng Trúc Cơ xuất thủ tái chẩm ma dạng đô hội náo xuất động tĩnh, đáo thời hậu tiện thị đả liễu Nguyên Ô Phong đích liễn, yếu đắc tội hà đa nhân…

Sắc do dự của Tiêu Nguyên Tư hiện rõ. Lý Thông Nhai tự nhiên không thể để hắn ở đây làm khó, vội chắp tay:

Vãn bối biết rồi! Đường này ký nhiên bất thông, nhà họ Lý ta hữu biệt đích lộ khả hữu, tiền bối bất tất phóng tại tâm thượng.

Tiêu Nguyên Tư nhưng nghiến răng vẫy tay, trầm giọng:

Dã phi thị bất thông!

Hắn suy nghĩ mấy hơi, tiếp tục:

Ta hiến lên *Việt Hà Thoan Lưu Bộ*, dĩ thử khuyến thuyết Lão tổ, đáo thời hoặc khả thừa trứ Trì Uý thân tử, Thanh Trì tông tự cố bất hạ chi thời tiêu vô thanh tức địa tương kỳ sát chi.

Như thậm hảo!

Lý Thông Nhai lập tức mắt sáng, chắp tay lạy, khẩn thiết nói:

Na tiện phiền phức tiền bối, tiền bối thả khán trứ lai biện, sự bất thành diệc khả, bất tất cưỡng cầu.

Ta tự biết.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, lại cùng Lý Thông Nhai định hôn kỳ của Lý Uyên Giao và Tiêu Quy Loan, lúc này mới thu thẻ ngọc *Việt Hà Thoan Lưu Bộ*, cưỡi gió rời đi.

Lý Thông Nhai tiễn ra ngoài trận, lúc này mới đặt chân về viện trung. Lý Huyền Tuyên một mặt lo lắng nghênh lên. Hắn vừa ở phía dưới bên cạnh nghe, đem việc Tiêu Nguyên Tư muốn gả đích nữ nhà họ Tiêu nghe rồi, lo lắng nói:

Trọng Phụ… nhà họ Tiêu có ý thôn tính phụ dung nhà ta… nhược thị như thử, thứ nữ cưới trứ dã gọi nhân bất an!

Nhà họ Tiêu chỉ riêng tu sĩ Trúc Cơ liền gần hai bàn tay, sao không khiến Lý Huyền Tuyên trong lòng bất an. Đích nữ này nhà họ Tiêu muốn gả, nhà họ Lý cũng không dám cưới. Nếu sau này Lý Thông Nhai ra chuyện, đích nữ này liền thành bàn đạp nhà họ Tiêu thôn tính nhà họ Lý.

Ứng thị bất tằng hữu.

Lý Thông Nhai thấp giọng lắc đầu, đáp:

Tiền bối Tiêu Nguyên Tư thường niên tại trong phong luyện đan, không có kinh nghiệm trì gia, cố nhi hảo tâm biện liễu hoại sự. Tình nghĩa nhà họ Tiêu và nhà họ Lý ta còn dài, tam đại nội bất tất đam tâm thử sự. Hắn ngẩng đầu, hạ giọng:

Ta đảo hoàn đam tâm na Tiêu gia giá quá lai Tiêu Quy Loan, thính trứ Tiêu Nguyên Tư thuyết thị cá cơ mẫn đích nữ tử, dã bất tri thị chẩm dạng đích tính tử. Uyên Giao bổn tựu thị Uyên tự bối lãnh đầu đích, nhược thị tái phối thượng cá nương gia cường thế đích nữ tử, khủng phạ Hi Nguyệt bối vãng hạ xuất loạn tử.

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, không ngờ Lý Thông Nhai nghĩ xa như vậy, lúc này mới phản ứng Lý Uyên Giao đã qua kế cho Tứ thúc Lý Xích Kinh, không phải trưởng mạch sở xuất, lại nhớ Lý Uyên Tu, trong lòng một bi, hạ giọng:

Nhãn hạ dã tưởng bất đáo na dạng trường viễn, hữu Trọng Phụ tại, xuất liễu hà sự tình dã năng áp chế đắc trụ.

Lý Thông Nhai lắc đầu than thở, trầm giọng:

Áp chế trụ hựu hữu hà dụng, nhược thị huynh đệ ám địa bất hòa, tổng hội tại trưởng bối thân cố chi hậu tài kiến họa hại, giá ta sự kiến đắc đa liễu, ngã tiện duyệt phát hãi phạ.

Chỉ thị yếu khán giá Tiêu Quy Loan thị hà đích tính tử.

Lý Thông Nhai ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn hướng quận Lê Hạ nhà họ Tiêu. Hắn sớm qua sáu mươi tuổi, tuy Trúc Cơ thành công khiến hắn trẻ trung không ít, nhưng vẫn là hai mai tóc điểm bạc, có dáng già.

Ánh trăng như nước, gió chiều thổi mái tóc dài hơi bạc của hắn. Trong đầu Lý Thông Nhai bỗng hiện ra hình ảnh cụ già bận rộn, hạ mình khúm núm năm đó. Hắn lẩm bẩm:

Suy lự quá đa, gọi ta đồ sinh bạch phát.