Chương 873: Bảo Tượng.

Nam Cương.

Thanh Trì tông năm xưa bị 【 Đại Không Hải Tự 】 tập kích, đánh mất Vạn Lý Thạch Đường, kéo theo đó là mất luôn đảo Bắc Đam, nay phải lui về thủ tại Hợp Châu ven biển, cách Bắc Đam chỉ hơn mười dặm.

Nơi này thuộc địa phận Nam Cương, phía Nam đối diện Bắc Đam, lưng tựa vào Hành Chúc và Thanh Trì, nhưng vì là nơi rút lui tạm thời nên lực lượng phòng thủ không quá nhiều, thậm chí có phần mỏng manh.

Dẫu sao Hợp Châu cũng không phải quan ải trọng yếu gì, qua khỏi Hợp Châu, thành Y Sơn ở phía Bắc mới là tòa thành thứ nhất trấn giữ Nam Cương. 【 Đại Không Hải Tự 】 đoạt lấy nơi này không những vô dụng mà không khéo còn chọc giận Hành Chúc ra tay.

Hai bên đều hiểu rõ trong lòng, Thanh Trì vốn cũng không cần để ý nơi này, nhưng phía Tây Thạch Đường lại dán chặt vào đường bờ biển Nam Cương, kéo dài mãi tận vào sâu bên trong. Tại dải đất hẹp đó có một quốc gia tên là Sa Hoàng, được gọi là phía Nam của Lĩnh Nam.

Vị Trúc Sinh chân nhân địa phương là đồng minh của Thanh Trì, chí giao của Tư gia. Thạch Đường vừa mất, nơi này liền phơi bày toàn bộ dưới nanh vuốt của 【 Đại Không Hải Tự 】. Thái Dương đạo thống lo ngại Nam Cương cần có người canh giữ, chính là sợ môi hở răng lạnh.

Lý Hi Minh cưỡi thiên quang từ phương Bắc tới, phía sau là Yến Hổ mặc bào đen tay cầm thương. Đáp xuống gần đó, nhìn sơ qua một chút, tu sĩ trấn giữ Hợp Châu hóa ra lại là người quen, một vị tu sĩ Sơn Việt tên là Phệ La Nha.

Lão Sơn Việt này thấy chân nhân, lập tức đi tới trước giá, bái rằng:

Phệ La Nha bái kiến chân nhân! Chúc mừng hồ thượng hỗn nhất, chúc mừng tiên tộc!

Lão gia hỏa này chính là đệ tử Phệ La Nha của Vu Sơn năm xưa, thế mà vẫn sống được đến tận hôm nay, trông địa vị thân phận cũng khá tốt.

Đoan Mộc Khuê thân tử, đám đệ tử tan đàn xẻ nghé, đầu quân khắp nơi. Lúc đó có người đầu nhập Thanh Trì, Phệ La Nha ẩn nhẫn không theo, giao hảo với Lý thị. Quả nhiên, Trì gia làm sao coi trọng đám tu sĩ Vu Sơn này? Đoạt lấy công pháp thuật pháp rồi đem ra làm bia đỡ đạn dùng sạch…

Phệ La Nha nhanh chóng nhận ra trên hồ không phải nơi có thể ở lâu, bèn bôn ba khắp nơi, cuối cùng cũng đầu quân được vào thành Y Sơn. Sau này Trì Ninh chấp chính Thanh Trì, lão càng dựa vào khứu giác nhạy bén của mình mà lăn lộn như cá gặp nước, kiếm được không ít công lao.

Nay vị Sơn Việt này cũng đã ngoi lên được rồi, dưới trướng có mấy tên đệ tử Thanh Trì đi theo, thái độ cung kính. Lý Hi Minh nhìn mà gật đầu cười thầm, thấy lão Sơn Việt này sụt sùi nói:

Nay thấy chân nhân như vầng thái dương rạng rỡ trên cao, nhớ lại thuở xưa giao du với Thông Nhai tiền bối như núi cao vời vợi, thật khiến người ta đau lòng, thương cảm khôn nguôi…

Lý Hi Minh vốn đã đọc qua tộc sử, thuở nhỏ cũng từng gặp gã này, lúc đó gã chẳng phải nhân vật khách sáo gì, khiến tiên tổ cả tộc trên dưới phải giả vờ cung phụng. Nay trải nghiệm trong hồng trần, lời nói lại hay ho hẳn lên, chẳng qua là muốn dựa hơi mà thôi, nên chỉ phẩy tay nói:

Ông ở đây cũng tốt, ta thay Thu Hồ chân nhân tới Nam Cương trấn giữ, đúng lúc muốn tới thăm Sa Hoàng quốc, dẫn đường đi.

Lý Hi Minh không hề đi tay không tới Nam Cương! Đã tới đây, tự nhiên phải sắp xếp ổn thỏa chuyện của Yến Hổ, hỏi thăm một chút về chuyện của 【 Đại Không Hải Tự 】… Quan trọng nhất chính là món linh khí Minh Dương trong tay 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 ở Tống Châu!

Đây là tin tức có được nhờ nhân mạch của Thái Dương đạo thống. Đã tới Nam Cương rồi, vượt qua Thạch Đường là tới Tống Châu, đi thăm hỏi một phen, hỏi về linh khí, mới thực sự là không uổng công chuyến này.

Phệ La Nha vội vàng bước lên thiên quang. Lý Hi Minh xuyên qua Thái Hư, một đường đi về phía Nam. Nhìn thấy rừng rậm rậm rạp, ruộng đồng thưa thớt, dãy núi dài hẹp, phong cảnh khá khác biệt so với Việt quốc. Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, hỏi:

Dân chúng nơi này là hạng người gì? Trông giống như phiên nhân.

Phệ La Nha có chút bùi ngùi, mở miệng nói:

Sa Hoàng này cũng là người Di, thời cổ gọi là người Giao Chỉ, hẳn là không bằng chính thống Sơn Việt của tôi… Chỉ là có một vị chân nhân tu hành ở đây, nên mới ra dáng ra hình lên được.

Lý Hi Minh ngầm gật đầu, cuối cùng hỏi ra chủ đề mình quan tâm nhất:

Vị Trúc Sinh chân nhân này…. liệu có phải tu sĩ Sa Hoàng không?

Đây không phải là một câu hỏi đơn giản. Tuy nay Nam Bắc nát bấy, thiên triều không còn, nhưng ranh giới Hoa – Di vẫn rất rõ ràng. Người Sơn Việt dù có tu thành Trúc Cơ, đi đến đâu cũng thấp hơn người một bậc… Nếu vị Trúc Sinh chân nhân này là người Sa Hoàng, bất luận là văn hóa hay tập tục e là đều khó chung đụng.

Cũng may Phệ La Nha liên tục lắc đầu, thấp giọng nói:

Vị chân nhân này họ Lưu, gia tộc rất có danh tiếng. Năm xưa Sở quốc thống nhất Giang Nam, tự xưng là Nam triều, đối kháng với phương Bắc, lệnh cho người dẫn binh đánh người Di Giao Chỉ, đánh mãi tới tận Chiêm quốc xa hơn về phía Nam, thiết lập An Nam Tiết độ, đặt bảy quận năm mươi sáu thành. Vị Tiết độ sứ khi đó chính là họ Lưu, tôn danh là Nghi……

Vị Tiết độ này là chân nhân đã tu thành thần thông, khi Sở mất thì tử vong. Trúc Sinh chân nhân là hậu duệ của ông ấy, tổ tịch ở vùng Nguyên蕈 Lâm.

Lý Hi Minh lập tức gật đầu, thầm than:

‘Hóa ra là hậu duệ danh môn! Vậy thực lực cũng không đơn giản đâu, lại còn có một con Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly… không thể coi thường.’

‘Nhưng mà… họ Lưu, Tiết độ Sở quốc, đế họ của Sở quốc chính là họ Lưu. Thật sự mà nói, thân phận vị này ước chừng cũng không thấp đâu, e là tương đồng với cảnh ngộ nhà mình………’

Giai đoạn cuối của Sở quốc quốc chính hỗn loạn, trắng đen đảo lộn đến mức kinh hoàng, đế vị thăng trầm, cuối cùng bị Tiêu Ngô chiếm ngôi, cả tộc sụp đổ, còn thảm hại hơn Ngụy Lý… Báo ứng nhãn tiền, Ngô quốc cuối cùng cũng mất phía Đông, co cụm về vùng Thục địa.

Vượt qua đám dân chúng Sa Hoàng phía dưới, rất nhanh đã thấy tiên sơn. Một vị tu sĩ đội mũ cao thắt đai rộng cưỡi gió bay lên đón ở phía trước, cung kính nói:

Bái kiến Chiêu Cảnh chân nhân, chân nhân nhà tôi đã đợi sẵn từ lâu, xin mời tiên giá tạm nghỉ.

Lý Hi Minh bèn ngự quang đi xuống.

So với Cửu Khâu và Hưu Khuê, tiên sơn của Trúc Sinh chân nhân này kém hơn một bậc, chỉ mang dáng vẻ bình thường, thậm chí so với hồ Vọng Nguyệt còn mất đi vẻ bao la. Đáp xuống giữa núi, có thể thấy một gác lâu, hỏa quang ngút trời, dường như đang luyện khí.

Một tu sĩ ăn mặc kiểu đạo sĩ đang nằm lười nhác dưới gác lâu, trông còn rất trẻ, tuấn tú vô cùng, đệm bồ đoàn phía dưới vứt lung tung. Thấy Lý Hi Minh, vị chân nhân này mới đứng dậy, cười nói:

Bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, trên chiếc án nhỏ đặt mấy bình rượu, nằm ngang một thanh trường kiếm, trông rất bình thường.

‘Tử Phủ sơ kỳ hai đạo thần thông… Đúng là một nhân vật tiêu sái.’

Vị Trúc Sinh chân nhân này tu hành theo đạo 『 Ngọc Chân 』, có thể nói là người trực tiếp hưởng lợi từ việc Thượng Nguyên chân quân thành đạo. Trông lão phiêu dật thoát tục, dù y phục không chỉnh tề nhưng lại hiện lên vẻ tùy tính tự nhiên.

Mời!

Hai người ngồi xuống bên bàn. Vị Trúc Sinh chân nhân này rót rượu, cười nói:

Đạo hữu chạy một chuyến về phía Nam, tôi còn phải cảm ơn một tiếng, dẫu sao cũng là tương trợ từ ngàn dặm.

Lý Hi Minh khách sáo một câu, đáp:

Chỉ là biến hóa chi thuật của hai vị đạo hữu thật cao minh, thế mà ngay cả đối diện Ma Ha cũng có thể lừa được… thật khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Ê.

Vị chân nhân này giọng trong trẻo, quay đầu lại, cười nói:

Đi mời Đông Lĩnh Vương Hàm Thiền chân nhân tới đây.

Lão phân phó xong lúc này mới quay lại, nghiêm sắc mặt nói:

Dẫu sao cũng là tính chất của 『 Ngọc Chân 』, xưng là 『 Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư 』. Cái gọi là đạo hư thực biến hóa, trong Tam Vu thì biến hóa chân thực nhất, lâu nhất, gần gũi nhất với tiên đạo. Tuy Chân quân chứng đạo bằng ngọc thạch, phỏng theo cổ tiên, khiến Ngọc Chân thiên về tiên đạo hơn, nhưng biến hóa cũng chân thực hơn.

Lão uống rượu, nói:

Hàm Thiền lại tu 『 Hàn Khí 』, Ninh Uyển vừa mới đột phá, chưa ai từng gặp nàng, rất dễ che đậy.

Đạo hữu lần này tìm tôi……

Lý Hi Minh kết hợp với những sự việc đã trải qua, nghe lời này ước chừng Ninh Uyển bảo mình tới cũng là có sắp xếp. Mà Thích tu xưa nay vốn không hợp với nhà mình, trong khả năng cho phép ông cũng vui lòng ra tay, cười nói:

Là 【 Đại Không Hải Tự 】 phải không!

Trúc Sinh ha ha cười, rất tùy tính nói:

Chiêu Cảnh là người hiểu chuyện. Cái 【 Đại Không Hải Tự 】 này ấy à… chủ yếu vẫn là vị tự chủ phía sau lợi hại, là một vị Ma Ha lục thế, đe dọa rất lớn. Nay Bảo Khánh lại thành công, Thạch Đường rơi vào tay kẻ khác……!

Lão cầm thanh kiếm trên án lên, đặt bên cạnh mình, nhẹ giọng nói:

Tôi đây không thích bị ép buộc, nhất định phải chủ động ra tay.

Trúc Sinh vừa dứt lời, giữa không trung phong tuyết gào thét, một thiếu niên mặc váy áo trắng đạp tuyết rơi xuống, mặt tròn mắt dài, ngồi xuống trước bàn, đầy hứng khởi:

Lần này thì tụ họp đủ rồi!

Vị này hẳn chính là Hàm Thiền chân nhân, bản thể là yêu vật Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly. Lý Hi Minh hơi chắp tay, Trúc Sinh chân nhân chính sắc nói:

Ma Ha giỏi tính toán, tuy có thần thông của tôi che chắn, nhưng để đề phòng vạn nhất, chuyện này phải quyết đoán ngay, không thể trì hoãn. Đã là Chiêu Cảnh tới rồi, tôi cũng nói thẳng.

Hành động lần này của 【 Đại Không Hải Tự 】, từ Thái Dương đạo thống đến các nhà ở Nam Hải, không mấy nhà là hài lòng cả, chỉ là kiêng dè vị tự chủ kia của 【 Đại Không Hải Tự 】 mà thôi.

Miêu đạo hữu của đảo Thính Lôi đã nói chuyện với tôi, 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 của Tống Châu cũng đã tìm tôi. Tên đã trên dây, luôn đợi đạo hữu – ngọn gió Đông này.

Lý Hi Minh thay Ninh Uyển tới đây, vốn dĩ nên góp sức, chỉ là trong lòng ông chung quy không hy vọng bị cuốn vào quá sâu, càng không muốn bị thương, hơi suy tính một chút, nhẹ giọng hỏi:

Sắp xếp của đạo hữu là……

Trúc Sinh chân nhân và yêu vật bên cạnh liếc mắt nhìn nhau, mở miệng nói:

Liên Mẫn số lượng đông, lần này Thạch Đường chưa chắc đã thu hồi được, chỉ có thể là các nhà chia nhau. Nhưng trọng thương Bảo Khánh là việc nhất định phải làm. Hắn tự cho rằng Miêu đạo hữu không hợp với Thanh Trì, không thể liên thủ. 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 và 【 Đại Không Hải Tự Chủ 】 đều không thể tùy ý di động, nhưng lại không biết 【 Nam Thuận La Xà 】 đã có vị Tử Phủ thứ hai, cũng không ngờ tới người đến lại là đạo hữu!

Không cần đạo hữu phải ra tay, chỉ cần đạo hữu tiến về phía Đông Lã Phương, trấn giữ trong biển, uy hiếp một con bạch tượng. Những việc còn lại, thành hay không thành đều không cần đạo hữu ra tay. Đợi đến khi bóp nát ngọc phù chúng tôi đưa cho thì rời đi là được.

Lý Hi Minh vuốt râu gật đầu, trong lòng hiểu rõ:

‘Đám Tử Phủ này sắp xếp thật khéo… xem ra Khuê Kỳ sớm đã quy hoạch mọi thứ rồi… Một người cao ngạo như hắn đối với chuyện Thạch Đường cũng có điều vướng bận, sớm đã âm thầm sắp xếp, mời ta tới cũng là cố ý, chỉ là việc ta không ở hồ Vọng Nguyệt mới là việc quan trọng hơn.’

Ông có Tiên Giám bên người, sợ nhất là bị phục kích, cũng không cần lo lắng trên đường có rủi ro gì, trong lòng thực chất đã dao động:

‘Tuy ra tay thay Ninh Uyển hiện tại trông có vẻ không có báo đáp gì đáng nói, nhưng có thể làm khó dễ đám Thích tu cũng là một chuyện khá tốt, huống chi… 【 Nam Thuận La Xà 】 có linh khí trong tay, sự tiếp xúc sau khi sự việc kết thúc lại càng là chuyện đương nhiên.’

Ông gật đầu, cười nói:

Đây là việc nên làm… Chỉ là lần này tôi tới… còn muốn gặp mặt 【 Nam Thuận La Xà Vương 】, thử hoán đổi linh khí.

Không ngờ Trúc Sinh gật đầu cười, đáp:

Thu Hồ sớm đã nhắc tới rồi, 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 đang đợi đạo hữu tới thăm… Hẳn là sau trận đại chiến chúng ta phải tự đi trị thương, đạo hữu cứ việc tự mình tới 【 Nam Thuận La Xà 】 là được!

Nghe vậy, Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Lợi ích đôi bên phù hợp, cũng không quá khách sáo, nhận lấy ngọc giản và phù lục trong tay đối phương, đang định ngự quang rời đi, vị chân nhân này lại nói:

Đạo hữu đợi chút!

Lão từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp nhỏ, thu lấy một luồng thần thông của Lý Hi Minh, bắt quyết thi pháp, thu nhiếp linh cơ, đáp:

Đây là một chút thần diệu nhỏ của linh khí đạo 『 Thượng Vu 』, có thể thay đạo hữu che giấu tu vi. Ở thời đại ngày nay tuy không còn dùng tốt lắm, nhưng để lừa con yêu ngu ngốc chỉ có thuật thần thông kia thì vẫn khả thi, chỉ cần không thi triển thần thông thì sẽ có hiệu quả trong ba ngày.

Lý Hi Minh hiểu ý gật đầu, cưỡi gió rời đi. Còn lại một người một yêu giữa núi, vị chân nhân này đeo kiếm, hỏi:

Xem ra Chiêu Cảnh có chỗ dựa, Trường Tiêu không dám động vào hắn.

Con Tuyết Lĩnh Thính Tùng Ly này lắc đầu, đáp:

Chẳng nói trước được, Lý thị nay ngày càng gần gũi với Thái Dương đạo thống, không chừng hắn sớm đã bàn bạc xong với Hành Chúc, một đám chân nhân đang mai phục trong Thái Hư, chỉ chờ Trường Tiêu tới thôi!

Lời này có lý.

Vị kiếm tu này cưỡi mây lên:

Con yêu vật đó chắc sẽ không ra tay đâu, ngay cả khi thực sự đánh nhau, 『 Yết Thiên Môn 』 của Chiêu Cảnh cầm chân hắn tuyệt đối là dư xả rồi. Để các nhà cùng ra tay thôi!

Thái Hư.

Lý Hi Minh rời khỏi Sa Hoàng, từ Thái Hư bay tới Bắc Đam, nhìn thấy hào quang rực rỡ che chở một phương, trông đúng là truyền thống của Thích tu, ánh sáng đầy trời, ngũ sắc sặc sỡ, cũng chẳng biết uy lực ra sao.

Sơn môn của 【 Đại Không Hải Tự 】 đa phần là có trận pháp, nhưng với trình độ trận đạo của Thích tu, Bắc Đam hiển nhiên không thể dựng trận pháp nhanh như vậy, hẳn là ánh sáng Thích Thổ tiếp ứng.

Ông thầm cau mày:

‘Cũng lợi hại thật, Thích tu giỏi lấy Liên Mẫn làm trận, tiếp dẫn xuống cũng là một đạo che chở không tồi, không phiền phức như việc chế tạo Tử Phủ đại trận, cái khó là người tan thì trận cũng tan……!’

Nhưng đây không phải là thứ ông cần cân nhắc. Ông đi đường vòng, bay thẳng tới Lã Phương, theo như ngọc giản thì dừng lại ở rìa Tự Hải. Xuyên qua Thái Hư, quả nhiên thấy một hòn đảo nhỏ, yêu vật lên xuống, thỉnh thoảng còn thấy mấy tên hòa thượng qua lại.

Trên đảo chỉ có một tòa đại trận cấp Trúc Cơ, không thấy con yêu tượng kia, trong Thái Hư thậm chí cũng không có hào quang của Tử Phủ trận pháp. Hiển nhiên, con yêu vật này nghèo rớt mồng tơi.

Lúc này tế ra Tiên Giám Thăm U, kiểm tra thấy trong Thái Hư không có người mai phục, ông mới yên tâm, liếc nhìn phía dưới rồi phiêu nhiên đáp xuống, xuyên ra khỏi Thái Hư, hiện hình trên hòn đảo này. Lập tức một trận xôn xao nổ ra. Lý Hi Minh không hề khách khí, tâm niệm vừa động, 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 vận chuyển, bầu trời lập tức một mảnh vàng óng, mây màu trôi nổi, lại bị sát khí biến hóa đánh tan.

Đám yêu vật lúc này kinh hồn bạt vía, nước biển cuồn cuộn dâng lên, truyền đến tiếng gầm như sấm rền, trên mặt biển tung bọt trắng xóa. Một tráng hán mặc giáp trắng đạp biển đi ra, thần sắc nghi hoặc, thấy Lý Hi Minh thì sững lại một chút, cau mày nói:

Vị đạo hữu nào trước mặt!

Lý Hi Minh tay cầm Cảm Sơn Phó Hải Hổ, viên châu trắng tròn trịa phát ra ánh sáng rực rỡ. Ánh mắt ông quét qua, nhìn thấy đối phương, ha ha cười đáp:

Chỉ là một tán tu hải ngoại, tình cờ tới đây nên muốn gặp đạo hữu một chút.

Tán tu?

Con yêu vật này lập tức sinh nghi, nhìn lên nhìn xuống, quả nhiên nhìn không thấu tu vi của ông. Dẫu sao Lý Hi Minh cũng là chân nhân, hắn vẫn giữ được sắc mặt tốt, phẩy tay áo nói:

Vậy thì mời!

Yêu vương này nghèo kiết xác, tuy cũng là cấp Tử Phủ nhưng thấy Lý Hi Minh tay cầm linh khí đùa nghịch, khí thế rõ ràng yếu đi một phân, dẫn ông lên đảo, thăm dò hỏi:

Đạo hữu đây… tu là Thổ đức?

Lý Hi Minh không lộ thần diệu, dùng là 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】, tự nhiên trông giống Thổ đức. Ông một mặt dùng ngọc phù phát tín hiệu về phía Tây, một mặt vân đạm phong khinh nói:

Đạo hữu ở Đông Hải, Thổ đức e là không thường thấy.

Con bạch tượng này cau mày chặt, trầm tư suy nghĩ, dẫn ông lên đỉnh núi, thu lại kinh thư trên bàn, rót trà cho ông, thấp giọng nói:

……

Lý Hi Minh không đợi hắn hỏi ra, chỉ liếc nhìn hắn một cái, làm đủ tư thế, đi tiên phong nói:

Đạo hữu là dưới trướng vị nào?

Bạch tượng dẫu sao cũng là Tử Phủ yêu vương, sao có thể bị ông dọa cho sợ được, sắc mặt âm trầm, nheo mắt nói:

Bản yêu vương tu hành trong biển, vốn là hảo hữu của tự chủ 【 Đại Không Hải Tự 】…… hiệu là Thác Độ… Đạo hữu lại là hạng người nào……

Đã nói là Thổ đức, Lý Hi Minh tùy miệng đáp:

Đạo hữu liệu có biết đạo thống 【 Tu Tướng 】 không?

Thác Độ yêu vương trầm mặc nhìn ông, thấp giọng hỏi:

Tố Miễn tiền bối?

Lý Hi Minh không ngờ vài ba câu thế mà lại dẫn tới Huyền Diệu Quan rồi. Nhưng nhà mình với Huyền Diệu Quan không oán không thù, đến lúc đánh nhau thực sự mà lộ tẩy thì lại vô duyên vô cớ đắc tội Tố Miễn, bèn ha ha cười, lắc đầu nói:

Không phải.

Trong lòng thì nảy sinh nghi ngờ:

‘Tố Miễn kết giao rộng rãi, cũng coi như có chút danh tiếng, chẳng giống vị chân nhân mới lên Tử Phủ như ta. Con yêu vật này dù chưa gặp tận mắt ông ta thì cũng không đến mức nhận nhầm ta thành ông ta chứ…’

Bạch tượng nghe xong lời ông, ánh mắt lập tức hiện lên vẻ nghi ngờ. Ai ngờ ngay lúc này, một điểm hào quang rực rỡ bay lên trên trời, Thác Độ yêu vương hơi sững lại, lập tức chuẩn bị đứng dậy. Nào ngờ người trước mắt phản ứng còn nhanh hơn hắn, chắp tay đứng đó, lạnh lùng nhìn tới.

Đạo hữu khoan đã!

Đến thời khắc này, Thác Độ yêu vương cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ. Lý Hi Minh thì không hề nhượng bộ, lạnh giọng nói:

Ta không muốn làm người bị thương, nếu đạo hữu không động đậy, chúng ta nước sông không phạm nước giếng… Nếu cứ nhất quyết ra tay, yêu vương cứ việc thử xem!

Ánh sáng phía Tây rực rỡ muôn màu, Thác Độ yêu vương này sắc mặt kinh nộ, do dự một lát, cái miệng đó trong nháy mắt xé to tới tận mang tai, hai chiếc răng nhanh chóng dài ra, thân hình cũng cấp tốc phình to, căm hận nói:

Hóa ra là muốn hại Bảo Khánh đạo hữu của ta! Sao dám như vậy!

Tiếng này như sấm nổ, cuồn cuộn trong tầng mây, khiến hòa thượng hay yêu vật phía dưới thảy đều ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra thần sắc kinh hoàng và cùng thù hận kẻ địch.

Ầm ầm!

Thấy nước biển cuồn cuộn dâng lên, giữa không trung bay lên một con bảo tượng da trắng to lớn như ngọn núi, trên trán phủ thảm vàng, hai chiếc răng trắng như đỉnh núi ngọc thạch, vừa trắng vừa sáng, cái miệng khổng lồ kia toàn là màu máu, phát ra tiếng gầm điếc tai.

Cuồng phong nổi lên bốn bề, Lý Hi Minh vẫn đứng bên cạnh chiếc án, nước trà trên bàn không hề có chút sóng sánh, ông lắc đầu than:

Đạo hữu thật là bất trí!

Trong lúc lời nói còn chưa dứt, một đôi chân tượng che kín bầu trời đã từ trên trời giáng xuống, bóng tối khổng lồ nhanh chóng bao trùm toàn bộ đỉnh núi, đôi chân tượng này thế mà lại giẫm thẳng xuống trước mặt!

Đối mặt với đôi chân tượng to lớn như ngọn núi, Lý Hi Minh lộ ra biểu cảm kỳ quái. Ông không hề tế ra thần thông, cũng không dùng tới 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】, mà chỉ nhẹ nhàng bước tới trước một bước.

Trong nháy mắt độn nhập Thái Hư.

Đôi chân tượng này vẫn không chịu buông tha, giẫm mạnh xuống đỉnh núi. Khói đặc dữ dội và tiếng nổ tung khủng khiếp trong nháy mắt nhấn chìm cả hòn đảo, yêu vật và hòa thượng rơi xuống như mưa, tứ chi đứt lìa bay tứ tung.

Lý Hi Minh lặng lẽ đứng trong Thái Hư, ánh mắt chấn động, nhất thời không biết nói gì cho phải:

Ta còn chưa ra tay….. hắn đã tự đập nát nhà mình rồi…’

Thác Độ dường như vẫn chưa hả giận, giẫm đạp hung hăng mấy lần nữa, vẫn nộ khí xung thiên, lửa giận ngùn ngụt thấu trời xanh, quát:

Ngươi chạy đi đâu!

Con yêu vương này đập phá xong nhà mình, lại biến trở lại thành hình người, trong tay ôm một cột đá khổng lồ, bước vào Thái Hư, để lại một mảnh đất đai tang tóc.

Hỏng rồi!

Lý Hi Minh trong lòng kinh hãi:

‘Hắn định đi cứu viện phía Tây!!’

Lúc này cũng không nương tay nữa, thần thông Minh Dương vận khởi, đang định ngăn chặn, thì thấy con yêu vật này chẳng màng gì cả, cứ thế cắm đầu lao xuống đáy biển.

Lý Hi Minh làm sao không nhìn ra được, ánh sáng trong tay cũng chậm lại, ánh mắt kỳ quái:

‘Con yêu vật này thực sự không muốn đánh nha!’

Có lẽ kẻ thành Tử Phủ đa phần đều xảo quyệt, Lý Hi Minh không dám đại ý, bám sát theo sau, từng đạo thiên quang bắn ra từ giữa chân mày, ép con yêu vật này liên tục né tránh, bay càng lúc càng nhanh.

Khoảng chừng qua một nén nhang, đã tới Thái Hư biển sâu, địa giới của Long tộc. Lý Hi Minh có chút kiêng dè, con yêu vật này lại dứt khoát dừng lại, quay người nói:

Vị đạo hữu này!

Lý Hi Minh vốn cũng không phải tới để đánh sống đánh chết, cười tươi rói nói:

Thác Độ đạo hữu thực sự làm ta mở mang tầm mắt.

Thác Độ yêu vương liên tục phẩy tay, lúc này khí thế hung tàn trên mặt sớm đã biến mất, hiện lên vẻ chất phác của loài tượng, than rằng:

Đa tạ đạo hữu lượng thứ………………

Hắn phẩy tay một cái, dẫn Lý Hi Minh bước ra hiện thế, bày biện bàn ghế trên ghềnh đá, hiện ra biểu cảm thần thanh khí sảng, cười nói:

Hóa ra tu là 『 Minh Dương 』, chẳng hay có phải Chiêu Cảnh đạo hữu? Quả là có linh khí tốt, khiến tôi chẳng nhìn ra được chút nào!

Đắc tội đắc tội!

Lý Hi Minh định nói lại thôi, thấy Thác Độ phẩy tay nói:

【 Bảo Khánh 】 đáng đời, cứ để hắn xui xẻo đi… Vị tự chủ kia đã buông xuôi rồi, thì cứ để hắn tự làm tự chịu! Tôi có thể cầm chân được một đạo chiến lực cấp Tử Phủ, đã là tận nhân tận nghĩa với 【 Đại Không Hải Tự 】 lắm rồi!

Hắn dường như hoàn toàn khác hẳn lúc trước, hiện ra một khuôn mặt chất phác khác. Lý Hi Minh không cho ý kiến, cũng chẳng tin nửa lời —— yêu vương trên biển này làm gì có hạng tốt lành? Chẳng qua là không muốn lưỡng bại câu thương, giả vờ giả vịt mà thôi.

Dẫu sao đối phương cũng hiểu lầm mình trên người có ít nhất hai món linh khí, e là còn đang lo lắng sau lưng mình là Thái Dương đạo thống, nếu không một Tử Phủ yêu vương thống trị một phương, làm vua một cõi sao có thể có sắc mặt tốt thế này?

Đối phương thở dài vắn dài, Lý Hi Minh cũng vui vẻ nhàn nhã, ngồi xuống một bên, tùy miệng nói:

Xem ra đạo hữu cũng không có ý định giúp Bảo Khánh kia… Bên trong 【 Đại Không Hải Tự 】 cũng chỉ có hai vị Ma Ha, thế mà lại có nhiều lắt léo đến vậy sao?

Ha ha ha!

Thác Độ yêu vương lộ nụ cười, trông rất hiền hòa, đáp:

Thích Thổ của 【 Đại Không Hải Tự 】 không giống với Bắc Thích đâu! Lắt léo bên trong nhiều lắm, anh và tôi trong trận chiến này đều không phải chủ lực, chẳng qua là giúp đỡ lấy lệ thôi, hà tất phải làm lỡ việc tu hành của nhau làm gì!

Lý Hi Minh lặng lẽ quan sát hắn, không nói một lời. Dưới phép Tiên Giám Thăm U, một luồng khí tức trầm u đang lượn lờ dưới đáy ghềnh đá, rõ ràng vẫn còn một trợ thủ cấp Tử Phủ đang ở bên dưới.

‘Tên Thác Độ này quả thực xảo quyệt, cú giẫm lúc trước cũng là mượn danh nghĩa đại chiến để giết sạch đám hòa thượng trên đảo thôi… Trông có vẻ là một con bảo tượng dễ nổi nóng, nhưng sự độc ác này thực sự không hề tầm thường.’