Chương 150: Linh Nham Tử.

Trần Đông Hà bái tạ Lý Thông Nhai, được Lý Huyền Tuyên dẫn xuống phát Huyền Cảnh linh thệ để đọc công pháp, Lý Huyền Lĩnh cũng cáo lui đi tu luyện.

Lý Thông Nhai nhìn mấy hậu bối rời đi, đặt chén trà xuống, đứng dậy tính năm tháng, thấy mình cũng sắp năm mươi, còn cách luyện khí tầng bảy một nửa đoạn đường, không khỏi cười khổ:

Thiên tài hay phàm tài đều hại người, còn lại ta kẹt giữa, khổ luyện mãi. Thế gian vô thường, thế đạo vô tình, chỉ có chăm tu mới là đường.

Nói rồi ông cưỡi gió trở về động phủ tu luyện.

Cách Lý gia ba trăm dặm, trong rừng núi, một thanh niên khoác áo bào vân mây đang chạy trốn thảm hại. Người này đầu đội ngọc quan, mặc pháp y, tay cầm một viên ngọc tím nhạt, dựng lên hộ thuẫn tím sáng, lao nhanh trên trời.

Sau lưng là hai đạo sĩ áo trắng, râu dài bay bay, tay cầm pháp kiếm, chân đạp phi thoi, bám sát. Kiếm pháp khí trong tay họ liên tục chém ra ánh bạc, đánh lên hộ thuẫn tím, lóe sáng pháp thuật.

Linh Nham Tử, ngươi đừng chạy nữa, chỉ thêm khổ! Vùng này toàn tiểu gia tộc, lên cũng là chết!

Ánh sáng của họ ép chặt, không cho hắn bay về hướng quận. Nhìn xuống thấy phàm nhân quỳ rạp, Linh Nham Tử tuyệt vọng.

Cái Lý gia Lê Kinh ở đâu chứ!

Hắn vốn xuất thân từ Tử Yên Môn trong Tam tông Thất môn, ở phía tây Môn Thang Kim, tới núi Đại Lê làm việc trọng yếu. Không ngờ gặp phải hai tên Trường Tiêu Môn, bị truy sát ba ngày ba đêm, vòng quanh núi từ nam sang bắc.

Khó khăn lắm mới gặp một gia tộc nhỏ bên rìa nguyên rừng Tẫn Lâm, hắn vừa tránh vừa kêu cứu. Nhưng họ sợ hãi, đáp:

Chúng tôi yếu, tiền bối hãy tới phía tây, có một gia tộc gọi là Lê Kinh Lý gia, nghe nói là kiếm tiên thế gia, chắc cứu được.

Linh Nham Tử tức giận mắng ba tiếng, đành bay tiếp về tây. Giờ sắp tới hồ, vẫn chưa thấy Lý gia.

Xin sư phụ phù hộ… truyền thừa Tử Khí Phong đừng đoạn ở tay ta…

Nếu không có Tử Yên linh罩, sao chống nổi hai con chó Trường Tiêu Môn lâu thế. Nhưng đan dược, phù lục đã cạn, nếu không thoát, hôm nay chắc chết.

Hắn nuốt viên đan cuối, thúc chân nguyên, trước mắt hiện ra nhiều trại phàm nhân, hai ngọn núi hiện ra. Thấy đại trận sáng rực, hắn mừng, tăng tốc, hét lớn:

Ta là đệ tử Tử Yên Môn thuộc liên minh Thanh Trì Tông, nay bị địch truy sát, xin tiền bối Lý gia cứu giúp!

Tiếng được pháp lực gia trì, vang như sấm, khiến dân dưới ngẩng đầu bàn tán.

Trong động phủ, Lý Huyền Tuyên vội gõ cửa, Lý Thông Nhai cau mày chưa kịp nói, thì tiếng Linh Nham Tử lại vọng vào:

Ta là đệ tử Tử Yên Môn… xin tiền bối Lý gia cứu giúp!

Tam tông Thất môn tranh chấp, sao lại dính tới đất ta!

Dù Tử Yên Môn thuộc liên minh Thanh Trì Tông… nhưng Thanh Trì Tông chẳng ra gì, nhiều lần hại Lý gia ta. Nếu cứu hắn, e bị Tam tông Thất môn khác ghi hận. Nếu không cứu, Tử Yên Môn tra tới cũng khó thoát. Thật phiền!

Ông nghĩ rồi ra khỏi động phủ. Trên trời, Linh Nham Tử bị công kích dữ dội, khó trụ, lại hét:

Nghe nói Lý gia là kiếm tiên thế gia, mạnh mẽ, chẳng lẽ không cứu? Ta sau này sẽ dâng bảo vật và pháp quyết!

Lý Thông Nhai càng khó chịu, thở dài:

Danh tiếng… cũng là gánh nặng! Hắn chắc đã cầu cứu nhiều nhà, bị đá qua đá lại, giờ tới Lý gia. Trạng thái hắn tệ thế này, quả bóng này đừng nổ trong tay ta.

Ông nhìn, thấy Linh Nham Tử có tu vi luyện khí tầng sáu. Hai tu sĩ Trường Tiêu Môn, một tầng bảy, một tầng sáu, chân nguyên mạnh, khó đối phó.

Một trong hai cười lạnh:

Ta là Ngọc Vân Tử của Trường Tiêu Môn! Các ngươi chớ xen vào. Nếu đắc tội Trường Tiêu Môn, Thanh Trì Tông không thể lúc nào cũng bảo vệ. Biết đâu một ngày bị diệt môn, Thanh Trì Tông vốn vô tình, sao vì một tiểu gia tộc mà ra mặt?

Linh Nham Tử nghe, vội kêu:

Đừng nghe chúng! Nếu ta chết ở đây, Tử Yên Môn sẽ không bỏ qua! Lần theo dấu, các ngươi cũng bị liên lụy…

Lý Thông Nhai đau đầu, nhưng đã tính:

Nếu ra tay, xua được hai tên, cứu Linh Nham Tử, sau này bị nhắm. Nếu không cứu, Tử Yên Môn tới cũng phiền. Tốt nhất là lặng lẽ giết hai tên, mới yên.

Ông bay lên, nói nhỏ:

Lê Kinh Lý gia – Lý Thông Nhai ra mắt hai vị!

Linh Nham Tử mừng, nhưng thấy ông chỉ luyện khí tầng sáu, liền kêu:

Sao lại phái ngươi! Lão tổ đâu?

Lý Thông Nhai chắp tay, nói xin lỗi:

Lão tổ Trúc Cơ của ta không ở trận, khiến các vị uổng công.

Lão tổ không có, giết Linh Nham Tử xong, còn có thể ép Lý gia chút lợi.

Linh Nham Tử mặt trắng bệch, giơ ngọc châu, hét:

Lý gia thật vô tình…

Hắn tuyệt vọng, định liều mạng, thì nghe tiếng truyền âm của Lý Thông Nhai:

Tiền bối hãy bay ra hồ, vòng một vòng rồi đáp xuống rừng ven hồ. Ở góc hồ có núi, trên đỉnh có cây đa trắng. Chúng ta chờ ở đó,伏杀 hai tên. Như vậy Lý gia không kết thù Trường Tiêu Môn, tiền bối cũng thoát. Hai bên đều lợi.

Linh Nham Tử mừng thầm, ngoài mặt vẫn buồn, lắc đầu, cưỡi phi thoi bay ra hồ. Hai người Trường Tiêu Môn cười lớn, gật với Lý Thông Nhai, cũng bay theo.

Lý Thông Nhai nhìn họ đi, gọi Lý Huyền Phong từ động phủ ra, đổi áo, vừa giải thích vừa cùng hắn cưỡi gió bay. Cả hai đáp xuống dưới cây đa trắng.

Một con cáo đang ngủ, hé mắt nhìn, nói:

Ồ, tới một hậu bối!

Lý Thông Nhai chắp tay, nói kế hoạch, rồi bảo Huyền Phong ẩn ở núi đối diện, che mặt bằng linh bố, đứng yên dưới cây, chờ ba người tới.