Chương 1246: Tề toàn.

Hắn nhìn thần thông màu vàng trong lòng bàn tay, khẽ thở dài một tiếng, bước ra một bước, từ trong Thái Hư di di chuyển ra, đột nhiên có sở cảm ứng, trên mặt hiện lên một chút kinh ngạc:

‘Cũng là duyên pháp, thần thông của ta vừa thành, cũng vừa vặn có một người Trúc Cơ thành công! 『Hạo Hãn Hải』…!

Đạo tiên cơ quen thuộc này khiến hắn thầm cảm thán, bấm ngón tay tính toán, trong lòng than rằng:

‘Cũng phải…… Tề súc đắc khố, Tề Kim có ý nghĩa toàn mãn, suy tính ra 『Hạo Hãn Hải』 cũng nằm trong huyền lý……’

Nhưng hắn chỉ hơi cảm ứng, sắc mặt liền hơi biến đổi, trong mắt lộ vẻ chấn động:

‘Hóa ra còn là một người bạn cũ!’

Điều này khiến hắn tràn đầy kỳ vọng, tâm tư vốn định đi tới đại mạc bị gác lại, bước ra một bước, đã rơi xuống ngọn thanh sơn có năm dòng nước thành trận kia. Quả nhiên thấy động phủ trên cao nước chảy đinh đông, huyền cơ diệu mạn.

Một lão giả tóc xám trắng đang sải bước đi ra, sau lưng đeo kiếm, ánh mắt ôn hòa hữu lực, thấp thoáng còn có thể nhìn ra dáng vẻ lúc trẻ, dừng lại giữa sườn núi, ngắm nhìn bầu trời như cách một thế hệ.

‘Không ngờ… lão phu còn có ngày thành tựu tiên cơ…’

Đôi mắt già nua kia sáng hơn trước rất nhiều, nhưng lại tràn đầy mê mang và trầm trọng.

Người này chính là Trần Đông Hà!

Là nguyên lão cực kỳ cao tuổi của Lý thị, lão tổ tông của Trần thị nhiều năm qua, thân phận và uy vọng của Trần Đông Hà đều cực cao. Ông đã chứng kiến những người cũ lần lượt ra đi, sớm đã chấp nhận kết cục của chính mình.

Nếu nói trong nhóm người năm đó, ai có khả năng đột phá Trúc Cơ, Trần Đông Hà về tình về lý đều cảm thấy phải là Lý Huyền Tuyên —— ông là lão đại nhân của Lý gia, là trưởng bối của mấy vị chân nhân, tiêu tốn một ít tư lương quý trọng để thành tựu, kéo dài thêm một trăm năm thọ số, thực sự không quá đáng! Nhưng偏偏 lại là Trần Đông Hà ông.

‘『Hạo Hãn Hải』!’

Đây giống như một trò đùa của số phận. Ông dùng đạo công pháp mà Lý thị dùng để lập nghiệp này hái khí cho vị chân nhân đầu tiên của Lý thị, vì thế mà lỡ mất thời gian tu hành, vĩnh viễn dừng lại ở Luyện Khí đỉnh phong, nay lại vì vị chân nhân này, vì đạo tiên cơ này mà có thể bước ra bước cuối cùng trước khi chết, thành tựu Trúc Cơ.

Nhưng khi đạo tiên cơ kia trầm vào khí hải, thần diệu cấp Tử Phủ trên người biến mất, Trần Đông Hà vẫn cảm thấy không chân thực:

‘Sao lại là ta? Lại còn là…… ta vào lúc này!’

Là một tu sĩ, là một trong những người thiên phú tốt nhất của Lý gia năm đó, Trần Đông Hà không thể không mơ mộng về Trúc Cơ, nhưng tuyệt đối không phải dáng vẻ kéo dài hơi tàn như hiện tại. Sớm nhất là ảo tưởng làm phụ dực cho Thông Nhai công, sau đó là làm cánh tay cho Uyên Kiều, qua mấy năm tháng, còn có vài phần ý niệm hộ hữu vãn bối, trái lại mấy chục năm gần đây, những ý nghĩ này đã rất nhạt rất nhạt rồi.

Lý thị đã không thiếu Trúc Cơ, thậm chí việc phân phối linh sơn cho mỗi Trúc Cơ đột phá đã trở thành vấn đề, càng không thiếu một Trúc Cơ già đến mức không đánh đấm nổi.

Đạo tiên cơ này đến quá muộn. Nếu là lúc ông năm mươi tuổi, Trần Đông Hà còn có thể làm trung lưu đê trụ, hộ hữu Lê Kính, nhưng nay, dù đã thành tựu Trúc Cơ, ông vẫn không tìm thấy nơi lập thân của mình.

‘Giống như hiện tại không thiếu một kẻ Luyện Khí như ta vậy.’

Dù được kéo dài thọ mệnh một trăm năm, ông vẫn thẫn thờ đứng trên đỉnh núi, cho đến khi nơi tận cùng lóe lên quang thải màu vàng, chân nhân đạp không mà tới, Trần Đông Hà theo thói quen bái xuống, nói:

Bái kiến chân nhân!

Lưu Trường Điệt liếc nhìn lão nhân trước mắt, chỉ cảm thấy khác xa với trong ký ức, lặng im một thoáng. Lý Ô Sao đã đạp thần thông bước ra, hành lễ với hắn, cười nói:

Bái kiến chân nhân! Chân nhân thành tựu, thực sự là trợ lực cho ông ấy rồi!

Lưu Trường Điệt đang định nói thêm, lại thấy giữa núi đã vội vã đi lên một lão nhân, đầu tóc trắng xóa, ánh mắt tràn đầy vui mừng, phía sau theo một đám nhân mã, đều luống cuống tay chân tới đỡ ông.

Lưu Trường Điệt những ngày này đã quen thuộc với Lý Huyền Tuyên hơn nhiều, ánh mắt khá ôn hòa, thậm chí còn khẽ gật đầu với vị công tử mặc áo đỏ cầm quạt đi theo phía sau.

Lý Chu Minh đang đỡ lão nhân gia, vội vàng dừng lại đáp lễ vị Tử Phủ này, nhất thời tụt lại phía sau ba bốn bước, lại hò hét đuổi theo, khiến Lưu Trường Điệt bật cười lắc đầu, ánh mắt lại rơi trên một thiếu niên đang thong thả đi tới phía sau mọi người. Người này vóc dáng thanh mảnh, thanh lãng thoát tục, lông mày dài mắt xám, khiến ánh mắt Lưu Trường Điệt nhất thời ngưng trệ, khó lòng rời đi, chú mục hồi lâu, hắn dường như có sở cảm ứng, nhướng mày nhìn lại.

Lưu Trường Điệt đối thị với hắn, nhất thời kinh làm thiên nhân:

Phong tư thật tốt!

Phản ứng đầu tiên trào dâng trong lòng hắn chính là vị Hi Tuấn công tử ở kiếp trước:

‘Cùng là phong tư nhất lưu, chỉ là khiêm tốn hơn nhiều, không rực rỡ như vậy, cũng thiếu đi cái ý vị phẫn thế tật tục kia, thêm vài phần tiêu dao phiêu dật tự nhiên…………………’

‘Hẳn chính là vị kiếm tiên kia rồi!’

Hắn nhược hữu sở tư. Bên này hai vị lão nhân đã ôm nhau rũ mắt, so với sự thẫn thờ của Trần Đông Hà, Lý Huyền Tuyên trái lại có vài phần vui mừng đến phát khóc, chỉ nắm lấy tay người trước mắt, nói:

Đông Hà thành tựu… trái tim này của tôi coi như buông xuống được rồi!

Lão nhân dùng linh tư để tục mệnh, dung mạo trông vẫn còn ổn, nhưng cũng là sống qua ngày đoạn tháng, hiếm khi thấy mặt mày hớn hở, khiến Trần Đông Hà nhất thời rơi lệ:

Tôi Trúc Cơ… cũng không thể vì trên hồ lập được tấc công nào, uổng phụ ân tình, sống thêm một trăm năm để nhung nhớ cố nhân, hổ thẹn khó nói hết!

Lý Huyền Tuyên chỉ nắm chặt tay ông, nói:

Nói gì vậy, có ông ở đây… có một số việc sau này… tôi yên tâm hơn nhiều!

Lưu Trường Điệt không nhìn nổi cảnh này, chắp tay quay người, sự âm u vì đạo đồ đoạn tuyệt trong lòng trái lại nhẹ đi một phần. Những ý niệm đó quanh quẩn trong lòng hồi lâu, cuối cùng thế mà chỉ còn lại mấy chữ đắng chát: Dù sao ta vẫn còn hữu dụng.

Ý niệm này chưa dứt, Lý Ô Sao đã sấn tới, thấp giọng nói:

Chân nhân…. Chiêu Cảnh chân nhân đang luyện đan trong núi. Sưởng Ly điện hạ thì đã bế quan tu hành rồi, ngài ấy đã để lại lời nhắn từ sớm, nói chân nhân nếu xuất quan, có thể tới đại mạc tu hành……

Lưu Trường Điệt chỉnh lý tâm trạng, lại khẽ lắc đầu, cười nói:

Chiêu Cảnh đã đang luyện đan trong núi, vậy ta tự nhiên phải tới một chuyến. Thần thông 『Tề Kim』 này của ta đã thành, gọi là 『Thiên Tề Mãn』, có thể vận chuyển khí cơ, tác thành cho vạn vật viên mãn! Tuy rằng đụng phải Ly Hỏa hiệu quả không quá tốt, nhưng có thể giảm bớt gánh nặng cho Chiêu Cảnh, bớt trì hoãn của hắn vài năm thời gian. Hắn bước ra một bước, đã tới trên núi Chi Tử. Quả nhiên thấy liệt hỏa hừng hực, lò đan màu vàng kia đang lơ lửng trên không, Lý Hi Minh mặt mày tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, bên cạnh ngồi một lão nhân, dường như đang tu hành.

Đan dược đang tới lúc khẩn yếu, vị Ly Hỏa chân nhân Tử Phủ trung kỳ này thực sự là tâm thần bất định. Tuy trông như đang khoanh chân tu hành, nhưng thỉnh thoảng lại phải ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn về phía lò đan.

Lưu Trường Điệt bước vào nơi này, ông ta càng đứng bật dậy, ánh mắt âm trầm cảnh giác, nghiến răng nói:

Vị đạo hữu này, đến đây làm gì?

Hiển nhiên, ai dám quấy rầy Lý Hi Minh vào lúc này, Ký An thật sự dám giết người!

Lưu Trường Điệt bị hỏi như vậy, cũng cảm nhận được sự cảnh cáo trong lời nói của ông ta, giọng nói không nặng không nhẹ:

Thần thông của ta đã thành, tới để phụ trợ Chiêu Cảnh.

Lời này phiêu đãng truyền tới, khiến Lý Hi Minh đang khoanh chân giữa không trung khẽ gật đầu, Ký An lúc này mới nhíu mày lui ra.

Lưu Trường Điệt cũng không giận, quang thải sau lưng từ từ sáng lên, đứng lơ lửng giữa núi, tay kết ấn:

『Thiên Tề Mãn』!

Liền thấy vô số kim quang hội tụ tới, xoay quanh thân hắn một hồi, liền như sương mỏng phủ xuống, che phủ cả cánh rừng núi. Lý Hi Minh đang nhíu chặt lông mày khẽ mở mắt, lộ vẻ khác lạ.

Hắn không nói nhiều, nhanh chóng lại trầm vào đan hỏa. Đủ loại thần diệu như có thiên trợ, ngay cả thần thông trên người cũng quang minh hơn trước nhiều.

Sắc mặt Ký An tốt hơn nhiều, lộ vẻ cảm kích, trong lòng thầm thở dài:

‘Nền tảng của Lý thị… quả nhiên hùng hậu!’

Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa.

Quang thải rực rỡ lấp lánh trong thiên địa, thanh niên khoanh chân ngồi chính giữa, lông mày nhíu chặt, phía sau hiện ra khí tượng biến hóa khôn lường, lúc thì như đại mạc cuồn cuộn, thiên môn rơi rụng, lúc thì như ráng chiều rực rỡ, huyết quang hung hãn. Đúng lúc khí cơ toàn thân ngưng kết đến cực điểm, một tiếng vang thanh thúy cuối cùng lặng lẽ vang lên:

Rắc!

Tiếng động này không giống như hiện ra ở hiện thế, cũng không vang dội trong Thái Hư, mà là một loại vận luật huyền diệu, mang theo một luồng ý vị ảm đạm rơi rụng, khiến vị Ngụy Vương này bỗng nhiên nhíu chặt mày, sắc mặt một trận xanh trắng.

Trong Thăng Dương của hắn dường như có lưu ly vỡ vụn, màu sắc oanh nhiên, một mảnh quang minh:

『Đế Quan Nguyên』 rơi rụng!

Đạo tiên cơ này bị thăng cử tới trong Thăng Dương, oanh nhiên vỡ vụn, hóa thành một mảnh quang thải Minh Dương diệu mạn, tản mác trong Thăng Dương. Luồng uy năng này từ Thăng Dương của hắn lan tỏa đến tận sâu trong pháp khu, khiến thần thông trên người chấn động không thôi, thấp thoáng có chút tổn thương. Sắc mặt Lý Chu Nguy dần dần bình tĩnh, lồng ngực phập phồng một trận, thình lình phun ra một ngụm kim huyết!

‘Tham Tử không…’

Hắn từ khi hạ quyết tâm, hai năm thời gian này thình lình thăng cử tiên cơ, theo kế hoạch làm vỡ vụn 『Đế Quan Nguyên』, khiến nó tràn ngập Thăng Dương!

Tất nhiên, đột phá cẩu thả cũng phải trả giá. Trong tình huống hắn toàn tâm toàn ý hộ trụ Thăng Dương, càng nhiều phản phệ lan đến pháp khu, thậm chí dưới sự cố ý dung túng của hắn, ba đạo thần thông trong cơ thể lay động, hiện ra dáng vẻ căn cơ không vững. Nghỉ ngơi đủ mấy hơi, Lý Chu Nguy lúc này mới đứng dậy, tỉ mỉ cảm ứng, lộ vẻ hài lòng:

‘Tốt!’

Đây chính là hiệu quả hắn muốn.

‘Thương thế này coi như tự nhiên, để lại cũng không sao. Thời gian còn lại… luyện thêm một đạo 『Đế Quan Nguyên』 nữa, âm thầm tồn trữ trong khí hải, một mặt dùng lục khí tư dưỡng, là có thể dùng binh Lạc Hạ rồi!’

‘Đạo 『Đế Quan Nguyên』 đầu tiên của ta chỉ mất ba năm đã thành tựu, đạo này chỉ có nhanh chứ không có chậm, cộng thêm hai năm thời gian dùng để phi cử tiên cơ tới Thăng Dương, có thể khống chế trong vòng năm năm…. Vẫn còn dư năm năm thời gian để công hạ Lạc Hạ.’

Thế là quá đủ rồi.

Tuy nhiên, lúc này không phải là thời gian bế quan, hắn còn có việc chưa sắp xếp, huống chi đạo 【Hành Nhật Đế Sát】 thứ hai vẫn chưa được đưa tới tay hắn!

Thế là đứng dậy, bước ra khỏi sân viện. Lý Khuyết Uyển đang nhắm chặt hai mắt, khoanh chân tu hành, cảm tri được khí tức của lão mới chậm rãi mở mắt.

Lý Chu Nguy không chút chần chừ nói:

Còn kém bao nhiêu?

Lý Khuyết Uyển vừa mới thoát khỏi tu hành, thần thông trên người dập dềnh, giữa lông mày thấp thoáng lấp lánh ngân hồng chi quang, tràn ngập huyền cơ, trầm tư:

Đã uống một viên đan dược, nếu uống thêm 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】, cẩn thận uẩn dưỡng, không quá ba năm!

Tốt.

Vị Ngụy Vương này gật đầu, trịnh trọng nói:

Vừa vặn —— con cùng ta ra ngoài một chuyến, chỉ dùng của con mấy canh giờ!

Lão bước ra một bước, Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa sau lưng như nước chảy trôi đi, bước tiếp theo đã bước vào trong đại điện có ám quang lưu chuyển. Theo bước chân của lão, pháp đăng nhảy nhót, quang thải từng chút một sáng lên, Lý Chu Nguy khẽ giọng nói:

Gọi Giáng Thuần lên đây.

Lý Khuyết Uyển lập tức hội ý, khẽ gật đầu, bấm thần thông, thu liễm sắc mặt trầm tư.

Két……

Trong khoảnh khắc, đã có tiếng bước chân vội vã vang lên. Thanh niên đẩy cửa bước vào, đóng chặt cửa đại điện, lúc này mới đứng thẳng người, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng:

Chúc mừng tộc tỷ!

Hắn ngẩng đầu lên, quả nhiên thấy dưới bậc thềm đứng đó chính là vị tỷ tỷ của mình, một thân đạo y, mày mắt thanh tú, giữa trán có thêm một điểm ấn ký màu chu hồng, cả người như từ trong tranh bước ra, tiên ý phất phơ. So với năm đó, bớt đi mấy phần nhân gian khói lửa, thêm mấy phần huyền cơ thần thù.

‘Toàn đan thần thông!’

Nhưng vẻ vui mừng trong mắt còn chưa tan biến, đã bị vẻ chấn động cuồn cuộn ập đến nhấn chìm.

Chân nhân ở bất kỳ nơi nào cũng đều phải là tiêu điểm của ánh nhìn, nhưng lúc này Lý Khuyết Uyển đứng ngay trước mặt, bối cảnh trái lại trông sâu thẳm mà nổi bật. Trên đài cao hơi tối tăm kia, thình lình ngồi đó một người, diện mạo cương nghị dũng mãnh, mặc kim văn mặc y, kim mâu chiếu rọi, lặng lẽ nhìn hắn.

Giống như hai điểm kinh hồng trong bóng tối.

Ngụy Vương!

Lý Giáng Thuần nhất thời đỏ mắt, hành một lễ thật sâu, nghẹn ngào nói:

Chúc mừng Ngụy Vương!

Không nghi ngờ gì nữa, Lý Chu Nguy là định hải thần trâm duy nhất của Vọng Nguyệt Lý thị hiện giờ. Lão chịu trận tai ương Mậu Thổ thuộc hàng nhất nhì thế gian này mà trọng thương, Lý Giáng Thuần ở tận phương Nam, trong lòng thực tế cũng có lo âu.

Cực chẳng đã Bạch Viên từ xa tới, chỉ mời hắn trở về, trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút dự cảm không lành. Lúc này thấy Lý Chu Nguy tự nhiên như ý đứng tại đây, dáng vẻ thương thế đã lành hẳn, có thể nói là vừa kinh vừa hỉ.

Lý Chu Nguy mỉm cười nhìn hắn, chỉ hỏi:

Thế nào? Đi biền biệt nhiều năm, Đế đô Đại Tống này, phong cảnh có đẹp bằng trên hồ?

Lý Giáng Thuần có muôn vàn lời muốn nói, lại không biết mở lời thế nào, chỉ than rằng:

Phong quang sao có thể so được với thiên hạ đệ nhất hồ! Ngay cả nhân tài, cũng kém hơn một phân.

Lý Chu Nguy chỉ liếc nhìn một cái đã hiểu những năm này hắn vững vàng tiến bước, tu vi ổn định hỗn nhất, cực kỳ kiên cố, khá hài lòng gật đầu, khẽ giọng nói:

Tốt, nếu không phải còn một kiếm chưa thành, trong nhà đã có thể bắt tay lo liệu đạo đồ Tử Phủ cho con rồi.

Lý Giáng Thuần lặng im gật đầu, nhưng không đặt chủ đề vào bản thân mình, mà bái một lễ thật sâu, cung thanh nói:

Bá phụ gọi vãn bối về, không biết…

Nụ cười của Lý Chu Nguy dần dần nhạt đi, đứng dậy, đi lại mấy bước, khẽ giọng nói:

Giáng Thuần, Tống Đế thế nào?

Lý Giáng Thuần không có quá nhiều do dự, chỉ hơi khựng lại một chút, lập tức nói:

Tống Đế chí vọng vô hạn, suất nhiên vô hạ, nếu không phải gánh vác một quốc gia, hẳn phải là anh hào thiên hạ. Đáng tiếc, khuất mình dưới trích khí, lại chịu sự kiêng dè của hà quang…

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển lóe lên một thoáng, âm thầm thở dài. Lý Chu Nguy khá tán thưởng gật đầu, khẽ giọng nói:

Ông ấy và ta có nhiều mặc khế, sớm đã có tâm muốn lay động cục diện, cũng là nhân vật duy nhất có thể ảnh hưởng đến quyết sách của Âm Ti, đại sự ngày hôm nay, phi ông ấy không được! Thần tình lão tự nhiên, đứng dậy, thấp giọng nói:

Ta muốn con nam quy Tống đình, thay ta mang một câu nói cho ông ấy. Hiện giờ ngoại trừ con, không ai có thể mang câu nói này tới Tống đình mà không bị dòm ngó tiết lộ.

Một câu nói đầy sức nặng này khiến Lý Giáng Thuần ngửi thấy hơi thở của phong vũ dục lai, thần sắc ngưng trọng hẳn lên, rũ mắt nói:

Bá phụ xin cứ nói!

Vị Ngụy Vương này đi lại mấy bước trong đại điện, quay đầu lại, con ngươi lấp lánh ánh kim, tràn đầy sát cơ:

Tây Thục mới bại, Lãm Yển vừa mất, chiến cơ thoáng qua rồi biến. Lấy kỳ hạn ba năm, ta sẽ nhập Lạc, xin ông ấy suất Tống hô ứng với ta. Trận chiến này, Lý thị nguyện làm mũi nhọn của Tu Võ.

Ta muốn Lạc Hạ là đất Tống mười năm.

Sắc thái trong mắt lão dần dần mãnh liệt, lặng lẽ nói:

Ngày đó ông ấy từng nói, định Cầu Chân, Cử Tiên, Tu Võ. Nay thời cơ đã tới, chiến dịch này nếu thành công, tam giả tề toàn, có thể làm Minh Dương phạt duyệt, Thần Võ công nghiệp!