Chương 1196: Thiếu Thương.

Hắn quỳ trước điện, khóc một trận thống khoái, khóc đến mức tứ chi phát nóng, tâm phế nóng rực, luồng hàn ý lan tỏa từ trong lòng đến tứ chi bách hài kia đều theo tiếng khóc mà tan biến hết, bấy giờ mới có thể đứng dậy.

‘Theo lý nên dâng hương tắm gội mới tính là cung kính!’

Thế là hắn cúi đầu, quan sát bốn phía, dẫm dẫm lòng bàn chân, phát giác mặt đất đầy rẫy phế tích có tiếng động, dùng tay gạt đi mấy mảnh đá vụn, liền thấy trong khe đá có những vũng nước nhỏ màu bạc sáng lấp lánh.

‘Trước đại điện này… từng nên có một cái ao.’

Hắn cẩn thận vốc một vốc nước, rửa sạch mặt mũi, búi lại mái tóc, lúc này mới mỗi bước một lạy đi đến phía trên đại điện. Cánh cửa điện kia tuy tàn phá thương tang nhưng vẫn che chắn bên trong kín mít.

Nguyên Thương khẽ đẩy vào bên trong, cửa điện mở ra rất dễ dàng, ánh sáng ôn hòa từ bên ngoài chiếu vào, hiển hiện ra mặt đất trắng khiết như ngọc, bên trong thế mà lại vẹn toàn ngoài ý muốn. Ánh sáng chiếu lên từng cột ngọc đứng trong điện, huyền văn nguyệt quế ẩn hiện lưu chuyển sắc bạc.

Hắn khắc chế nỗi thấp thỏm và kích động mà bước vào trong đó, quỳ xuống trong đại điện quá mức trống trải, cung cung kính kính nói:

Hạ tu Hi Thiếu Thương, thuộc Thanh Huyền Đại Đạo Cung Hoa Đạo Quỹ Thận Kính Thái Dương Đạo Thống, đắc Huy Hàm Chương, kiến Hàn Độ Ách, thừa Cảnh phi thăng, đến kiến Thiên Trì. Nay chứng tại Kết Lân, xin kiến… Thái Âm sứ giả…

Hắn dựa vào chút khẩu quyết tâm pháp truyền thừa trong đạo thống, thấp giọng tụng niệm, nhưng trong đại điện trống trải không có lấy nửa điểm phản hồi, chỉ có tiếng nói của hắn ẩn hiện vang vọng.

Trong lòng Nguyên Thương thực sự có dự cảm, tĩnh lặng quỳ trong khoảng một nén nhang, nói:

Đệ tử đắc tội…

Thế là đứng dậy, men theo chút ánh sáng chiếu rọi từ bên ngoài điện mà đi vào nơi sâu thẳm.

Từ trong bóng tối dần lộ ra rõ ràng là một tòa án đài bát giác, tinh xảo tôn quý, tuy không có văn lộ gì rõ rệt nhưng lại ẩn hiện ánh trăng trong vắt sáng ngời. Trên bồ đoàn bằng ngọc không có vật gì, hắn đành phải tiếp tục đi vào trong.

Điện này so với nhìn từ bên ngoài thì lớn hơn nhiều, càng đi vào sâu càng cao. Hai bên cứ cách mười viên gạch lát nền là có một tòa ngọc án và bồ đoàn được bày biện. Thị lực Nguyên Thương không tốt lắm, lại không dám tùy ý chạm loạn, đi một mạch đến nơi cao nhất, tính toán vị trí, thầm nhủ:

‘Nên có… ba mươi hai án đài.’

Đợi đến nơi sâu nhất, cuối cùng cũng thấy được chủ vị nơi thâm cực của đại điện này. Mặc dù đưa tay không thấy được năm ngón nhưng vẫn có thể nhìn thấy lốm đốm một vài huyền văn hoa lệ cực điểm. Nguyên Thương không dám lên trước, dừng lại bên dưới chủ vị.

‘Trong Huyền điện tuy còn tính là vẹn toàn nhưng lại trống không một vật, dường như đã rất nhiều năm không có người đến qua…

Hắn bấm tay tính toán thời gian, lòng dạ buồn thảm:

‘Cũng phải… Kết Lân tiên thời cổ đại còn tính là nhiều, từ thời Trung Cổ trở lại đây đã hiếm hoi cực điểm, hai nhà Đạm, Hàn cũng lần lượt suy lạc… Vị trước đó cho đến nay, nói thế nào cũng đã ngàn năm rồi…

‘Nhưng Thái Âm Đại Đạo, sao lại đến mức độ này!’

Ánh mắt Nguyên Thương trầm xuống, cảm xúc vui mừng ban đầu dần phủ lên một lớp bóng tối.

‘Còn ta… hiện tại ta tính là thứ gì! Kết Lân? Chân nhân? Nhưng lại không có nửa điểm thần thông, cảm nhận kỹ càng lại giống như một phàm nhân!’

Hắn cố nhiên đã thành Kết Lân, nhưng thực sự tính ra, Nguyên Thương nhớ rõ mồn một, hắn đích thực đã vẫn lạc trên sơn môn của Thuần Nhất Đạo!

Truyền ngôn Chân Quân thành tựu, chỉ sợ thân không chính, lúc mới đăng vị vị thứ không vững, có kiếp chấp vị, dễ bị người ta hãm hại. Chân Quân vẫn lạc trên ngưỡng cửa này không phải là ít… Tiền Tề Hậu Triệu, Đế Quân đều vẫn lạc lúc mới thành đạo không lâu… Kết Lân tuy không thể xưng là Chân Quân, nhưng cũng phải có một cái huyền vị để nói. Hắn không thể cảm ứng Thái Âm, trong mắt Âm Ty cũng chính là một kẻ yêu tà, pháp bảo một khi trấn xuống — đạo hạnh cũng vậy, hồn phách cũng thế, sớm đã như mây khói thoảng qua.

‘Hưng hứa… hưng hứa Kết Lân thời cổ đại thực sự có một nơi Huyền điện như thế này… chỉ là bảo trụ tính mạng của ta mà thôi, thần thông tu vi của ta… quả thực đã bị đánh tan rồi.’

Trong lòng đầy mê mang, hắn lui ra ngoài, đóng kỹ huyền môn của đại điện, men theo bậc thang đi xuống, nhìn nhìn những hòn đảo khác đang trôi nổi trên chân trời, nhưng lại không có năng lực bay lên để thăm dò cho ra lẽ. Hắn cúi đầu, thầm nghĩ:

‘Bất luận đã xảy ra chuyện gì, Thái Âm tổ đình sao có thể chật vật đến mức này?’

Hắn im lặng bắt đầu quét dọn đình viện.

Nguyên Thương từ sau khi tu hành đến nay, gần như không còn dùng thân thể để khuân vác đồ vật nữa. Những mảnh đá vụn này rải rác, vừa nặng vừa trầm, trông đều là mảnh vỡ của điện các, hắn chỉ có thể vận chuyển từng chút một, chất đống vào bên cạnh đại điện, trong lúc đó còn phân biệt ra được mấy mảnh ngọc vỡ, điền vào bên trong Huyền điện tàn phá.

Hắn thất thần thu dọn, mệt mỏi thì nằm trong đống phế tích nghỉ ngơi một chút, không cần uống nước ăn cơm, cơ thể này rất nhanh lại có thể khôi phục sức sống, thế là lại tiếp tục bò dậy làm việc. Không biết qua bao lâu, cuối cùng hắn đã xử lý sạch sẽ đống phế tích phía trước đại điện, nhìn thấy mặt đất bằng đá ngọc trắng khiết trơn bóng.

Trước điện này quả nhiên có một cái ao tròn như trăng khuyết, mặc dù đầy đá vụn trong ao nhưng vẫn không ngăn được sắc nước bên trong trong vắt. Hưng hứa trên ao vốn dĩ còn có một cây cầu, nay đã bị đánh sập, chỉ còn lại một hai chỗ cọc đá. Nguyên Thương nghỉ ngơi một chút, liền xắn tay áo xuống ao thu dọn.

Hắn nhìn vào bên trong một cái, nhưng ngay lập tức ngẩn người.

Trong hình bóng ngược trong vắt kia rõ ràng là một thanh niên, sống mũi thẳng, chân mày hơi cao, hai gò má lại có chút gầy gò, sinh ra đúng là bộ dạng một đạo sĩ. Điều này làm Nguyên Thương đưa tay lên sờ sờ mặt, chạm vào lớp da thịt bên dưới những giọt nước mắt.

‘Đây là… năm đó… ta mới vừa thành Trúc Cơ…

Hắn thực sự có cảm giác như đã trải qua mấy đời, bước tới phía trước hai bước, lại phát hiện trên mặt nước đang phản chiếu ra một vật.

Lại là một tấm lệnh bài.

Lệnh này dài khoảng bằng cánh tay nhỏ, từ trên xuống dưới một màu trắng thuần, vẽ những huyền văn Thái Âm màu trắng bạc, chính giữa vẽ một vòng tròn, vẻ vô cùng hoa quý, cứ như vậy tĩnh lặng phản chiếu trong nước.

Thứ này không phải chìm trong nước, không biết từ đâu tới, chỉ là một bóng ngược mà thôi, nhưng lại vô duyên vô cớ lơ lửng bên hông của Nguyên Thương trong bóng ngược. Thanh niên này sờ sờ phần hông trống không, liền run rẩy đưa tay ra, sờ vào bóng ngược kia.

Nước ao chạm vào tay lạnh lẽo, nhưng lại vừa vặn để hắn nắm được tấm trường lệnh kia, nhẹ nhàng lấy ra từ trong nước. Văn lộ hình tròn chính tông kia rất nhanh hiện ra một chữ triện:





Hi.

Điều này khiến trên mặt hắn dâng lên một luồng nhiệt ý, kích động và vui sướng xông lên đầu, Nguyên Thương không kìm được mà vươn vươn tay, nhẹ nhàng chạm vào chữ triện kia.

Trong sát na, cảm giác thanh lương nồng đậm xông lên não hải, Nguyên Thương cảm nhận được một luồng ý vị cưỡng đoạt mãnh liệt, dường như xuyên qua trùng trùng vân hải, đột nhiên trông thấy một tòa đài các vân vụ nhiễu quanh, ẩn hiện có tiếng nhạc đinh tông.

XX…

Trì cẩu đúng là không làm nên chuyện gì!

Đãng Giang thu bút, thở dài một hơi nặng nề, lật tay áo xem tấm lệnh bài kia, phát giác không có nửa điểm màu sắc, trong lòng càng thêm không nói nên lời, nhướng mày nhìn lên nơi cao.

Trong các lâu bạch khí cuộn trào, nữ tử mặc nghê thường màu trà trắng đang ngồi ngay ngắn trước án, cầm bút viết lách, mặc nhiên không lời. Hắn đành phải thu hồi ánh mắt, nuốt nỗi bực bội vào trong bụng.

Đãng Giang đã không nhớ rõ mình làm trâu làm ngựa bao nhiêu ngày rồi — Chờ Bộ Tử xuống hạ giới đến nay không có lấy nửa điểm tin tức, hắn ở nơi này chỉ có ngày qua ngày sửa đổi công pháp.

May mà công việc của Lý tiên quan kia không phải lúc nào cũng bất biến, thời gian gần đây, thư quyển gửi tới các của hắn rốt cuộc cũng ít đi một chút, khó khăn lắm mới được nghỉ ngơi đôi chút, liền đến Thiếu Huy Các thăm hỏi — đây là nơi duy nhất hắn dám đến.

Hắn ở bên dưới xao động không yên, Thiếu Huy ở phía trên dường như có sở giác, liếc nhìn hắn một cái.

Thiếu Huy những ngày này rảnh rỗi hơn chút, nàng chuyên tinh Thiếu Âm, không giống Đãng Giang món gì cũng biết một ít, chỉ là nhận được phần thưởng từ phía Chân Cáo, có được một cuốn tùy bút của người đi trước.

Cuốn tùy bút này thực sự kinh người, trong đó thỉnh thoảng có một hai câu huyền cơ, chỉ thẳng vào bản chất Thiếu Âm, khiến nàng như uống rượu ngon. Thiếu Huy đọc đến mức say mê, một khắc cũng không muốn trì hoãn. Đãng Giang bên dưới thực sự thở dài quá lâu, nàng đành phải nhướng mày nói:

Còn sớm lắm! Lúc đó lên trời, tên họ Chờ kia chẳng qua mới luyện đến thần thông thứ tư, cách thần thông viên mãn còn có khoảng cách, không thể một sớm một chiều mà xong… Hơn nữa, với tính cách của hắn, không đến mức bất đắc dĩ hoặc có nắm chắc mười phần thì sẽ không cầu kim.

Đãng Giang thở dài một tiếng nói:

Hạ quan cũng biết, nhưng… cầu kim pháp quý trọng… nhìn bộ dạng hắn là không lấy lại được trí nhớ rồi… lấy đâu ra nhiều tiên công như vậy để đổi cầu kim pháp? Ta…

Hắn còn chưa nói xong, nữ tử trên chủ vị dường như cảm giác được điều gì, đột nhiên có chút意外 ngẩng đầu, vội vàng từ chủ vị đứng dậy, bước ra khỏi các, khách khí nói:

Không biết đồng liêu nào tới bái phỏng?

Thiếu Huy không phải thần tá của Thái Âm, được phân phối đến chân trời này, ngoại trừ vị tiên quan nào đó mang theo mệnh lệnh của Chân Cáo đến, tự nhiên không có ai chuyên trình tới bái phỏng. Đãng Giang lần đầu thấy nàng bất ngờ như vậy, ánh mắt sáng lên, cũng đứng dậy, giả bộ cung kính đi ra nghênh đón.

Lại thấy trong viện có một thanh niên đang đứng ngây người, trông có vài phần tiên khí thoát tục, ánh mắt lại đầy chấn động và mê mang, có chút luống cuống nhìn quanh các thị nữ bên cạnh, cho đến khi tiên nga nghênh ra khỏi điện, hắn mới chợt bừng tỉnh.

Hắn hiện nay tu vi mất sạch, căn bản không phân biệt được nữ tử trước mắt này là thần thông hạng nào, từ bộ dạng và khí độ của đối phương mà xem, e rằng cũng là một đại tu sĩ, thế là thử thăm dò bái rằng:

Hạ tu bái kiến đại nhân!

Cái bái này làm Thiếu Huy sợ hãi không thôi, nàng liếc mắt một cái đã nhận ra trên người đối phương là trang phục của Thái Âm, vội vàng nghiêng người tránh đi, gấp gáp đỡ người dậy, nói:

Tại hạ Thiếu Âm Mậu Quý tiên nga, Thiếu Huy… không biết lại là thần tá của các nào phủ nào? Đã mặc trang phục Thái Âm, lễ này ta vạn lần không thể nhận!

Lời này khiến thanh niên kia lập tức ngẩng đầu, đờ đẫn nhìn nàng một cái, trong lòng chợt dâng lên một mùi vị không rõ ràng:

‘Thiếu Âm Mậu Quý tiên nga… còn có tu sĩ của Thiếu Âm… không giống Chân Quân, giống thuộc thần của vị nào đó hơn, nàng nói… ta là trang phục Thái Âm…’

Nguyên Thương có thể thành tựu đại chân nhân, thậm chí có được cơ duyên Kết Lân, tâm trí và tài tình vốn là bậc nhất, trong nháy mắt đã nắm bắt được không ít tin tức. Hắn lẩm bẩm:

Các nào? Phủ nào?

Hắn hít một hơi thật sâu, nói:

Các… ta không biết… hạ tu là từ 【 Chung Hán Điện 】 tới!

Lúc hắn nói lời này, Thiếu Huy cũng đang quan sát hắn, chỉ cảm thấy người trước mắt hư ảo như ánh sáng, thầm nghĩ ngợi, nhưng nghe thấy ba chữ Chung Hán Điện, đột nhiên ngẩn ra, tự nhủ:

‘Lại chưa từng nghe qua…

Nàng hơi suy tính, hỏi:

Có ở giới này không?

Chắc là không… là một nơi dành cho Kết Lân cư ngụ.

Trong mắt Thiếu Huy dâng lên vẻ kinh hãi, hỏi:

Đạo hữu… là Kết Lân tiên?

Kết Lân tiên có khác tầm thường! Tuy không giữ dư nhuận nhưng ít nhất cũng là nhân vật cấp bậc Chân Quân, dưới trướng Thái Âm Phủ Quân như thế này lại càng lợi hại. Nếu người trước mắt này là Kết Lân, nàng phải đến hành lễ mới đúng!

Ba chữ này vừa thốt ra, Nguyên Thương dường như tìm được trụ cột tinh thần, đôi mắt sáng lên, nhưng thấy Thiếu Huy rất nhanh lắc đầu, hỏi:

Hay là thần thuộc dưới trướng vị Kết Lân nào?

Nguyên Thương nhướng mày, cuối cùng cũng có cơ hội xen vào, thấp giọng nói:

Hạ tu Hi Thiếu Thương, là tu sĩ cầu Kết Lân của Thanh Huyền Đại Đạo Cung Hoa Đạo Quỹ Thận Kính Thái Dương Đạo Thống Thuần Nhất Đạo… Còn về hiện tại là hay không phải… đã phân không rõ rồi…

Lời này không làm nữ tử có phản ứng gì, nhưng lại nổ vang bên tai Đãng Giang ở phía sau, làm hắn đột nhiên nhướng mày lên.

Đãng Giang hắn chính là từng bôn ba ở hạ giới!

Hắn không những bôn ba, còn mượn đôi mắt của Chờ Bộ Tử nhìn đủ thứ chuyện trên đời, đọc qua đủ loại điển tịch. Mật tàng cốt lõi của Thái Dương đạo thống hắn cũng coi như là từng nghiên cứu qua… sao có thể không biết Thuần Nhất Đạo!

Một vị nghe có vẻ như vừa mới thành tựu Kết Lân, lại tự xưng Thuần Nhất, họ Hi, chỉ hơi liên tưởng một chút, hắn đã có đáp án, hãi hùng nói:

Hi Thiếu Thương… chính là Nguyên Thương lão chân nhân? Ngài… Ngài thành Kết Lân rồi!

Thần sắc chần chừ của Nguyên Thương trong sát na đóng băng trên mặt, mọi suy tính trong lòng nháy mắt bị đánh loạn — hắn đã nghĩ đến đủ loại thái độ của các đại nhân, đủ loại câu trả lời, thậm chí nghĩ đến việc đạo thống cho đến cá nhân mình đều bị biết sạch, vì thế mà thấp thỏm…

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới lại nghe thấy một câu 【 Nguyên Thương lão chân nhân 】 như thế này!

Ngữ khí quen thuộc nhất giống như đối phương là một hậu bối ở Đông Hải, thậm chí là một vị Tử Phủ trong Thái Dương đạo thống. Ngữ khí này hắn đã nghe qua vô số lần, nhưng tuyệt đối không thể xuất hiện ở nơi này!

Sự hãi hùng thất thanh của Đãng Giang thậm chí làm Thiếu Huy cũng ngẩn ngơ tại chỗ. Ánh mắt Nguyên Thương vừa phức tạp vừa kinh hãi, đờ đẫn nhìn hắn, khàn giọng nói:

Đạo hữu… là vị nào?

Đãng Giang hiểu rõ độ khó của Kết Lân, sự chấn động trong lòng đậm đặc hơn hắn nhiều, thậm chí lập tức nhớ tới Chờ Bộ Tử kia, trong lòng chửi bới:

‘Nhìn người ta kìa! Cầu cái kim còn lề mề chậm chạp!’

Đãng Giang tự cho là mất đi ký ức, thực ra khoảng thời gian rực rỡ nhất trong cuộc đời ngắn ngủi của hắn chính là đoạn thời gian du ngoạn thiên hạ trên người Chờ Bộ Tử, mặc dù ngày ngày đấu trí đấu dũng với Chờ Bộ Tử nhưng còn thắng xa khoảng thời gian khô khan trên trời… Mặc dù hắn căn bản chưa từng gặp Nguyên Thương, nhưng tiếng gọi này làm Đãng Giang lập tức có nỗi xót xa khi gặp lại cố tri nơi đất khách, hắn than rằng:

Năm đó tìm kiếm công pháp, đi dạo Đông Hải, liền nghe danh đại danh của lão chân nhân… lại không ngờ tới, thực sự gặp mặt ở nơi này! Tại hạ… Đãng Giang!

Cái phân dự cảm kia của Nguyên Thương đã được ứng nghiệm, ánh mắt hắn càng thêm kinh dị, nhưng thế nào cũng không nhớ ra được người trước mắt, càng chưa từng nghe nói qua vị Đãng Giang chân nhân nào… Hắn lẩm bẩm:

Đãng… Giang?

Đãng Giang lập tức minh ngộ đối phương căn bản không quen biết mình, bèn nói:

Lúc đó… ta… ta là…

Hắn đang định nói chi tiết, nhưng lai lịch của mình thực sự phức tạp, lại liên quan đến nhiều ẩn mật, lời của Đãng Giang đến miệng, muốn thốt ra lại thôi, khó chịu cực điểm, nén nhịn một hồi, nói:

Lúc đó vẫn là Chờ Bộ Tử…

Hả?

Nguyên Thương dường như nghe thấy chuyện cực kỳ không thể tin nổi, một luồng hàn ý xông lên đầu, nhất thời ngay cả Thiếu Huy trước mắt cũng không kịp đoái hoài tới, trong não hải chỉ còn cái tên không thể tin nổi này:

‘…Bộ… Thái Âm? Tiên quan?’