Chương 1345: Tư Động.

Theo hai chữ Phát tang thốt ra, tiếng bi khóc vang lên bốn phía từ gần đến xa. Trong màn mưa đang dần tan biến, thấp thoáng có tiếng nức nở truyền khắp núi rừng:

Lão đại nhân!

Lão tổ tông đi rồi!

Người dưới chân núi cũng nghe thấy động tĩnh, tiếng khóc rầm rộ bắt đầu nổi lên. Lý Hi Minh chỉ cúi đầu. Trên mặt đất, thi cốt của lão nhân đã dần hóa thành một vũng nước trong — sinh thời ông lão phục dụng không ít đồ tốt, dù sinh cơ đã cạn kiệt, nhưng dù sao cũng không phải hạng Luyện Khí tầm thường.

Giữa làn nước trong sóng sánh, bộ y bào thấm đẫm nằm trên mặt đất. Cái ống trúc mà Lý Chu Minh thường dùng để chọn khúc hát cũng rơi vãi, mấy thẻ quẻ tre rải rác trên nền đất, trông đặc biệt chướng mắt.

Lý Hi Minh dập đầu, sau đó mới thu cả nước trong và y bào vào trong tráp, lại nhặt từng viên trong số sáu viên kim châu đặt lên trên y phục. Lý Khuyết Uyển cũng quỳ xuống, thu dọn những thẻ tre rải rác khắp nơi, cắm từng chiếc một trở lại ống trúc.

Lý Hi Minh dường như không nhìn thấy việc đó, ông trầm tư một hơi, cuối cùng cầm con Ngọc đao lên đặt vào tráp, duy chỉ có một thẻ quẻ tre vẫn giấu trong ống tay áo, không hề suy suyển.

Ông đứng dậy, hai tay bưng tráp, bước chân có chút lảo đảo đi ra ngoài điện. Con cháu hai bên nhao nhao nhìn tới, khóc lóc quỳ sụp xuống đất, tiếng bi thương vang dậy một phương.

Đời chữ Thừa và Minh của Lý thị sau thảm họa ma tai năm xưa nay còn lại chẳng bao nhiêu. Lý Minh Cung vốn dĩ là người kín đáo về tình cảm, lúc này chỉ quỳ ở một bên lau nước mắt. Hiện tại đời chữ Chu là đông nhất: Lý Hành Hàn, Lý Chu Lạc đều từng nhận được sự chỉ điểm của lão nhân này, lúc này khóc không thành tiếng. Lý Chu Phưởng tuổi tác đã lớn, tóc đã bạc trắng, thẫn thờ quỳ dưới đất.

Duy chỉ có hán tử Lý Chu Đạt là gào khóc nồng nhiệt nhất, miệng lẩm bẩm không rõ đang nói gì, cắn môi đến bật máu mà không tự biết, khiến Lý Giáng Thuần phải vừa lau nước mắt vừa đến đỡ ông dậy.

Vị Chân nhân bưng tráp đi thẳng ra khỏi từ đường, đứng nghiêm trang giữa hai tòa đại điện. Bước chân ông bỗng nhiên khựng lại, ông đờ đẫn nhìn đứa cháu trai đang quỳ trước mặt, khẽ nói:

Lão đại nhân tâm đắc nhất là ngươi… Lại đây…

Đôi mắt Lý Chu Minh sớm đã đỏ hoe. So với tiếng khóc phóng túng của Lý Chu Đạt hay sự sụt sùi của Lý Chu Lạc, hắn trông đầy tâm sự hơn cả. Lúc này hắn đứng dậy như một xác không hồn, hai tay đón lấy tráp, ngơ ngác đi về phía trước.

Đám người vây quanh đi về phía trước, tiếng khóc chấn thiên. Lý Hi Minh bấy giờ mới quay đầu lại, có chút vô lực hỏi:

Có chuyện gì vậy?

Lý Khuyết Uyển đứng sau lưng hạ mắt, một mặt đưa áo tang qua, một mặt lấy ngọc phù từ trong tay áo ra, nói:

Ngụy Vương trước khi đi đã dặn dò… Một khi có phản ứng, lập tức đến động phủ trên châu.

Lý Hi Minh khoác áo tang lên người, mệt mỏi hỏi khẽ:

Ai?

Thần sắc Lý Khuyết Uyển hơi trầm xuống: Toại Ninh. Hiện tại nó vẫn ở trong động phủ, ngay cả chuyện của Lão đại nhân cũng không đến, nhất định là có việc rồi!

Lý Hi Minh hơi khựng lại, có chút không nỡ nhìn đám đông đang đi xa dần dưới chân núi. Ông cúi đầu bước ra một bước, đạp vào Thái Hư. Trong bóng tối đen kịt này, ông mới lén nhấc ống tay áo, để lộ thẻ quẻ tre đang nắm trong lòng bàn tay.

Ông dời ngón tay cái đang ấn trên mặt quẻ, ánh mắt quét qua ba chữ màu máu đó, chậm rãi nhắm mắt lại, buông hai tay xuống. Lý Khuyết Uyển lo lắng nhìn ông, nhẹ nhàng nâng ống trúc trong tay lên.

Lý Hi Minh liếc nhìn bà một cái, mệt mỏi lắc đầu, khẽ buông tay. Thẻ quẻ kia liền rơi vào trong ống, lẫn lộn giữa các quẻ khác, chỉ để lại tiếng va chạm khe khẽ giữa thân quẻ và đáy ống trúc.

Bắc Nam… mỗi nơi đều có rắc rối.

Ánh nến vàng vọt, trong động phủ tiếng bước chân dồn dập. Người nam tử mặc ngân bào nôn nóng đi đi lại lại trong đại điện, xâu chuỗi từng mẩu tin tức, sắp xếp thứ tự trong lòng, hơi thở lúc nhẹ lúc nặng.

Cục diện phương Bắc hiện tại… bề ngoài có vẻ là một mảnh sáng sủa…

Lý Chu Nguy và Lý Giáng Thiên chia nhau Đông – Tây, đã đánh hạ được vài cửa ải, Thuần Thành nhìn qua dường như đã không còn hiểm yếu để thủ, là một đường bằng phẳng — nhưng Lý Toại Ninh hiểu rõ, hiểm yếu lớn nhất và nhanh nhất trên thế gian này chính là bản thân Đại chân nhân!

Bất kể là Phù Đàn Gian hay Khương Nghiễm, thực tế đều là những quân bài ngầm đang rình rập, chờ đợi chúng ta bước chân vào vũng bùn chiến tranh này.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn hiểu ra.

Bởi vì quận Cốc quá đặc thù… kiếp trước chúng ta mới phán đoán sai lầm…

Địa giới quận Cốc này có đại nghĩa và danh phận bảo hộ. Chân Quân không tiện trực tiếp sai khiến, Thích tu cũng không tiện tùy ý đánh hạ, nên bọn họ đều đang đợi. Đợi đến khi quận Cốc đại bại, lâm vào nguy kịch, thậm chí Thuần Thành mất đi, quận Cốc bị Minh Dương chiếm giữ.

Mặt khác, họ mưu đồ khiến các chân nhân của quận Cốc bại lui nơi khác, nhường ra địa bàn, để cái danh phận này bị Minh Dương phá vỡ. Một khi hai bên bắt đầu giằng co, Đại Dương Sơn vốn giữ trung lập từ khi thành lập đến nay có thể danh chính ngôn thuận phớt lờ các bối cảnh của Thuần Thành mà lập tức nhúng tay.

Điểm này thực tế có thể nhìn ra từ thái độ của Dương gia. Tại sao Dương Duệ Nghi lại do dự? Chính là vì tổ tiên quận Cốc ai nấy đều là Chân Quân, nhiều tiền bối là đệ tử Chân Quân, quan hệ chằng chịt, không chừng đụng phải mối nhân tình nào đó là nhà mình sẽ gặp rắc rối.

Nhưng bảo ông ta tuyệt đối kiêng dè thì cũng không hẳn.

Đối với họ, đây là những rắc rối không cần thiết, duy trì thể diện là tốt nhất. Nếu thực sự cản đường họ, họ mới chấp nhận rắc rối mà ra tay gạt đi…

Đây cũng là lý do tại sao Đại Dương Sơn và Đại Dục Đạo lúc đầu giương cao ngọn cờ tiêu diệt Minh Dương để vào quận Cốc, nhưng đợi đến khi Lý Chu Nguy rút đi, họ lại xảy ra ma sát kịch liệt với nhóm người Khương Nghiễm, dẫn đến đại chiến không ngừng về sau!

Bởi vì đây căn bản là một chuyện. Họ chính là phiên dậu của Minh Dương trong tương lai, tiêu diệt họ cũng chính là tiêu diệt Minh Dương! Hiện tại họ cao ngạo không chịu cúi đầu, nhưng tuyệt đối không thể để Minh Dương tự chặt đi phiên dậu của mình!

Trong khoảnh khắc suy nghĩ ngắn ngủi đó, hắn đã có kết luận: Phương Bắc không thể đánh tiếp nữa!

Trong lòng hắn lóe lên một ý nghĩ: Lúc này, năm cửa ải Đông Nam Tây Bắc đều rơi vào tay Ngụy Vương, trong tay thậm chí còn giam giữ Cố Du! Đây là thời cơ tốt nhất!





Vị Hợp Thủy Đại chân nhân này, Lý Toại Ninh chỉ biết tên chứ chưa nghe danh tiếng — bởi vì ông ta chính là Đại chân nhân đầu tiên của Thuần Thành tử trận, thậm chí trong vòng mười mấy ngày nữa sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Người này cũng là tu sĩ trong Động Thiên, bảo là bối cảnh thâm hậu thì cũng không hẳn, chính xác mà nói là tiểu tộc trong Động Thiên của Long Kháng thị, nghe đồn tính tình cũng tệ, người khác không hẳn đã thích ông ta, nhưng vị Long Kháng chân nhân kia chắc chắn sẽ đau lòng!

Người này bị bắt giam, Ngụy Vương đánh Thuần Thành dẫn đến Phù Đàn Gian xuất hiện. Một khi vị Đại chân nhân này ra tay sẽ tiếp quản vị trí của Long Kháng Hiêu, nắm giữ đại nghĩa, tự nhiên sẽ từ chối bất kỳ cuộc đàm phán hòa bình nào với Ngụy Vương.

Mà Cố Du, chính là bị bức chết trong vòng mười mấy ngày này.

Lý Toại Ninh hiểu sơ qua chi tiết — Cố Du thề chết không hàng, Thuần Thành từ chối đáp ứng. Ở vị trí của Lý Chu Nguy, tuyệt đối không thể thả hổ về rừng, họ Dương lại kỵ đắc tội, theo thời gian trôi qua, cuối cùng chỉ có thể trừ khử ông ta…

Điều này dẫn đến sự căm thù của Long Kháng Hiêu cho đến tận giây phút cuối cùng, cũng gây ra hiềm khích giữa Long Kháng Hiêu và Phù Đàn Gian, dẫn đến sau cùng tự loạn trận chân, đôi bên cùng chán ghét nhau…

Ngụy Vương lúc này tuyệt đối chiếm ưu thế, khí thế Thuần Thành đã giảm mạnh. Ngoại trừ Long Kháng Hiêu, gần như không ai muốn đánh tiếp. Dừng lại trước khi hình thế chuyển biến xấu, thương nghị với Long Kháng Hiêu, thả Cố Du về để đổi lấy lợi ích lớn nhất rút lui, chính là lựa chọn tốt nhất!

Thậm chí, hành động thả Cố Du không chỉ là để thuyết phục Long Kháng Hiêu, mà là vì một mục đích quỷ dị: Tăng cường thực lực cho quận Cốc!

Nếu nói quận Cốc hiện tại là một quả trứng, thì các phương đều đang đợi Lý Chu Nguy vội vàng xuống đài, đập vỡ cái vỏ cáo mượn oai hùm để cùng chia nhau ăn… Chỉ cần dùng Cố Du làm con chip để thỏa hiệp với quận Cốc, là có thể không đánh mà thắng được lợi lộc, quan trọng hơn là còn duy trì được lực lượng phòng thủ của quận Cốc!

Đại Dương Sơn có thể đợi, nhưng Đại Dục Đạo thì không. Một khi vị Khổng Tước Di Sinh tái thế kia xuất hiện, tất sẽ tấn công bốn phương, dù không có Minh Dương ra tay trước, cuối cùng cũng sẽ va chạm với quận Cốc. Có Long Kháng Hiêu làm chủ, Cố Du, Khương Nghiễm, Thượng Quan Ngô Ngạn phò tá, không bị lưỡng bại câu thương với Ngụy Vương, là đủ để chống đỡ một phòng tuyến kiên cố trước mặt Đại Dục Đạo.

Mà thời gian này… Ngụy Vương vừa vặn quay về chi viện, dọn dẹp sạch sẽ bên cạnh giường ngủ của mình trước!

Trong lòng hắn bừng sáng: Đợi đến khi đại mạc ổn định… Đại chiến phương Bắc tất yếu sẽ vô cùng kịch liệt. Liên Hoa Tự lại vì nội đấu trong Thích tu mà đóng cửa chùa, chúng ta chỉ cần từ Giang Hoài ổn định đẩy mạnh về phía Bắc, lấy địa giới Liên Hoa Tự, phía Tây nối với Lạc Hạ, phía Bắc giáp Nhiêu Sơn, là có thể ngồi trên núi xem hổ đấu, cứu tế quận Cốc, đại phá Thích tu!

Kiếp này, ta muốn vị trí của Ngụy Vương và Đại Dương Sơn đảo ngược lại.

Hắn đã không ngần ngại cầm bút lên, múa may điên cuồng trên thẻ tre, trong lòng tỉ mỉ rà soát lại một lượt, thầm nghĩ: Bước đầu tiên, chính là hỏa tốc hòa đàm với quận Cốc!

Bước này vạn lần không thể chậm trễ. Dù Ngụy Vương dừng bước trước Thuần Thành, không dẫn dụ Phù Đàn Gian xuống, nhưng chỉ cần chiến loạn Tây Thục nổi lên, hoặc Khương Nghiễm xuất quan, ưu thế của phe Ngụy Vương bị kìm hãm, với cái tính thối cố chấp cực điểm của Long Kháng Hiêu, biết được phương Nam bị lưỡng đầu thọ địch, tất sẽ lại sinh biến số!

Hiện tại mạng sống của một Đại chân nhân như Cố Du là một trong số ít những điều kiện có thể khiến hậu duệ Kim Đan kiêu ngạo ngoan cố này cúi đầu!

Hắn nhập tâm đến mức thiên quang rực rỡ tràn ngập động phủ mà vẫn không hay biết. Vị Chân nhân mặc bạch y bước vào, hắn vẫn chưa nhận ra, cho đến khi cảm thấy hơi ấm trên mặt, lúc này mới giật mình ngẩng đầu lên.

Chân nhân!

Lý Hi Minh đã mặc một bộ ma y màu trắng, trên trán thắt một dải băng trắng, trong mắt lộ vẻ bi ai nhưng vẫn mang theo uy nghiêm của Chân nhân. Người phụ nữ phía sau ông cũng mặc bạch y, trong mắt còn vương lệ.

Lý Toại Ninh đờ đẫn nhìn một cái, chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh thấm vào đại não, bấy giờ mới đau đớn nhận ra.

Lão đại nhân!

Sắc mặt hắn trắng bệch, chứa chan lệ nóng. Dù đã trải qua không chỉ một lần, nhưng lúc này trong lòng vẫn đau đớn tột cùng, giống như bị khoét đi một miếng thịt. Nhưng hắn không dám chậm trễ một khắc nào, chỉ quỳ sụp xuống đất, ngẩng đầu lên, hai tay nâng cao, thấp giọng nói:

Vãn bối có tình hình khẩn cấp, xin Chân nhân hỏa tốc về phương Bắc, mang đến cho Ngụy Vương!

Thần sắc Lý Khuyết Uyển hơi đổi. Lý Hi Minh liếc nhìn sắc mặt trắng bệch đến cực điểm của hắn, lại phát hiện những vệt máu lốm đốm bên cạnh giường ngọc, đôi mày rũ xuống một thoáng, nhanh như chớp cầm lấy thẻ tre lên quét qua một lượt, sắc mặt lập tức đại biến.

Rút lui? Hòa đàm?

Ông mím môi. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này lạnh lùng lạ thường, không hề do dự, khẽ nói:

Toại Ninh, điều này e là không thể.

Lý Toại Ninh cấp thiết ngẩng đầu lên, đột nhiên bắt gặp sự kiên quyết trong mắt vị Chân nhân này, đờ người tại chỗ. Lý Hi Minh dường như đang đợi hắn lên tiếng, nhưng không nghe thấy câu trả lời mong muốn, ông đã hiểu ra điều gì đó, khẽ nói:

Ngụy Vương sắp vào Thuần Thành.

Đây không giống như một lời giải thích, cũng không phải nghi ngờ, mà giống như một lời tuyên bố trần trụi. Ông không nói thêm một chữ nào, nhưng vị Chân nhân đang chịu tang này sắc mặt bình tĩnh, ý chí kiên quyết lộ rõ mồn một.



Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy như có một đạo tia chớp xẹt qua não bộ, một luồng khí lạnh xông lên tim.

Đại thế thiên hạ… Ngụy Vương sao có thể không biết?

Lý Toại Ninh hắn có luân hồi kiếp trước, biết đủ loại biến hóa. Chẳng lẽ Ngụy Vương thân ở tiền tuyến, đứng giữa khe hở của các thế lực lớn, lại không nhận ra sao?

Tất nhiên, Lý Chu Nguy nhất định không biết có người tên Phù Đàn Gian, cũng không biết trên người Khương Nghiễm có Đại nhân thúc đẩy, thậm chí cũng không thể biết cuộc chính biến ở Tây Thục. Nhưng nếu bảo hắn không biết sự tranh đấu và mưu đồ của các thế lực, không biết đánh Thuần Thành sẽ kích khởi sự phản kích trong Động Thiên, thì đó chắc chắn là sự khinh miệt đối với vị Bạch Kỳ Lân này!

Nhưng kiếp trước… hắn vẫn kiên quyết đánh hạ Thuần Thành.

Cuối cùng hắn đã hiểu cái cảm giác quái dị trong lúc suy nghĩ ban nãy đến từ đâu:

Hắn phi khắc thành này bất khả . Hắn có nắm chắc ổn định cục diện. Thứ thực sự vượt ra ngoài dự liệu của hắn căn bản không phải là nhóm người Phù Đàn Gian — kiếp trước hắn cũng lấy một địch nhiều, đánh bại thành công. Thứ thực sự phá vỡ tất cả sự sắp xếp này thực chất là Tây Thục, là chiến dịch Đại Mạc, là ý chí cấp bậc Chân Quân!

Hắn sớm đã có phán đoán rồi. Nếu không có cuộc đại động loạn ở Tây Thục, không có sự rút lui đột ngột không dấu hiệu của Dương Duệ Nghi, hắn vẫn sẽ dẫn khinh kỵ rút đi, án binh bất động ở phía Tây, đứng trên cao nhìn xuống biến đổi ở phương Đông.

Điều này khiến lòng Lý Toại Ninh tối sầm lại trong thoáng chốc. Nhưng giây tiếp theo, hắn đã ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực:

Việc cân bằng cục diện phương Bắc như thế này, ta đã nghĩ ra được, lẽ nào Ngụy Vương không nghĩ ra được? Thứ ta muốn thay đổi là cuộc đại chiến trên đại mạc. Còn về chuyện phương Bắc, thứ ta làm tuyệt đối không phải là đưa ra kiến nghị, mà là báo tin tức — chỉ thế thôi. Cuối cùng đánh hay không đánh, tiến hay không tiến, chung quy vẫn phải để Ngụy Vương phán đoán.

Hắn khẽ nói: Vãn bối hiểu rồi.

Thế là hắn nhìn chằm chằm Lý Hi Minh bằng ánh mắt rực lửa, nói:

Vãn bối có một lời, xin Chân nhân mang đến cho Ngụy Vương.

Lý Hi Minh hơi cúi đầu, nghe vị vãn bối này trịnh trọng nói:

Người của Động Thiên sắp đến, Khương Nghiễm vài ngày nữa sẽ xuất quan, Tây Cung có biến, Thục địa binh động, đã tiến sát đại mạc, có nguy cơ phá trận, xin tốc quay về.

Thần sắc trong mắt Lý Hi Minh đột nhiên thay đổi. Ông nheo mắt nhìn người trước mặt. Vị vãn bối này nhìn thẳng vào ông bằng ánh mắt rực cháy, nói:

Xin Chân nhân không tiếc cái giá nào, hỏa tốc mang đến.

Lời của hắn chưa dứt, Lý Khuyết Uyển đã ngửi thấy nguy cơ trong đó. Bà lật tay, trong lòng bàn tay hiện ra một đóa hoa sen mỗ thủy nhỏ nhắn, đưa vào tay vị trưởng bối bên cạnh, ánh mắt đầy lo âu.

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này cũng không nói một lời, tiện tay đón lấy, nhìn sâu vào hắn một cái. Hào quang trên người ông tỏa sáng nồng liệt đến cực điểm, không hề do dự đạp vào Thái Hư, hóa thành một đạo kim sắc lấp lánh, không tiếc thần thông pháp lực lao thẳng về phương Bắc.

Lý Toại Ninh tiễn ông đi xa, nhìn Lý Khuyết Uyển đang lặng lẽ đứng trước mặt mình, cúi người hành lễ thật sâu, lời nói có chút khô khốc:

Chân nhân, đại mạc sắp có đại chiến…

Hắn kiên quyết ngẩng đầu, đối diện với người phụ nữ:

Lâm chân nhân là cố nhân nhiều năm của nhà ta, lại có thông gia phía trước, chi viện đại mạc… tuyệt đối không thể để Ngài ấy ngã xuống!