Chương 194: Phản ứng của Du gia.

Du Mục Cao ngồi ở vị trí cao trong đại điện, bên cạnh có hai khách khanh Luyện Khí đỉnh phong đứng cung kính. Đại điện trống trải, không ai dám lên tiếng. Sắc mặt Du Mục Cao hơi mệt mỏi, hiển nhiên thời gian này chịu không ít khổ sở, trầm giọng nói:

Mục Nguyên, vẫn chưa có tin tức của Mục Kiếm sao?

Người ngồi dưới thân hình cao gầy, giữa lông mày có bảy phần giống Du Mục Cao, chỉ là không âm trầm độc ác như hắn, chính là một trong hai người thường theo sau hắn. Nghe vậy gật đầu, cung kính đáp:

Tứ ca nói muốn tìm nơi mài giũa khí thế kiếm, đã đi về phương bắc mấy tháng rồi, chưa thấy có ý định trở về.

Đồ hỗn đản.

Du Mục Cao thấp giọng mắng một câu, nhưng với người em chỉ một lòng theo kiếm đạo này cũng không có cách nào, khẽ thở dài:

Mục Nguyên, may có ngươi trông coi, nếu không bao nhiêu việc trong nhà, e rằng ta bị mệt chết.

Không dám, chỉ là chia sẻ nỗi lo cho huynh trưởng thôi.

Du Mục Nguyên đáp. Lúc này có người vội vàng bước lên, hai tay dâng một phong thư, đưa cho Du Mục Cao, thấp giọng:

Gia chủ, mật tín từ Mã Hợi Ký ở Hoa Thiên Sơn!

Du Mục Cao nhướng mày, sắc mặt âm trầm, nhận thư, thuận tay phá niêm phong sáp, lấy giấy thư ra đọc hai lượt, mặt lập tức khó coi, nghiến răng nói:

Hay cho An Cảnh Minh! Mấy ngày nay không để ý đến hắn, lại để hắn đạt đến mức này…

Hắn nhắm mắt trầm tư một lúc, rồi đưa thư cho Du Mục Nguyên. Du Mục Nguyên hai tay nhận, nhìn qua, nhất thời khó giữ bình tĩnh, kêu lên:

Cái gì! Sao có thể! Mới mấy năm thôi? An Cảnh Minh đã đạt tu vi thế này?!

Luyện Khí tầng tám, sao có thể, tốc độ tu luyện này chẳng phải yêu nghiệt sao? Tin tức từ Lý gia có đáng tin không? Nhà ta nay quan hệ với An gia rất tốt, chẳng lẽ là kế ly gián, muốn khiến ta đối phó An gia?

Du Mục Cao nhắm mắt suy nghĩ một lúc, lắc đầu, trầm giọng:

Không quá khả năng. Lý gia vốn nội liễm, Lý Thông Nhai không phải kẻ gây chuyện. Theo lời gián điệp, tin này lấy được chín chết một sống, chắc không phải mưu kế của Lý gia.

Lý Nguyên Tu và Du Mục Cao đều không ngờ, Mã Hợi Ký để nổi bật công lao đã thêm thắt, miêu tả quá trình lấy tin là chín chết một sống, khiến phán đoán của Du Mục Cao càng thêm chắc chắn.

Du Mục Nguyên chắp tay, nghiến răng:

Nếu vậy, tuyệt đối không thể để hắn sống!

Sắc mặt Du Mục Cao âm trầm đáng sợ. Tu vi của An Cảnh Minh tiến triển vượt xa dự liệu, hắn thở dài sâu, thấp giọng:

Tất nhiên không thể để sống. Nhà ta phải giết hắn. Với tốc độ này, e rằng chẳng mấy năm sẽ Trúc Cơ. Khi ấy sinh biến, tốt nhất là đồng thời áp chế cả Lý gia và An gia, khiến họ đều chịu tổn thất.

Du Mục Nguyên nhìn anh trai còn đang suy tính, biết hắn thường nghĩ ra độc kế bất ngờ, lại độc ác hiểm độc, đến nay chưa từng thất thủ, nên không nói gì, chỉ lặng lẽ chờ.

Du Mục Cao chỉ trầm tư vài nhịp, trong lòng đã có mưu, thấp giọng:

An gia đã tiết lộ vị trí các trấn của Lý gia, lại sắp xếp người của ta vào đó, thật là tốt.

Nay ta đã có cách, trước tiên giết Lý gia một trận, rồi đánh An gia trở tay không kịp. Hai nhà này bị ta dung túng quá lâu, đã đến lúc chế ước.

Du Mục Cao mỉm cười, hiển nhiên đã nắm chắc phần thắng, khẽ nói:

Gọi Giang khách khanh lên.

Gia nhân vội đi sắp xếp. Chẳng bao lâu, dẫn lên một lão nhân tóc bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn, trông ít nhất một trăm năm mươi tuổi, tu vi chỉ Luyện Khí tầng ba, hơi thở yếu ớt, nhưng lại cười ha hả, chắp tay:

Gia chủ Du, thật lâu không gặp! Hôm nay muốn trừ mấy người nữa đây?

Giang khách khanh!

Du Mục Cao lại rất khách khí, hiển nhiên kính trọng lão này, cười nói:

Quả có một người cần trừ, phải phiền tiên sinh rồi.

Giang khách khanh ngồi lên ghế gỗ đỏ bên cạnh, thoải mái gác chân. Du Mục Cao không hề giận, trái lại còn gọi Du Mục Nguyên:

Phiền ngũ đệ đi cùng một chuyến!

Mã Hợi Ký nhóm lửa, đốt thư, thấy giấy thư biến mất mới thở phào, nhìn quanh, thu dọn đồ, chuẩn bị về nhà.

Đi vài bước, hắn quay lại dập lửa, lấy đất phủ lên, mới yên tâm gật đầu. Nhưng đi thêm mấy chục bước, chợt thấy không ổn, ngồi xuống lẩm bẩm:

Lý gia coi trọng tin này, tất có kế hoạch. Ta đã truyền về Du gia, Du Mục Cao tất sẽ ra tay phá hoại. Cuối cùng Lý gia sẽ phát hiện tin bị lộ…

Nếu Điền Trọng Thanh về viện, thấy giấy thư dưới đất, hỏi gia nhân, tất biết chỉ có ta đến. Chẳng phải lộ rồi sao?!

Thân thể Mã Hợi Ký run lên, nhất thời khổ sở, lòng u ám:

Giờ đã không còn đường lui! Tuyệt đối không thể về Lý gia, e rằng trong nhà đã giăng thiên la địa võng, về chỉ là chết.

Khoác hành trang, lòng hắn hoảng hốt, lẩm bẩm:

Không thể chờ hồi âm nữa, phải đi ngay, chạy về Du gia!

Mã Hợi Ký còn chút đầu óc, nhất thời nghĩ thông, vác hành trang chui vào rừng, đi về phía bắc một nén hương, bị cành cây gai cào rách máu me đầy người. Không ngờ trước mặt bỗng có người hạ xuống.

Người này mặc áo xám đơn giản, thắt kiếm bên hông, khí độ ung dung, mắt nhìn chằm chằm hắn, cười:

Tiên sinh muốn đi đâu vậy?

Mã Hợi Ký kinh hãi, run rẩy, biết mình đã lộ, bật khóc:

Các hạ là ai?

Ta là Trần Đông Hà!

Trần Đông Hà mỉm cười, liếc hắn, thấp giọng:

Các hạ quả nhạy bén. Nếu không phải chúng ta đã chờ sẵn, e rằng còn để ngươi chạy thoát.

Trần Đông Hà… Luyện Khí tu sĩ!

Mã Hợi Ký ở Lý gia nhiều năm, tuy chỉ là quan lại tầm thường, nhưng cũng biết danh Trần Đông Hà. Hắn rút dao găm bên hông, định cắt cổ tự sát.

Nhưng Mã Hợi Ký chỉ là phàm nhân. Trần Đông Hà khẽ búng tay, dao găm liền bị khí đánh rơi xuống bờ sông. Lại vung tay, Mã Hợi Ký mềm nhũn ngã xuống đất.

Trần Đông Hà nhìn hắn đầy thương hại, xách người này cưỡi gió bay về phía tây, hướng Lê Trình Sơn.