Chương 293: Rắn Rồng Ra Động.

A…

Lý Uyên Giao lẩm bẩm, còn Lý Thông Nhai thì thu kiếm vào vỏ, lần đầu tiên đeo Thanh Xích Kiếm bên hông, chính sắc nói:

Uyên Giao… từ nay về sau, gia tộc còn cần ngươi nhiều hơn nữa để trông nom. Nếu ta một đi không trở về, cần ngươi một thời gian phải cúi đầu thuận mắt. Có Tiêu gia chống lưng, lớn lắm thì cắt nhượng Hoa Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn, cũng chẳng đáng kể.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy trời âm u, có cảm giác trời long đất lở, giọng khàn khàn nói:

Lão tổ… trong tộc, tộc không thể không có ngài!

Lý Thông Nhai từ từ lắc đầu, giọng ôn hòa:

Huyền Lĩnh phần lớn khó giữ được tính mạng, Huyền Phong ở Nam Cương cũng khó lòng trở về. Phụ thân ngươi thì cứ để hắn quản lý cái phường thị đó, đừng về đây lộn xộn làm gì…

Ngươi, Uyên Tu, Uyên Bình đều là những đứa trẻ có thể cầm cửa nắm nhà, ngươi còn phải cẩn thận hơn nữa… Thanh Hồng bế quan chưa xuất, không cần mời nàng đến. Nàng hành sự quá gấp, một lòng cầu tiên, thì lại bị chính việc cầu tiên làm hại, còn mong nhắc nàng hành sự thận trọng!

Thấy Lý Uyên Giao nghe rất chăm chú, Lý Thông Nhai gật đầu dặn dò:

Việc này lắng xuống, hẳn sẽ có không ít ngày tháng phong bình lãng tĩnh. Uất gia trước đây lão tổ bị giết, phường thị phá diệt, Uất Mộ Tiên trong tông môn có nhiều quan hệ, khoanh tay đứng nhìn đã đành, đến một lời cũng không chịu nói thêm, trông không phải loại người yêu thương tông tộc, sẽ không đi đắc tội Tiêu gia, không cần lo lắng.

Vâng… Giao nhi đã ghi nhớ.

Lý Uyên Giao ánh mắt lấp lánh, vội vàng hỏi:

Dám hỏi lão tổ, Thanh Trì tông thì như thế nào?

Nhắc đến cái tên này, thần sắc Lý Thông Nhai phức tạp, nhẹ giọng nói:

Thanh Trì tông chiếm cứ Giang Nam mấy trăm năm, bối cảnh sâu xa hơn nhiều so với những gì ngươi và ta nhìn thấy. Lợi ích ràng buộc, trấn áp tàn sát thành thạo, không phải một đời có thể địch nổi. Viên Hộ Viễn nói không sai, phải trèo lên bàn của Thanh Trì, chứ không phải rơi vào bát của Thanh Trì.

Chỉ là bọn ta thế hệ này với Thanh Trì huyết hải thâm cừu, đã không thể thỏa hiệp với chúng. Đợi ta đi rồi, ngươi phải đưa tử đệ vào tông, dù là làm chó săn cho người, làm tư liệu cho người, trong nhà mới có cơ hội xuất đầu!

Lý Uyên Giao nghe mà rơi lệ, âm thầm gật đầu. Lý Thông Nhai nắm lấy tay hắn, mái tóc hoa râm nhẹ nhàng phất phơ trong gió, lão nhân mở miệng:

Chỉ cần ghi nhớ đừng huyết tế, đừng giết hại dân chúng, đừng vì ác dục mà làm chuyện tà ác…

Lý Uyên Bình một bên đã hai mắt đỏ ngầu, không kìm được bản thân. Lý Thông Nhai nắm lấy cánh tay gầy guộc của hắn, trong tay hiện lên hào quang pháp thuật, xoa đi những vết thâm tím trên cánh tay hắn, có chút hổ thẹn nói:

Nếu nhà ta có loại bảo dược bổ căn cốt tốt nào, thì đã không khiến ngươi phải chịu đau khổ như vậy…

A…

Lý Uyên Bình lập tức không kìm nén được, nghẹn ngào khóc nói. Lý Uyên Giao cũng cắn răng mím môi, nén lệ đứng đó. Lý Thông Nhai nhìn chằm chằm vào mắt hắn, nhẹ giọng nói:

Uyên Vân nếu bất tài, không cần nuông chiều hắn. Nếu dám làm mấy đường lối tà ác giết người huyết tế cầu khiếu gì đó, nên giết thì cứ giết.

Lý Uyên Giao gật đầu, giữa lông mày thoáng hiện một tia hiểu rõ. Vị thúc công chưa từng xuống núi này, chuyện dưới núi lại không có gì hắn không rõ. Lý Uyên Bình thu lại tiếng khóc, ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng bệch vì xúc động dâng lên một tia ửng hồng, trịnh trọng nói:

Thúc công yên tâm, chỉ cần con và Giao ca còn ở đây, trong nhà không thể xảy ra chuyện gì loạn đâu!

Lý Thông Nhai tán thưởng gật đầu, đứng dậy, bước đi, cười sang sảng:

Cũng đừng quá bi quan. Ta lần này đi tuy hiểm ác, nhưng cũng đồng thời có cơ hội sống sót.

Chỉnh đốn lại túi trữ vật bên hông, Lý Thông Nhai lấy ra một chiếc hộp ngọc màu xanh nhạt, trịnh trọng trao vào tay Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao hai tay đỡ lấy, liền thấy Lý Thông Nhai dặn dò:

Đây là truyền thừa Kiếm Tiên, tên là: *Nguyệt Khuyết Kiếm Điển*, ngũ phẩm kiếm pháp.

Truyền thừa Kiếm Tiên?!

Hai huynh đệ đều giật mình, Lý Uyên Giao càng chân mềm, hai tay nâng niu chiếc hộp ngọc như sợ tan mất, cung kính hành lễ, trầm giọng nói:

Uyên Giao thụ mệnh!

Lý Uyên Giao hiểu, Lý Thông Nhai giao truyền thừa này vào tay mình, chính là trao gánh nặng Lý gia lại rồi. Trong lòng hoảng sợ bất an, liền thấy Lý Thông Nhai chỉ vào chiếc hộp ngọc, búng tay, lấy ra hai tấm ngọc giản, một tấm màu tím nhạt, một tấm thuần trắng, mở miệng:

Tấm màu tím nhạt này chính là *Nguyệt Khuyết Kiếm Điển*. Tấm thuần trắng này là sáu mươi năm kiếm đạo của ta chú giải cho bộ kiếm điển này, gọi là *Giáp Tí Kiếm Điển Chân Giải*. Ngươi hãy cất giữ cẩn thận, đừng mang ra khỏi núi.

Lý Uyên Giao liên tục gật đầu. Lý Thông Nhai tiếp tục:

Chiếc hộp ngọc này cũng không phải vật phàm, bên trong có không gian, có thể chứa đồ vật cấp Tử Phủ.

Thế rồi không nói thêm nữa, hắn lấy ra phần lớn vật phẩm trong túi trữ vật bên hông, chỉ để lại vài phần đan dược liệu thương hồi khí, gật đầu nói:

Ta đi đây.

Cung tống lão tổ!

Một trận thanh phong nhẹ thổi qua. Hai huynh đệ đứng thẳng lưng, trong sân đã không còn bóng dáng Lý Thông Nhai. Lý Uyên Gạo vội vàng thu xếp cẩn thận các vật phẩm trên bàn, lau khóe mắt, vội bước về phía trước án, cầm bút lên, trầm giọng nói:

Lập tức viết thư thông báo cho phụ thân! Nếu lão tổ xảy ra chuyện, nhà ta trong phường thị còn phải khiêm tốn hơn nữa!

*…*

Đỉnh núi Lê Kinh.

Hai huynh đệ đang khẩn trương sắp xếp, thì Lý Thông Nhai bên này phi độn từ đỉnh núi xuống, nhưng không lập tức bay đi.

Lý Thông Nhai ẩn nấp hình thể, bước từng bậc xuống núi, quanh co đến khu mộ địa trong núi. Bốn phía đã đầy sương sớm, rêu trên đá xanh biếc, sương mỏng mịt mờ, khá dễ chịu.

Hắn lau chùi qua bia mộ của mấy huynh đệ, rồi mới lấy đến một tảng đá xanh, lấy ngón tay làm kiếm, trong vài hơi thở đã đẽo xong một tấm bia đá xanh. Lý Thông Nhai đặt tấm bia đá này vào vị trí trống đã để sẵn, đầu ngón tay phun trào kiếm quang, trên tấm bia nhẹ nhàng phác họa, trang trí hoa văn.

Mấy tấm bia của các huynh đệ đều do Lý Thông Nhai lập. Lý Thông Nhai vốn định khắc luôn bia của chính mình, nhưng suy nghĩ kỹ, rốt cuộc vung tay bỏ đi kiếm quang này, tự giễu nói:

Tự lập bia mộ cho mình cũng là chuyện xúi quẩy, thôi để người đời sau phê bình vậy.

Thế rồi phi độn bay lên, phấp phới hướng về phương bắc bay đi.

*…*

Bờ sông lớn.

Lão ông xách mớ lưới rối bời kia, lặng lẽ ngồi trên tảng đá lớn gỡ lưới. Lý Huyền Lĩnh đã đi về phía bắc mấy ngày, hắn cũng không sợ Lý Huyền Lĩnh lén trốn, chỉ âm thầm trên bờ kéo lê mớ lưới của mình.

Rắn rồng ra động.

Dưới chân, có một người thong thả đi tới, mặc áo cát, trên vai vác một cần câu màu trắng ngọc, dừng lại bên cạnh lão ông này, ôn hòa nói:

Tư tiền bối, bọn ta cũng nên lên đường rồi!

Lão ông chỉ nhìn hắn, không trả lời câu hỏi, trái lại cười nói:

Trường Vân án… Tiêu Hàm Ưu quả thật tính toán tốt, sớm đã chuẩn bị cho ngươi, ngay cả thời gian cũng bấm vừa khéo, khiến người ta không thể không kinh ngạc!

Tiêu Sơ Đình nhìn hắn thật sâu, trầm mặc không nói, chỉ ngồi xuống chờ đợi. Lão ông kia thở dài:

Tiêu Hàm Ưu nếu không bị Trì Úy hãm hại, cũng là hạt giống Kim Đan.

Tiền bối nói đùa rồi.

Nghe lời này, Tiêu Sơ Đình cuối cùng mở miệng, nhẹ giọng nói:

Nghe nói quý tông xuất hiện một ‘Kim Tiêu Động’, thật hiếm lạ. Sao lại nghĩ đến nhúng tay vào đạo thống ‘Khố Kim’ đã tuyệt truyền vậy?

Không có chuyện đó. Chỉ là một ngoại tính tử đệ.

Tử Phủ họ Tư lắc đầu, thản nhiên nói:

Trong tông có tiểu gia hỏa tu thành thôi. Đạo tham của ‘Kim Tiêu Động’ đều thất truyền cả, thành công rồi cũng chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ đoạn tuyệt đạo đồ, đạo hữu không cần để ý.

Không bao lâu, bên bờ hiện lên từng đạo thải quang. Các vị Tử Phủ lần lượt xuất hiện, kẻ thì phong độ đỉnh đạc, tiên khí lẫm liệt; kẻ thì ánh mắt sắc bén, pháp quang dập dờn, tổng cộng có bảy đạo thải quang đáp xuống. Lão ông kia mới lảo đảo đứng dậy, nhẹ giọng nói:

Đã chư vị đều tề tựu, vậy bọn ta cùng nhau lên đường đi!