CHƯƠNG 1000: XƯỚNG VÀ TÙY.

【Thiên Ti Bố Tự Thần Quyển】…

Ánh sáng của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa đan xen, trong Thượng Hoàn Các thanh khí vây quanh. Lý Chu Nguy khoanh tay đứng trong gác, tỉ mỉ đọc đạo công pháp này, trong lòng bắt đầu tính toán.

Loại vật phẩm như 【Thần Quyển】, Lý gia đã thấy không ít. 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】 cũng được, 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 cũng thế, thậm chí cả 【Đạo Huyền Tồn Tục Thần Quyển】 của thuộc tính 『Khố Kim』 chỉ từng được nhắc qua trong lời kể của Lưu Trường Điệt, đều cùng một loại.

Loại này đa phần ghi chép lượng lớn thuật quyết, khiếu môn. Lý Chu Nguy đọc nhiều, lờ mờ nhận ra có mùi vị tương tự, đặc biệt là 【Thiên Ti Bố Tự】 và 【Tinh Vi Thái Thương】, hình chế thống nhất, rõ ràng là từ một nơi mà ra…

Thậm chí giờ đây quay đầu nhìn lại 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】, ẩn ước cũng có điểm tương đồng, khiến anh im lặng hồi lâu, tim đập thình thịch.

‘Có vấn đề… mấy đạo này hình như cùng xuất phát từ một đạo thống, ngay cả 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】 vốn khác biệt nhất cũng có điểm chung, ít nhất là xuất thân từ một đạo thống cổ đại sau khi trải qua bao biến thiên dâu bể mà phân chi ra, cũng chính là một cái Đạo Quỹ  trong miệng những đại tông môn… mang theo rất nhiều mùi vị thoát thai hoán cốt mà ra.’

Thế gian hiện nay chư phủ mất đi trật tự, rất nhiều thứ đã không thể truy cứu nguồn gốc, nhưng những thứ này ở thời thượng cổ đều có cách đặt tên nghiêm ngặt. Ví dụ như Trường Hoài và Tu Việt cùng xuất thân từ đạo thống Thái Dương, tuy không cùng gọi là Thái Dương, nhưng nếu thực sự tính toán kỹ thì có thể coi là cùng một Đạo Quỹ.

Những 【Thần Quyển】 này rất khác biệt với những bộ 【Kinh】 mà Lý gia từng nhận được, hiển nhiên thuộc về một bộ Đạo Quỹ khác… Duy chỉ có 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】 là ngoại lệ, tuy là Thần Quyển nhưng nhiều thuật pháp trong đó không có quá nhiều quan hệ thừa kế.

『Ti Thiên』 xác định là đạo thống Đâu Huyền… Thần Quyển… Ti Thiên… Tế tự… kiêm làm thần chức………

‘Tương Thuần đạo cô từng nói… cổ đại có Phủ Quân, Thần Quân, Đế Quân, Chân Quân… cũng chiếm một chữ Thần, sự sụp đổ của hương hỏa và thần chức ngày nay cũng giống như vậy…’

Anh khẽ nhướng mày:

‘Nói như vậy… nước Ngụy cổ đại của 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】… quan hệ với Đâu Huyền cũng không hề nông cạn!’

Lý Chu Nguy thu lại suy nghĩ, thầm liếc nhìn, Tiên Công trong tay đã từ 329 biến thành 364, trận chiến của Lý Hi Minh đã tăng thêm 35 điểm.

‘Ta ở trong động thiên đấu với chư Lân Mẫn, trọng thương Hách Liên Vô Cương tu hành ma công, cũng chỉ được 31 điểm, giết Nữ Tiếu lại được 35 điểm. Thực lực của hai người này căn bản không thể so sánh, xem ra giết Thích tu vẫn hời hơn… Tiên Công nhận được cũng nhiều hơn…’

Lần sau cho dù không thể chém giết, cũng phải hủy đi pháp khu, nếu không chỉ đơn thuần đấu pháp trấn áp thì thực sự không có bao nhiêu Tiên Công!

Anh quan sát kỹ lưỡng, 《Thiên Ti Bố Tự Thần Quyển》 đủ mức lục phẩm, thuật pháp hoàn chỉnh, truyền thừa phong phú, cần 189 đạo Tiên Công. Nếu đổi lấy, trong tay còn dư lại 175 đạo.

‘Nay thuật pháp đông đảo, mười mấy đạo thuật pháp trên người thúc công đều chưa tu thành, lại đang bận rộn tu hành, ít nhất ba bốn mươi năm tới đều không dùng đến… cũng hoàn toàn đủ dùng.’

Khi đổi lấy 【Đế Kỳ Quang】 anh còn chi li tính toán, cân nhắc tái tam, nay vậy mà lại không chút do dự, tùy tay đổi lấy, rồi rảo bước ra khỏi gác, đúng lúc thấy Lý Hi Minh đi tới, trong tay hiện ra một viên đan dược.

Viên đan này đan xen hai màu đen vàng, màu sắc rực rỡ, làm xao động từng đợt linh cơ, chỉ tiếc bị sự quân bình âm dương trong động thiên này định lại, khó lòng khởi sắc. Lý Hi Minh chính sắc nói:

Nay ngươi đã trị thương xong, bên ngoài biến động bất định, cũng vừa lúc dùng viên 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】 này để tu hành. Viên đan này có thể khai mạc Huyền Cung trong cơ thể, từ từ tu hành, dược lực không dễ trôi mất, rất thích hợp dùng trong lúc cần phải ra tay bất cứ lúc nào như thế này.

Viên đan này nếu dùng xong, còn có thể làm sung mãn thần thông, cũng thích hợp ban xuống cho vãn bối, để chúng dùng để hộ thân!

Quận Tứ Mân.

Quận Tứ Mân là căn cơ của Thanh Trì Tông, nhân khẩu đông đúc, tông tộc đông đảo. Suốt mấy trăm năm qua, nước Việt động đãng nhiều mà ngày bình yên ít, nhưng quận Tứ Mân với tư cách là căn cơ Thanh Trì vẫn luôn ổn định, hiếm khi có loạn lạc. Phóng tầm mắt nhìn tới, nhà cửa san sát, lầu các nguy nga.

Trong đại điện trên cao, nam tử mặc vũ y trắng muốt đang cúi đầu suy ngẫm, tỉ mỉ nhìn bộ quan bào trải trên án, khẽ nói:

Trang trí giữa… vẫn lấy vân ngọc ngũ sắc làm chủ, toàn bộ áo dùng vân mây tứ hợp như ý……………… Còn về tượng trưng………………

Hắn khẽ nhíu mày:

Đại Triệu dùng cái gì?

Mấy vị quan nhỏ trước mặt vội vàng ngẩng mày, thấp giọng nói:

Dùng là Quỳ Thú, nền dùng vân gỗ đá……

Lý Giáng Lương liếc mắt, nhìn sang nữ tử đang mỉm cười bên cạnh, thấy Dương Điền U nhướng mày:

Dùng giao xà, thủy hỏa, đại mãng.

Thuộc hạ hai bên vội vàng đáp lời, cung cung kính kính nói:

Thuộc hạ đi vẽ ngay, xin hai vị đại nhân sửa chữa.

Lý Giáng Lương khẽ gật đầu, nhóm người này liền nâng bộ quan phục đó ra ngoài như nâng bảo vật. Dương Điền U quay đầu lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, tùy ý nói:

Dù sao thì Tứ Mân vẫn phồn hoa.

Ngay cả khi loạn lạc những năm nay ầm ĩ khắp nơi, đại chiến trước quận Tứ Mân tan hoang một mảnh, nhưng trong quận này vẫn có thể coi là ổn định. Lý Giáng Lương tiến lên một bước, vẫn có chút khó tin:

Thanh Trì cứ thế mà nhường lại Tứ Mân sao…

Khi Dương Trác dẫn theo bọn người Lý Giáng Lương đánh tới Tứ Mân, nội bộ Thanh Trì đã loạn thành một đoàn, chỉ có phe cánh của Tần Hiểm là đấu pháp trước quận. Người họ Tần kia đã có dự cảm, nhưng vẫn buộc phải cưỡi gió lên chống đỡ.

Tần Hiểm xuất thân hàn môn, thấy gió theo gió, thấy mưa theo mưa, từng bước đi đến vị trí ngày hôm nay, dù đạo thống không tốt nhưng cũng đã hưởng dụng không ít đồ tốt, cái gọi là Phong chủ Thanh Trì cũng chưa chắc thắng nổi ông ta.

Nhưng trước mặt Dương Trác không quá một hiệp – 【Tĩnh Di Cửu Khúc Đằng】 còn chưa hạ xuống, sáu loại thủy hỏa đã lần lượt rơi trên người ông ta. Tần Hiểm không kịp kêu lên một tiếng đã thần hình câu diệt. Vị Tông chủ duy nhất xuất thân hàn môn trong lịch sử Thanh Trì Tông đã đột tử trước mắt bao người.

Số người còn lại loạn thành một đoàn, đám tu sĩ đứng đầu là con trai Tần Hiểm tên là Tần Liễm Phục đang định bỏ trốn, đích hệ Tư gia dưới trướng Dương Trác tiến lên hô một tiếng, người họ Tần kia dù có khó tin đến đâu cũng cúi đầu xin hàng, quay đầu lại là có ban thưởng.

Thế là quận Tứ Mân mà Thanh Trì dày công vun đắp sáu trăm năm còn chưa cầm cự nổi nửa canh giờ đã bị công phá. Quân mã hai bên vui mừng chào đón vương sư, đám tu sĩ đứng đầu là Đặng gia quỳ sụp xuống khóc lóc. Gia chủ Đặng gia khóc đến xé lòng, bấm ngón tay tính toán, kể lể Thanh Trì đã bức hại Đặng thị mấy trăm năm như thế nào, vị nào vị nào đã bị hại.

Lý Giáng Lương không quá xem trọng chuyện này. Hắn không phải không biết nội tình Đặng gia, nếu thực sự trong lòng có hận thì năm đó trong cuộc loạn lạc của Trì gia đã không im lặng như tờ, chẳng qua là thấy lợi lộc mà thôi.

Nhưng Dương Trác rất cần hắn, phong cho ba trấn, theo sự sắp xếp sau này cũng là một tước hiệu Võ Công Khai Quốc là 【Nguyên Điện Trị】, một tiểu tước bậc sáu.

Tần Liễm Phục, Tư Huân Lũng, Trịnh Thư Nghiêm, Lý Tuyền Đào, Toàn Ngọc Đoạn… tất cả đều được phong đất… Đợi sau khi lập quốc đều có thể xếp vào hàng Võ Công Tước, đây lại là bao nhiêu thế gia nữa……

Lý Giáng Lương khẽ thở dài, khiến nữ tử quay đầu lại, dịu dàng nói:

Không tốt sao?

Cũng không phải không tốt… nước Việt đã chịu quá nhiều tai kiếp, lượng lớn đất hoang và bá tánh… Nếu không có tông tộc địa phương, người của chúng ta không đủ để giữ vững… Nhưng… nhưng thế này e là quá nhiều, cũng không cần thiết phải dùng đất đai để ban tặng.

Lý Giáng Lương thần sắc do dự, thấp giọng nói:

Ta hiểu đại nhân muốn bớt tạo sát nghiệp, nhưng Thanh Trì đường đường, chỉ chết mỗi kẻ ác đứng đầu là Tần Hiểm… Trong một ngày, Tứ Mân phong xuống bảy mươi mốt vùng đất, chỉ riêng một quận này sau khi lập quốc theo lệ đã có bảy mươi mốt Công tước thế gia lớn nhỏ……

Ta cứ cảm thấy không ổn, chỉ sợ…… haizz…

Dương Điền U khẽ cúi mày, thu lại cảm xúc trong mắt, ngắt lời:

Huynh trưởng có sự cân nhắc của huynh ấy……

Chúng ta vẫn chưa đến lúc phất cờ khởi nghĩa. Sự thống trị của Thanh Trì tuy rằng hữu danh vô thực, nhưng một khi đánh đổ hoàn toàn gã khổng lồ này, địa bàn nước Việt chúng ta quả thực có thể nắm giữ toàn bộ, nhưng còn Đông Hải và Nam Hải thì sao? Chỉ cần lá cờ lớn này chưa phất lên, chắc chắn sẽ bị các nhà giả ngu để chia chác.

Đây cũng là lý do vì sao huynh trưởng dừng bước dưới chân núi Thanh Trì. Nếu không phải vậy, chuyện này e rằng sẽ có Thần Thông ngã xuống! Nhưng chúng ta còn cần gã khổng lồ này thoi thóp, lấy lợi ích ra dụ dỗ, như thế mới thu phục được toàn bộ Thanh Trì. Tư gia hiện giờ cùng đường với chúng ta… Trên núi Thanh Trì vẫn còn tiên lệnh thông tới hai biển, mới có thể miễn cưỡng duy trì những lãnh địa hải ngoại này. Dù sao thì.. ngay cả trong núi cũng đã là người của chúng ta rồi. Huynh trưởng để Tư Thông Nghi lập ra 【Ti Nghi Ty】, duy trì danh mục Thanh Trì, vẫn nắm chắc những người và đất này trong tay……

Mấy ngày trước các đảo của Thanh Trì ở Đông Hải đều có loạn lạc, nếu không phải Thanh Hốt Chân nhân của Tư gia và Ninh Chân nhân của Thanh Trì ra tay, trong biến động kịch liệt này chắc chắn đã bị người ta chia cắt, sau này muốn vươn tay chân ra hải ngoại sẽ khó lắm.

Nàng thở dài:

Chúng ta không phải đạo thống Thái Dương, lãnh địa hải ngoại danh chính ngôn thuận kế thừa được bao nhiêu hay bấy nhiêu, gần như không thể mở rộng thêm. Tương tự, một khi đánh mất sẽ rất khó lấy lại.

Nhưng đây dường như không phải câu trả lời Lý Giáng Lương muốn nghe, hắn cũng không phải không biết những đạo lý này, chỉ ngập ngừng nói:

Điều ta lo lắng là bá tánh, nếu thực sự để thế gia rải khắp trong nước, còn đâu ngày thường dân có cơ hội ngóc đầu lên? Hơn nữa, những người này còn được phân phong như vậy, Tiên tộc sẽ thế nào đây?

Chẳng lẽ ngày nay đã có ngày ngóc đầu lên rồi sao? Tần Hiểm thì sao?

Dương Điền U thần sắc bình thản, cười nói:

Còn về Tiên tộc… phong vương!

Lý Giáng Lương im lặng hồi lâu, hỏi:

Phong hiệu đã dự định chưa?

Dương Điền U khá hứng thú, che miệng cười nói:

Còn sớm lắm… nhưng phong hiệu nhà chàng, chẳng lẽ còn phải nghĩ sao?

Lý Giáng Lương trong lòng một trận bồi hồi, vậy mà lại có một phần an ủi, thầm nhẩm tính:

‘Đại nhân đã nói, vương vị có lợi ích rất lớn. Hơn nữa, chỉ cần nói là Vương hầu, đi ra ngoài người nhà cũng có thân phận, cũng coi như làm chút việc cho gia đình rồi.’

Dù với thái độ của Dương Trác đối với thế gia, ngay cả khi không có hắn, nhà mình xác suất lớn cũng không mất đi ngôi vị Vương hầu, nhưng mình có công tòng long, dù sao cũng có thể tranh thủ thêm một ít địa bàn cho gia đình.

Hắn thầm tính toán xong, đổi giọng lo lắng nói:

Nghe nói nghiệp hỏa đã đi qua Hoang Dã, đã tới Lê Hạ rồi. Đại nhân bế quan nhiều ngày, nay đã có tin tức gì chưa?

Nhắc đến nghiệp hỏa, Dương Điền U không có vẻ lo lắng, chỉ có chút ý cười:

Đó là 【Tước Lý Ngư】, không cần lo cho hắn, hắn là tới chuyển thế. Đợi Tước Lý Ngư tới trước quận Tứ Mân, tự nhiên có thể gặp được huynh trưởng.

Lý Giáng Lương suy tư, đang định mở lời thì thấy một người vội vã từ bậc thềm đi lên, thấp giọng nói:

Bẩm đại nhân! Mật tín của Trần đại nhân!

Lý Giáng Lương bị ngắt lời, quay đầu lại, nhận lấy thư từ tay hắn, lướt qua hai lượt, thần sắc hơi kỳ quái:

Lâm Hải thiên biến, có Vu Phong Kiêu Vũ, Ngôi Đề Quỷ Khiếu…

Hắn nhìn Dương Điền U, hỏi:

Đây là thành hay không thành?

Chuyện thần thông như thế này, Dương gia hay nói cách khác là Âm Ti đương nhiên hiểu rõ nhất. Được hỏi như vậy, Dương Điền U gật đầu, chính sắc nói:

Lão Kiếm Tiên dốc sức vun trồng, đã làm hỏng bao nhiêu người nhà Lân Cốc rồi? Sớm nhất là Lân Cốc Y, Lân Cốc Đam, sau này là Lân Cốc Nhiêu, đã đổ vào bao nhiêu linh vật? Bao nhiêu bảo đan? Khó khăn lắm mới ra được một Lân Cốc Lan Ánh, thậm chí còn cầu đến tận cửa nhà chúng ta, nhà ai có điều kiện tốt như vậy? Cũng chỉ có nhà Lân Cốc bọn họ thôi! Đương nhiên là thành rồi!

Người khác không biết… chúng ta còn không rõ sao. Ngoài Lân Cốc Lan Ánh, còn có hai người đang bế quan ở chỗ tối, tuy hy vọng đột phá không lớn, chỉ có thể coi là hậu thủ vạn nhất, nhưng gần như đã đổ toàn bộ thiên tài của Lân Cốc gia vào đó rồi… Lâu Hành Kiếm Tiên cũng thật nhẫn tâm!

Lý Giáng Lương tán thán một tiếng, lắc đầu nói:

Nàng nói vậy cũng không đúng, đây là đại nghĩa lẫm liệt, không tính là nhẫn tâm. Nếu không phải Lân Cốc gia quá vô dụng thì đáng lẽ đã có Tử Phủ của Lân Cốc gia bước lên đại cục rồi.

Nay cũng không muộn.

Dương Điền U cảm thán một câu, Lý Giáng Lương gật đầu nói:

Làm khó tâm ý của tiền bối, nay ra được một Lân Cốc Lan Ánh, quận Lâm Hải coi như có cứu rồi. Cho dù Đại Diêu Quỳ Quan phong sơn, Lân Cốc gia cũng có thể bảo vệ được phàm nhân họ Lâm và đông đảo tộc hệ ở Lâm Hải… lại có thể khiến Đại Diêu Quỳ Quan đứng ngoài cuộc… không thể không nói là cao minh.

Dương Điền U cảm thán:

Cao minh thì cao minh, vô tình cũng là đỉnh cao vô tình. Để giữ lấy phong cốt của Đại Diêu Quỳ Quan, thà rằng một câu nói thật cũng không nói với Hậu Phụ, Khuê Kỳ; thà rằng để Tần Linh lấy mạng chặn Tiết Ương, cầu một khả năng vạn nhất, có thể thấy kiếm tâm của ông ấy kiên cố nhường nào…

Lý Giáng Lương chỉ có thể thở dài một tiếng để tỏ lòng tôn kính, lại thấy vợ mình cười nói:

Dù sao đi nữa, nhà chàng hưởng lợi không nhỏ đâu. Tước vị của thúc phụ đã tới điện rồi, mấy người đang bàn bạc, ít nhất cũng là bậc ba, phong ở Lê Hạ. Còn tước của chàng……

Thúc phụ trong miệng nàng đương nhiên là Lý Chu Lạc. Lý gia tham gia không sâu vào cuộc biến loạn này, người đắc tước chỉ có Lý Giáng Lương và Lý Chu Lạc mà thôi. Lý Giáng Lương lắc đầu nói:

Nàng không cần cân nhắc cho ta, một hư hàm là được rồi, ta không có ý tưởng gì về đất phong.

Đợi đến khi đại nhân thành công, Giang Nam ổn định, bá tánh có nơi ở có nơi nuôi dưỡng, ta sẽ từ bỏ tục vụ, đưa nàng về hồ, nhận một tiểu gác trong châu, hiệu đính đạo tạng, chỉnh lý đạo thống, lúc rảnh rỗi chèo thuyền trên hồ, hâm rượu say ngủ mà thôi.

Dương Điền U ngoảnh mặt đi chỗ khác, không nhìn hắn, có chút gượng gạo cười nói:

Phu quân tài năng như thế, là quân tử trị quốc an bang do huynh trưởng đích thân định đoạt, há chỉ nhận một tiểu gác?

Lý Giáng Lương bật cười, ánh mắt vẫn dừng lại trên cuốn sách trong tay, lắc đầu than:

Nàng lại không hiểu rồi, mấy người anh của ta mới là nhân vật, hạng dung tài như ta… về đến trong châu cũng chỉ nhận một tiểu gác mà thôi!

Giọng hắn dịu dàng, lông mày mang theo nụ cười:

Đến lúc đó sẽ để nàng thấy phong cảnh hồ Vọng Nguyệt.

Dương Điền U khẽ đáp lời, không dám nhìn hắn.

Vị đích nữ Dương thị này, vị thiên chi kiêu nữ quý giá mang huyết thống Kim Đan, nụ cười vốn luôn tràn ngập trên mặt nay đã nhạt đi. Nàng giả vờ trấn định nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng bàn tay thon dài đặt trên bệ cửa lại buông rồi lại siết, đôi mắt đẹp nhắm lại, mím môi không nói, trong lòng đột nhiên nhói đau.

‘Chàng ơi là chàng!’