Chương 1021: Đông Ly.

Bầu trời đảo Sùng Châu mây gió cuồn cuộn, muôn màu đan xen. Cánh cổng đá loang lổ rung chuyển, rũ xuống từng lớp bụi bặm.

Thần thông đã luyện thành!

Trong linh thức hiện ra biển hư vô mênh mông bát ngát, Thôi Trường Phó suýt chút nữa thì rơi lệ!

Bao nhiêu năm rồi! Bao nhiêu năm rồi nhà họ Thôi phải sống dưới mái hiên nhà người khác… Từng năm một phải nhìn sắc mặt của những kẻ có thần thông đi qua đi lại mà sống qua ngày, ngay cả một hai con yêu quái đi ngang qua chúng con cũng phải cung kính tiếp đón.

Ít ra trong vùng đảo này, cuối cùng cũng có một vị thần thông đứng ra làm chủ… Không cần ngày ngày phải mượn uy phong của tên Dương Nhai kia rồi lại bị lão ta khinh rẻ nữa!

Lão già nhắm nghiền đôi mắt, giống như mọi vị Tử Phủ mới thăng cấp, lão tò mò cảm nhận cõi hư vô được ghi chép trong cổ tịch, lòng vui sướng vô hạn, tiến lên một bước bước vào cõi hư vô!

Thôi Trường Phó trong nháy mắt hiện thân từ luồng ánh trời rực rỡ. Nhìn những dải màu sắc hiện ra trên bầu trời vì sự đột phá của mình, lão cảm thấy mãn nguyện vô cùng. Lão dừng bước trước bậc thềm vàng của đại điện, nhưng phát hiện trước điện trống không, dường như người hầu hai bên đã bị đuổi đi từ lâu.

Hửm?

Trong lòng lão dấy lên sự nghi hoặc và bất an. Lão đặt tay lên cửa điện, khẽ đẩy một cái.

Tiếng động trầm đục tức khắc vang vọng trong đại điện. Thôi Trường Phó tiến lên một bước, đập vào mắt chính là người anh em trong tộc của mình – Thôi Trường Nghiêm.

Khi Thôi Trường Phó bế quan, lão vốn đã mang tâm thế quyết tử, giao phó việc tộc cho Thôi Tiên Yết, lại nhờ lão già Thôi Trường Nghiêm này hỗ trợ bên cạnh. Thế nhưng vị lão nhân này hiện giờ lại ngồi ở ghế phụ, thậm chí có một chàng thanh niên còn ngồi cao hơn lão một bậc, đang cung kính đứng ở phía bên kia.

Chắc là anh hai thuộc thế hệ chữ Quyết năm xưa…

Thôi Trường Phó có ấn tượng cực sâu với Thôi Quyết Ngâm. Năm xưa chính lão là người nhìn ra đứa trẻ này thông tuệ, dặn dò Thôi Tiên Yết phải dốc lòng bồi dưỡng. Nay dù đã qua mấy chục năm, lão vẫn nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Mà ở vị trí chủ tọa cuối gian đại điện rực rỡ này là một chàng thanh niên khác đang ngồi. Dáng vẻ hắn ung dung tùy ý, ống tay áo thêu hoa văn vàng rủ xuống thành ghế, để lộ cổ tay vững chãi đang bưng chén trà một cách ổn định.

Gương mặt đó uy vũ và hung hãn, dưới ánh trời chiếu vào từ bên hông điện hiện lên vẻ sáng tối xen kẽ. Đôi mắt vàng kia đã xuyên qua không gian xa xôi nhìn thẳng tới, chạm đúng vào đôi mắt của vị Chân nhân mới thăng cấp này!

Đầu óc Thôi Trường Phó đột nhiên trắng xóa. Đối phương rõ ràng chỉ ngồi tùy ý, nhưng hình ảnh phản chiếu trong đồng tử lão đã hiện ra ánh trời rực rỡ và màu sắc thần thông đậm đặc, hội tụ thành một vùng vàng trắng chói mắt.

Tử Phủ!

Một vị Tử Phủ thuộc đạo Minh Dương!

Thôi Trường Nghiêm ở bên cạnh đã già lệ lưng tròng, nhìn lão từ phía bên kia điện nhưng không chịu lên tiếng trước. Thôi Quyết Ngâm thì bước xuống nhường chỗ, tránh làm cản trở tầm nhìn của hai vị Chân nhân.

Cộc…

Chén sứ nhẹ nhàng đặt lên bàn, tiếng va chạm thanh thúy vang vọng trong điện. Chàng thanh niên gật đầu nói:

Chúc mừng đạo hữu.

Theo lý mà nói, dù khoảnh khắc trước Thôi Trường Phó vẫn còn ở cấp Trúc Cơ, nhưng chỉ cần đột phá lên Tử Phủ và là chủ nhân nơi này, thì các Tử Phủ khác đến thăm mà ngồi vào vị trí chủ tọa trước đó đều nên mỉm cười chào đón, rồi thuận thế nhường lại chỗ ngồi cho chủ nhà. Thế nhưng chàng thanh niên trước mắt không hề đứng dậy, mà thản nhiên mời lão vào, rõ ràng là không mấy phù hợp với lễ tiết.

Nhưng Thôi Trường Phó không hề có chút khó chịu nào, mà chỉ kinh hồn bạt vía nhìn chằm chằm vào đôi mắt vàng kia, đầu óc sáng rực:

Là vị Bạch Lân đó tới rồi…

Xét về tình hay về lý, vị trí đó Lý Chu Nguy đều ngồi được. Thôi Trường Phó không biểu hiện chút gì khác lạ, lão hành lễ một cách tự nhiên, giọng khàn khàn nói:

Thôi Trường Phó ở Sùng Châu, bái kiến điện hạ!

Lão bước lên vài bước đến trước ghế của chàng thanh niên, vén vạt áo hành lễ:

Không kịp đón tiếp từ xa, xin điện hạ thứ tội!

Đứng dậy đi.

Chàng thanh niên mắt vàng bảo lão ngồi xuống bên cạnh, dường như không có chút dao động nào, mà mỉm cười nói:

Năm xưa Chân nhân nhà ta đến quý tộc, thấy Thôi Quyết Ngâm rất đáng yêu nên đã đón đi dốc lòng bồi dưỡng. Không ngờ vị Chân nhân Dương Nhai nhà ông lại gọi nó về. Ta hôm nay đến biển có chút việc, nên tiện đường ghé thăm nó.

Câu nói này giống như một tiếng sét đánh ngang tai lão già. Thôi Trường Phó đã ở tuổi này rồi, sao có thể không hiểu ý của đối phương, trong lòng như núi lở đất nứt:

Thôi Ngu Sơn! Ông lấy đi đạo thống, đòi lấy linh vật, mang đi nhân tài… vẫn còn chưa đủ, còn muốn lấy gia tộc của tôi làm cái giá để lót đường cho ông thong thả đứng ngoài cuộc sao! Ông… ông!

Bất kể nhà họ Thôi có muốn rũ bỏ quan hệ hay không, thì dưới trướng loài Rồng họ còn có bao nhiêu quyền tự chủ chứ? Dương Nhai rõ ràng là không màng đến sự sống chết của Sùng Châu nữa rồi!

Trong lòng lão phẫn nộ trào dâng, nghiến răng nghiến lợi nói:

Cái tên Dương Nhai đó… Dương Nhai một lòng vì bản thân, vì cái nhà họ Thôi biển Tây của lão… mà chỉ dùng mọi thủ đoạn để đào khoét đồ đạc từ Sùng Châu! Đạo thống thì cũng thôi đi, nhân tài hay linh vật cũng vậy, chúng con chẳng dám hé răng một lời… Người thường hỏi đến, con còn phải tươi cười đón tiếp, nói rằng đó là vị Chân nhân nhà mình… Nhưng người khác đi hỏi lão… lão lại tiêu diêu tự tại chẳng biết Sùng Châu nằm ở đâu… Giờ đây lại thò tay vào can thiệp rồi!

Thôi Trường Phó cúi đầu, nghiến răng thở dài:

Thú thật với điện hạ, năm xưa bậc trưởng bối của điện hạ đến đảo… hỏi về chuyện linh vật Minh Dương, nhà con chẳng lấy ra nổi một món nào!





Có lẽ trước đây vì địa vị chênh lệch quá lớn, Dương Nhai làm gì cũng được coi là lẽ đương nhiên. Nay với tư cách là chủ nhân Tử Phủ, nhiều hành động của lão trở nên đáng ghét vô cùng. Vẻ phẫn nộ trên mặt Thôi Trường Phó là thật, khiến Thôi Trường Nghiêm ở bên cạnh hơi ngẩn người, không biết làm sao:

Hóa ra anh cả bấy lâu nay vẫn luôn nghĩ như vậy… hóa ra anh ấy luôn nhẫn nhịn gánh vác, chỉ có chúng ta là nghĩ nông cạn thôi!

Thôi Trường Nghiêm liền tiếp lời:

Sau này Chân nhân Chiêu Cảnh lại đến Sùng Châu một lần nữa, cũng hỏi về linh vật và tài nguyên linh tính, nhưng nhà con hoàn toàn không có… chính là ở nơi này đây!

Những thứ đó, trước tiên đã sớm giao cho Long Vương, số vụn vặt còn lại cũng đã sớm bị Chân nhân Dương Nhai lấy đi với danh nghĩa bảo quản giúp… Trên đảo chẳng còn lại gì cả!

Lý Chu Nguy nghe lời lão nói cũng không thấy lạ. Hắn đã gặp Dương Nhai trong động tiên, sớm đã biết đối phương là hạng người thế nào. Hắn không đáp lời lão mà bất chợt hỏi:

Chuyện khôi phục cơ nghiệp nhà Ngụy đã cho thấy lòng trung thành của quý tộc. Không biết phái Đông Ly… có nguồn gốc thế nào?

Thôi Trường Phó bưng chén trà im lặng. Thôi Trường Nghiêm thì không chút ngập ngừng, cung kính đáp:

Phái Đông Ly là do hai vị đại nhân họ Thôi là Đông Ly và Đông Hỏa lập nên. Vị tông chủ đại nhân có tên húy là Mạc… Vị đại nhân này… từng tu hành trong Tiên Phủ, sau này là Thái phó trong triều đình, thân phận địa vị cao quý… đứng đầu một triều đại!

Hửm?

Lý Chu Nguy lẩm bẩm:

Thôi Mạc sao?

Cái tên này nhà họ Lý không thể không biết. Bộ Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết đầu tiên mà nhà mình có được chính là do vị tu sĩ này viết! Lúc đó ghi chú là Chiêu Nguyên Tiên Phủ… tức là được viết khi vị tu sĩ này còn chưa rời núi vào triều!

Mà bộ Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết đó là do tiên giám ban cho!

Hơn một trăm năm qua, đây là lần đầu tiên nhà mình tìm thấy dấu vết của pháp môn Minh Dương do tiên giám ban tặng! Lý Chu Nguy lập tức phấn chấn hẳn lên, sự cảnh giác trong lòng trong nháy mắt đạt đến mức cao nhất. Hắn khẽ cau mày hỏi:

Chuyện này có gì đó không đúng. Nếu tông chủ Đông Ly là nhân vật thời nhà Ngụy, làm sao có thể sống qua quãng thời gian dài đằng đẵng như vậy để làm tông chủ Đông Ly được? Chẳng lẽ là Chân Quân?

Thôi Mạc ở Đông Ly… có tu vi thế nào?

Lời này vừa thốt ra, Thôi Trường Nghiêm có chút khó xử nhìn vị Chân nhân. Thôi Trường Phó bấy giờ mới lên tiếng:

Nếu điện hạ hỏi như vậy… thì đó là vị trí giả Chân Quân trước khi nước mất, và là Chân nhân sau khi nước mất.

Lý Chu Nguy khẽ ngẩng đầu, đồng tử giãn ra. Hắn vốn đã nghe loài Rồng mô tả, hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, liền hỏi:

Phép tiên quốc… có thể cung phụng được Chân Quân sao?

Thôi Trường Phó ngập ngừng một lát rồi lắc đầu đáp:

Tông chủ là thiên tài trăm năm có một của nhà họ Thôi chúng con, được tuyển vào phủ tu luyện. Đến lúc vào triều đã là thần thông viên mãn.

Thiên triều Đại Ngụy lúc đỉnh cao nhất có hai vị trí quyền lực. Mỗi đời đế vương tuy có khác nhau nhưng chức năng thì tương đồng. Thời Ngụy Cung Đế, một là Trấn Đài Sùng Văn Xu Quan, hai là Thu Di Tập Ma Loan Tướng. Khi nhận được quyền vị, nếu ở trong triều thì chức Xu Quan mang sức mạnh giả Kim vị, nếu ra trận chinh phạt thì chức Loan Tướng mang sức mạnh giả Kim vị… cả hai đều có uy năng của bậc Chân Quân…

Lý Chu Nguy chau mày lắng nghe. Thôi Trường Phó nói tiếp:

Vị Xu Quan cuối cùng của Đại Ngụy chính là tông chủ. Chính vì ông từng sở hữu uy năng của Chân Quân nên mới có được tuổi thọ dài lâu, dời đến nước Việt để khai sáng tông môn.

Hai vị trí quyền lực này tuy cao quý nhưng lại có rất nhiều hạn chế phiền hà. Không chỉ phải tu luyện đến mức thần thông viên mãn mới có thể thử lên ngôi, mà một khi đã nhận quyền vị thì con đường tu đạo cũng đứt đoạn, không còn cơ hội thực sự thành tựu Chân Quân nữa, tính mạng và gia sản đều bị trói buộc vào một quốc gia…

Lúc đó Đại Ngụy sụp đổ, vị Loan Tướng tôn quý đã tử nạn ở Mạc Bắc. Tông chủ dù dựa vào lời thề huyết mạch của nhà họ Thôi và các thủ đoạn đạo hạnh để bảo toàn mạng sống, từ đó có được vài thủ đoạn bàng môn cao hơn mức thần thông viên mãn, nhưng đã bị tổn thương nguyên khí nặng nề, sống không bằng chết, không thể tùy ý đi lại trên thế gian, khi chiến đấu lại càng không phải đối thủ của bậc Tử Phủ đỉnh phong.

Gương mặt già nua của Thôi Trường Phó hiện lên chút cay đắng:

Đây là chuyện sau này mới biết… Lúc Đông Ly lập tông, ông uy phong vô hạn, cả thiên hạ đều tưởng ông đã phá bỏ cái cũ để lập cái mới, đạt được một vị trí nào đó của đạo Minh Dương…

Lý Chu Nguy không bày tỏ thái độ gì:

Ai mà biết được cái cả thiên hạ đều tưởng này có bao nhiêu phần sự thật? Biết đâu chừng là do phương Bắc cố ý buông lỏng, qua ba lần tấn công để quét sạch những kẻ hướng về nhà Ngụy Lý trong thiên hạ… rồi sau đó mới thực hiện việc kìm hãm Minh Dương kia…

Thôi Trường Phó u uẩn nói tiếp:

Giờ đây Đông Ly đã sụp đổ, mọi thứ đã tan thành mây khói rồi… Suy cho cùng chỉ có những cõi động tiên chưa sụp đổ và những truyền thừa còn giá trị lợi ích mới được người đời chú ý đến thôi…

Lý Chu Nguy thầm suy tính:

Đông Ly…

Hắn hỏi:

Vị đại nhân đó đã ngã xuống như thế nào?

Vẻ mặt Thôi Trường Phó trở nên trang nghiêm, đáp lời:

Chúng con không có ghi chép chi tiết… nhưng các bậc trưởng bối đời đời ở Sùng Châu đã kết hợp với nhiều điển tịch của nhà Ngụy năm xưa mà đưa ra vài suy đoán. Vị đại nhân đó… chắc hẳn là do trọng thương không lành, cuối cùng tọa hóa mà chết.

Lão thở dài:

Cõi động tiên Đông Hỏa tuy nhân tài lớp lớp, nhưng lúc đó lại có quan hệ căng thẳng với các đạo phái trên biển, thậm chí đã đến mức tấn công sơn môn. Vị đại nhân đó lại mãi không lộ diện khiến các đạo thống hải ngoại càng thêm lấn tới… Một nhánh đạo thống Thái Dương khác lại lập nghiệp ở Giang Nam, vươn rộng đôi cánh, lâm vào cảnh thù trong giặc ngoài.

Đúng lúc này, vị Chân nhân Đông Hỏa vốn luôn trấn giữ trên biển đã tử nạn gần quần đảo Túc Chúc. Vị Chân nhân này tu luyện đạo Ly Hỏa, thần thông kinh người, từng đạt tới cảnh giới thần thông viên mãn… Dị tượng lúc đó kinh thiên động địa, vùng biển lân cận sôi sùng sục, ráng lửa tuôn trào vô tận… Đến tận ngày nay nơi đó vẫn còn lửa Ly hừng hực, có vô số bãi muối.

Vị Chân nhân Đông Hỏa vừa ngã xuống, tình cảnh khốn đốn của phái Đông Ly không còn che giấu nổi nữa. Các tu sĩ trấn giữ Sùng Châu lần lượt rút lui, mấy vị tiền bối nhà con phái qua đó cũng lần lượt tử nạn, từ đó không còn tin tức gì nữa…

Lý Chu Nguy nghe vậy thì có chút cảm khái:

Quý tộc trấn giữ biển Đông nhiều năm như vậy, quả thật không dễ dàng gì!

Thôi Trường Nghiêm lại hiểu sai ý hắn, vội vàng nói:

Nhánh Sùng Châu vốn xuất thân từ Chiêu Nguyên, nhưng khi quốc nạn ập tới, Tiên Phủ Chiêu Nguyên đã mất liên lạc, cõi Ngụy Hoàng Thiên bị đóng cửa… ngay cả các tu sĩ nhà Ngụy trong nội hải cũng không liên lạc được, chúng con đương nhiên cũng bị mất liên lạc…

Sau này… giặc Tề lập quốc, làm loạn phương Bắc, chúng con không phải không muốn về… mà là không dám về nữa!

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc, đáp lời:

Hãy kể về chuyện trước sau thời nhà Tề đi.

Thôi Trường Nghiêm hơi khựng lại định mở lời, nhưng Thôi Trường Phó đã ho nhẹ một tiếng rồi đáp:

Nó chẳng qua chỉ là Trúc Cơ, không tiện bàn chuyện thời cổ đại, để tôi nói cho điện hạ nghe…

Lão thở dài:

Tề Đế Khất Ký Than La, tên Hán là Thạch Trường, vốn sinh ra ở Mạc Bắc, là một vị tướng dưới quyền nhà Ngụy, giỏi cưỡi ngựa bắn cung, dũng mãnh thiện chiến. Tiền bối nhà con bình định Mạc Bắc, Thạch đại nhân lập được công lao hiển hách, được phong làm Định Bắc tướng quân… từng trấn giữ vùng Hà Thao.

Nhà Hách Liên khi đó… chỉ là một bộ tộc Hung Nô nhỏ bé. Chính nhờ được tổ tiên Thạch đại nhân cất nhắc khi ông trấn giữ Hà Thao mà sau này mới có vương tộc Thiết Phất.

Thôi Trường Phó nhìn sắc mặt hắn, ngập ngừng một lát rồi mới nói tiếp:

Lúc đó nhà con… có một vị tổ tiên cùng làm việc dưới trướng ông ta. Ông ta tỏ ra rất ngoan ngoãn khiêm nhường. Vì vị chủ tướng cũng họ Thôi nên ông ta cố ý lấy lòng tổ tiên nhà con, mỗi khi xe ngựa đi ra, ông ta đều cầm roi hầu hạ, đôi khi xưng hô… ông ta vẫn tự xưng là nô tài…

Lý Chu Nguy nhướng mày, có chút kinh ngạc hỏi:

Không biết là vị nào?

Thôi Trường Phó hơi ngượng ngùng, nhưng lại lộ vẻ bùi ngùi vì sự đổi thay của thế sự, đáp lời:

Chỉ là hạng người vô danh… ngay cả thần thông cũng không vượt qua nổi… Người năm xưa cầm roi đứng trước, tự xưng nô tài, vậy mà sau này lại trở thành đế vương, có thể thấy sự đời biến ảo khôn lường!

Lý Chu Nguy im lặng. Thôi Trường Phó nói nhanh:

Bởi vậy nhà con cũng có đôi chút hiểu biết… Lúc đó… thường xuyên có một chàng thanh niên ra vào trướng của ông ta. Tu vi không cao, chỉ là một Trúc Cơ, nhưng phong thái hiên ngang, gọi là Thiện Thanh đạo nhân.

Sau này nhà Tề lập nên đế nghiệp, hắn trở thành quốc sư của một nước, tu vi đạt tới đỉnh cao của thần thông. Khi Đại Tề sụp đổ thì hắn biến mất, không bao giờ để lại dấu vết gì nữa…

Thiện Thanh đạo nhân sao…

Lý Chu Nguy suy ngẫm một hồi. Nghe Thôi Trường Phó nói tiếp:

Phải… thủ đoạn của kẻ này cực kỳ đáng sợ!

Gương mặt lão già hiện lên vẻ căm hận, đáp lời:

Cố quốc giám sát địa phương cực kỳ nghiêm ngặt, không chỉ phân chia quyền lực rõ ràng mà còn có các tiên sư của Tiên Phủ đốc thúc. Dù cho một ngày ánh mặt trời mất đi vẻ rực rỡ, quan binh thất lợi, nhưng lượng lớn tu sĩ của Tiên Phủ trú đóng khắp nơi đã nhanh chóng tiếp quản vị trí, dùng thân phận tu sĩ để trấn áp bạo động, tình thế đã có dấu hiệu ổn định…

Thế nhưng vị Thiện Thanh đạo nhân này coi dân như trâu ngựa, phá vỡ ba cửa ải, đả thông vùng Quan Lũng, tập hợp người nhà Ngụy để cho Tề Đế chôn sống. Sau khi phá cung lại thu gom các người họ Lý, dùng thuật pháp che lấp ánh trời để Tề Đế có thể thong thả sỉ nhục Minh Dương… Những dòng dõi đế vương kẻ thì bị giết như trâu ngựa, kẻ thì bị nấu trong vạc, tiếng kêu thảm thiết động trời.

Dù hắn có dùng thuật pháp che đậy, nhưng Minh Dương suy cho cùng vẫn là đạo thống hiển hiện ở thế gian. Phàm là có vị đại nhân nào ngã xuống, sắc trời chắc chắn sẽ rực sáng trong ba hơi thở, lúc sáng lúc tối, lúc tối lúc sáng, số lần nhiều không đếm xuể…

Lý Chu Nguy lắng nghe kỹ càng, chén trà trong tay dừng lại giữa không trung không nhúc nhích. Hắn đột nhiên hỏi:

Vị quốc sư này tu luyện đạo thống gì?

Thôi Trường Phó thấp giọng đáp:

Đoài Kim!