Chương 838: Chuột Lớn.

Khúc Bất Thức vội vàng tiến lên phía trước, cung kính nói:

Bẩm Gia chủ, đúng là Quản Linh Điệp. Bản thân cô ta bị Đô Tiên Đạo phái tới Đông Hải, trái lại là Đô Tiên Đạo… dạo này điều động nhân thủ rất gắt gao, đã thay đổi mấy vị ở các địa giới gần Bạch Giang Khê.

Quản Cung Tiêu vẫn là thương xót em gái hắn.

Lý Giáng Thiên thầm gật đầu, cũng có thể thấu hiểu. Tuy nói bên cạnh Chân quân có nhiều cơ duyên, nhưng nếu đổi lại là Lý Giáng Thiên hắn, cho dù Lý Khuyết Uyển không bế quan đột phá sớm thì cũng không nỡ phái Lý Khuyết Uyển đi…

‘Điều động nhân thủ… Cái nhà họ Quản này không lẽ nạo đất ba tấc, phái hết nữ tu có thể tìm thấy trong tông môn đi đấy chứ? Dựa theo tính cách của Quản Cung Tiêu, không phải là không làm ra được…’

Xoay quanh chuyện của Chân quân, nữ tu luôn thuận tiện hơn nam tu. Lý Giáng Thiên những năm này đã sớm từ từ thay thế các tu sĩ nhậm chức ở bờ bắc bằng người nhà họ Phí và nữ tu, để phòng hờ xảy ra bất trắc gì.

Khúc Bất Thức hơi cúi đầu, tiếp tục nói:

Mấy tháng nay hai nhà đối trì, dần dần có động thủ. Thế gia và ma tu đến nhìn trộm không ít, có một vị đứng bên cạnh nhìn trộm, chẳng qua chỉ có chút tài mọn, bị Thôi đại nhân trên sông nhìn thấu ngay lập tức, bắt sống mang về.

Đã đưa tới thiên điện, đợi đại nhân…

Lý Giáng Thiên không hề ngạc nhiên, đáp:

Ta đã biết, là người của Hòe Hồn Điện. Thôi hộ pháp đã gửi thư tới, đợi ta đi hỏi hắn.

Nụ cười của hắn dần tăng thêm vài phần hàn ý, đáp:

Thật là gan to bằng trời, không chỉ trên sông, mà bờ bắc nhà ta cũng có ma tu xuất hiện nhìn trộm. Đúng là nể mặt hắn quá rồi, một ma tu Trúc Cơ, tìm mấy kẻ ô hợp mà cũng dám đến nhìn trộm sơn môn nhà ta…

Trong lòng hắn lạnh lùng nghĩ:

‘Nếu không phải đại sự quan trọng… loại đồ vật này, phái một hộ pháp qua là xách đầu hắn về ngay!’

Khúc Bất Thức nghe mà trong lòng phát lạnh. Ông không ngờ phe đối diện lại dám mò tới nhìn trộm. Bách đạo nhân rõ ràng đã đánh giá thấp tai mắt của thế lực cấp Tử Phủ, cũng đánh giá quá cao khả năng bảo mật của đạo thống nhà mình. Lão đầu chỉ biết cúi đầu không nói.

Trúc Cơ trong tộc đa phần đã đi ra bờ sông, Lý Giáng Thiên lại cảm thấy tu sĩ Trúc Cơ trong tay không đủ dùng, đích hệ Trúc Cơ càng ít hơn…

Lý Giáng Lũng hiện nay từ phương bắc trở về, luôn bế quan tu hành, đã là tu vi Luyện Khí tầng tám. Sau khi uống Lục Đan và Tam Toàn Phá Cảnh Đan là có thể trùng kích Trúc Cơ rồi. Lý Giáng Hạ hơi nhanh hơn một chút, nhưng cũng không nhanh hơn bao nhiêu.

Còn về những người khác của Lý gia, Phí Thanh Dực, An Huyền Thống, thậm chí là Lý Chu Phưởng, Lý Chu Tràng, Lý Hành Hàn… lớp tu sĩ mới cũng dần dần đạt tới hậu kỳ Luyện Khí. Lý Giáng Thiên khẽ ước lượng:

‘Khoảng mười năm nữa, nhà ta sẽ chào đón đỉnh cao về số lượng tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí mỗi một Phong Phủ một Trúc Cơ cũng không thành vấn đề… thực sự trở thành một vật khổng lồ như Tiêu gia năm đó…’

Hai người đang bàn bạc chuyện phương bắc, thấy một tu sĩ từ bên cạnh đi lên, lấy từ trong ống tay áo ra một bức thư nhỏ dâng lên. Lý Giáng Thiên đọc lướt qua, biểu cảm có chút quái dị.

Ánh mắt hắn quét qua cơn mưa lớn ngoài cửa sổ, vẫy tay cho Khúc Bất Thức lui xuống, xoay người đi vào trong điện, sai người đi tìm Lý Huyền Tuyên và Lý Minh Cung.

Lão nhân nhanh chóng cưỡi gió tới, dáng vẻ vội vã, trên mặt lại mang theo ý cười, dường như nghe được tin tốt gì đó. Lý Minh Cung tạm thời chưa thấy bóng dáng, chắc là đang tu luyện pháp thuật đến chỗ mấu chốt.

Hiện nay việc đấu pháp với Đô Tiên Đạo chưa động thật, nhân thủ cũng sung túc, Thôi Quyết Ngâm chủ trì đại cục càng biết rõ những bí mật trong đó nên có thể xử lý những việc này, bèn không để cô đi, dành thêm thời gian tu luyện pháp thuật.

Lý Huyền Tuyên nhận bức thư nhỏ từ tay Lý Giáng Thiên để đọc. Lý Giáng Thiên vừa rót trà cho lão nhân vừa nói:

Thu Hồ Chân nhân đấu pháp ở Nam Hải… bị Ma Kha bức lui, Bắc Đam mất rồi…

Mỗi khi Lý Huyền Tuyên đến đại điện, Lý Giáng Thiên đều đích thân rót trà cho ông, nhiệt độ vừa vặn. Người nam tử này chính là dáng vẻ như vậy, luôn khiến người ta cảm thấy chung đụng rất thoải mái. Lý Huyền Tuyên lặng lẽ nhận trà, nở nụ cười:

Hiếm khi có tin tức của Hi Trị… là một chuyện tốt… thế gia Kiếm Tiên, rốt cuộc cũng phải có một tu sĩ Kiếm đạo.

Hiển nhiên, trong thư đã nhắc sơ qua chuyện Lý Hi Trị xuất kiếm. Nụ cười của Lý Huyền Tuyên lại rất miễn cưỡng, Lý Giáng Thiên càng nhíu mày hơn, đặt ấm trà trong tay xuống, thấp giọng nói:

Chuyện này rất không đúng, từ đầu đến cuối đều không đúng. Người xem vị Chú Chân Liên Mẫn này… đột nhiên lấy Thạch Đường, 【Đại Không Hải Tự】 có cần thiết không? Cứ coi như là có bí mật gì đó mà bọn tu vi thấp như chúng ta không biết đi… lão lấy Thạch Đường mà một tu sĩ Thanh Trì cũng không làm bị thương?

Thu Hồ Chân nhân rõ ràng là trấn thủ ở phương bắc, có thể một hơi vọt tới Thạch Đường sao? Xuyên qua thái hư cũng không có tốc độ này, trừ phi Chân nhân tiên thông thánh duệ, đã biết từ sớm…

Huống hồ Chú Chân mất mặt như vậy, thực sự ra tay đánh chết ai đó thì thực ra cũng chẳng có gì quá đáng…

Lý Huyền Tuyên đang lo lắng Hi Trị quá nổi bật sẽ gặp chuyện, chứ không nghĩ sâu xa như Lý Giáng Thiên. Bị nói như vậy, ông nghi hoặc hỏi:

Ý của con là…

Lý Giáng Thiên nói một cách thâm trầm:

Hậu bối trước đó nhận được tin tức, chùa Liên Hoa cũng đã nhường địa giới cho Xứng Vân Môn.

Lý Huyền Tuyên ngẫm nghĩ, quả thực rất giống. Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

Dù sao cấp Tông đều là thủ lĩnh Tiên đạo… không nên quá hòa khí với Thích tu…

Ý tứ của hắn lão nhân cũng hiểu, nhưng Thanh Trì cố ý để Bắc Đam ra đi để ngầm giao dịch, hay là ngầm thông đồng với 【Đại Không Hải Tự】 để mưu đồ gì đó thì rất khó nói. Lý Giáng Thiên liếc nhìn ông một cái, thấp giọng nói:

Đau nhất là nhà Lân Cốc.

Lão nhân vuốt râu gật đầu.

Theo ý của Lý Giáng Thiên, Ninh Uyển hiện giờ đơn độc chống đỡ ở Thanh Trì, dùng Bắc Đam đổi lấy sự giúp đỡ gì đó là chuyện có thể hiểu được. Huống hồ Thạch Đường là nơi nào? Nhà Lân Cốc kinh doanh nhiều năm, dùng 【Ngô Tác Trùng】 và 【Tài Tham Mộc】 trên người Thạch Đường ngày ngày hút máu, Ninh Uyển không thể không biết. Vốn dĩ còn có một phường thị có thể thu lợi cho Thanh Trì hay nói cách khác là cho hai nhà Ninh, Tư hiện nay, Nguyên Tu vừa chết, phường thị này sớm muộn cũng sụp đổ.

Thấy lão nhân không nói lời nào, Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

Ninh Chân nhân chắc vẫn còn ở Nam Hải.

Lý Giáng Thiên người này đâu có đưa ra suy đoán vô căn cứ, đây là đang ám chỉ lão nhân rằng hắn đã dùng Tiên Giám để tra xét rồi. Lý Huyền Tuyên bèn lo lắng nói:

Ta chỉ sợ… phía Hi Trị không được yên ổn.

Đây cũng là điều Lý Giáng Thiên bất an, hắn thấp giọng nói:

Có thể che giấu thì ai lại vô duyên vô cớ lộ thực lực ra chứ? Ra đến trước đài đều không mấy ổn định, nhìn thì thấy ai nấy đều tán thưởng, nhưng với thân phận của đại nhân, hiện nay lẽ nào lại thiếu chút tán thưởng này sao… Nhìn từ đầu đến cuối, không có chút lợi lộc nào, có lợi cũng là lợi của Thanh Trì.

Lão nhân đáp:

Lão phu trái lại không cảm thấy Ninh Chân nhân sẽ là người đẩy Hi Trị ra để trục lợi gì đó. Cô ấy không phải hạng người như Nguyên Tu, Lý thị cũng không còn như xưa… Đừng quên… nó là anh trai của Chiêu Cảnh.

‘Thành Tử Phủ, lại thành Mệnh Thần Thông, hạng người gì… tâm cũng thay đổi rồi.’

Lý Giáng Thiên chỉ có thể lặng lẽ gật đầu. Tuy trong lòng hắn nghĩ chuyện khác nhưng không tiện nói nhiều nữa, bèn bảo:

Dù sao đi nữa, đây không giống chuyện tốt. Hiện nay Ninh Chân nhân lớn nhất, đại nhân tới trên hồ không có gì kiêng kỵ, tốt nhất nên gặp một mặt.

Lý Huyền Tuyên thầm gật đầu, chuyển chủ đề:

Chuyện Hòe Hồn Điện ta đã biết, đừng có kích động…

Lý Giáng Thiên cười nói:

Lão đại nhân xem thường con rồi.

Lý Huyền Tuyên không nói thêm gì, nhưng trong lòng rất lo lắng:

‘Nếu không có Bách đạo nhân, nhà ta cũng không ở Giang Bắc, nếu không cũng rất khó thoát thân. Lý gia này thống trị một vực, kỷ luật nghiêm minh, điều khiển từ xa nhiều phía, bối cảnh thâm hậu, lại đều là cái gọi là công tử thế gia. Người trị gia lại là một thanh niên xảo quyệt mặc hắc bào áo tía, quý duệ kim mâu, ôm ấp chí lớn, không từ thủ đoạn… Cha của thanh niên này là nhân vật kinh tài tuyệt diễm trong Trúc Cơ, lên trên nữa còn có một lão tổ Chân nhân không rõ tung tích…’

‘Nhân vật hề trong vở kịch này, chính là như vậy! Nhà ta nếu ở Giang Bắc, bây giờ chắc đã cử gia thiên di đi hải ngoại rồi.’

Ông không nói thêm nữa, bèn đi xuống viết thư. Lý Giáng Thiên đặt bút xuống, lại thấy ngoài điện có một vị công tử mặc áo đỏ đi tới, tay cầm một chiếc quạt xếp, chính là thúc phụ Lý Chu Minh của mình.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Thúc phụ hôm nay thật nhàn nhã, có thời gian đến chỗ con rồi.

Lý Chu Minh mới cưới vợ, dáng vẻ tiêu sái phong lưu vốn có biến mất, thay vào đó là mặt đầy đau khổ, lắc đầu nói:

Mấy tháng nay… ta chẳng đi được chiếc họa phà nào. Cũng không biết Thụ Ngư lấy đâu ra tin tức nhạy bén như vậy, mỗi lần ta vừa đi chân trước là cô ấy đến chân sau, không nói lời nào, cứ cười tươi ngồi xuống xem…

Ta đều sợ đến đổ mồ hôi lạnh, đừng nói là những cô gái tội nghiệp kia, quỳ xuống đất thống khóc là chuyện thường xuyên…

Lý Giáng Thiên tự nhiên là biết rõ, thời gian này Lý Chu Minh lăn lộn không ít, trong lòng thầm cười. Người nam tử áo đỏ trước mặt lắc đầu nói:

Cứ ngỡ có thể đi Thanh Trì một chuyến để hít thở không khí, xem phong cảnh, không ngờ vừa tới đã bị gọi về, cũng chưa xem được gì…

Ông thở dài:

Cái mùa mưa lớn này, trên hồ chèo một con thuyền, ngắm mưa, là thoải mái nhất, ta lại chẳng còn tâm trí đâu nữa, đến chỗ con tránh một chút.

Lý Chu Minh là người ghét nhất tạp vụ, bị ép tới đại điện này tìm việc làm, có thể thấy là hết đường lui tới mức nào. Lý Giáng Thiên tắc lưỡi, an ủi:

Thúc mẫu là con nhà danh môn, tu sĩ Trúc Cơ, cũng là nhân vật hạng nhất… Thúc phụ dụng tâm nhiều hơn, phu thê mỹ mãn là chuyện tốt nhất rồi…

Nhắc tới chuyện này, sắc mặt Lý Chu Minh hơi trắng bệch, miệng thì thở dài:

Cô ấy là đích hệ tiên môn, có bản lĩnh lắm… Con cũng tìm việc gì cho cô ấy làm đi… Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, ngày ngày giày vò ta, ta chịu không nổi…

Lý Giáng Thiên bèn hiểu ra, trong lòng cười thầm, trên mặt lộ vẻ suy tư, thầm nghĩ:

‘Cũng đúng, một người con nhà tiên môn, lại là vợ của đích hệ Tử Phủ như vậy, nên có một vị trí nào đó, nếu không cũng không thỏa đáng.’

Lý Giáng Thiên mấy ngày nay bận rộn ngược xuôi nên đã sơ suất chuyện này, đáp:

Thúc phụ nói có lý. Con nhớ thúc mẫu tu hành 『Hồng Hỏa』, vừa vặn ty hái khí trong tộc được thiết lập lại, gọi là 【Phụng Lô Ty】, phải làm phiền thúc mẫu rồi!

Đường hái khí của Lý gia có một món trọng bảo, gọi là 【Thác Hương】, là cổ pháp khí mà Lý Huyền Phong có được, vốn là đồ của Tư Mã gia, có thể lưu trữ linh khí không để thất thoát. Lúc này món đồ này bèn do Hạ Thụ Ngư chưởng quản.

Linh khí luôn có hạn, đây không phải là một công việc dễ làm. Người chưởng quản không chỉ phải có thân phận mà còn phải có tâm kế. Lý Giáng Thiên sắp xếp rất vừa vặn. Lý Chu Minh trái lại không nghe ra nhiều như vậy, liên tục gật đầu, tiếp tục nói:

Thật là phiền Gia chủ quá. Vẫn còn một việc… con trai trưởng của Chu Phưởng huynh trưởng là Lý Giáng Tông đã đột phá Luyện Khí, tu hành là 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》 của 『Chân Hỏa』. Đại ca quý như vàng, mong mỏi được theo bên cạnh Minh Cung cô cô, lúc đó phiền con nói giúp vài câu tốt đẹp…

Con cháu Lý Chu Phưởng là hưng thịnh nhất, phía trước có Lý Khuyết Nghi tu hành ở Tử Yên, phía sau lại thêm một Lý Giáng Tông, từng người đều rất khá. Mạch Uyên Đốc còn có Lý Hành Hàn, có thể nói là mạch hiển hách nhất của Bá mạch rồi!

Lý Giáng Thiên tự nhiên là gật đầu nhận lời. Nhà mình thêm được đích hệ Luyện Khí là chuyện tốt. Tuy Lý Minh Cung là mạch Uyên Hoàn, nhưng vị đại nhân này trong lòng căn bản không có những định kiến môn phái này, chắc chắn là cực kỳ yêu thích. Hắn cười hỏi:

Vị đệ đệ này bao nhiêu tuổi rồi?

Lý Chu Minh xoạch một tiếng mở quạt ra, cười nói:

Hai mươi ba tuổi, nhỏ hơn Khuyết Nghi một chút.

Tiếng nói vừa dứt, bèn thấy ngoài điện có một bóng người đi tới. Lý Minh Cung diện một bộ váy trắng, đèn lồng trong tay không thắp sáng, hoàn toàn khác với cách ăn mặc thường ngày.

Lý Giáng Thiên lúc này mới nhớ ra hôm nay là ngày giỗ của Lý Thừa Nhuế, chắc hẳn vị này đã đi tế bái, hỏa trách người đi mời không gõ được cửa động phủ.

Người đi trà lạnh, mấy năm trước ngày giỗ là lễ Đại Tường Tiểu Tường còn có khí thế, nay người còn đi hoài niệm Lý Thừa Nhuế đã không còn nhiều. Chỉ có ba vị tộc nhân có khả năng thừa kế di sản của ông là hằng năm đều tổ chức linh đình, lo liệu còn phong quang hơn cả tổ tông nhà mình. Dù là giả vờ hay chân tình, Lý Thừa Nhuế không có con nối dõi, rốt cuộc cũng có người lo liệu cho ông.

Lý Giáng Thiên mặc hắc bào còn đỡ, Lý Chu Minh lúc này vẫn mặc áo đỏ. Bản tính ông không xấu nhưng lại là kẻ phóng túng, bản thân thậm chí chưa gặp Lý Thừa Nhuế được mấy lần, dù có thấy áo trắng của cô cô cũng không có cảm giác gì, khiến Lý Giáng Thiên trong lòng phát hãi.

May mà Lý Minh Cung sẽ không chấp nhất những chuyện này, ôn hòa nói:

Gần đây ta đã tu thành 《Diệu Thai Thuật Biến》, là món quà chúc mừng của Đồ Quân tặng cho Chân nhân năm đó. Thuật pháp này rất phù hợp với tiên cơ của ta, vệt Tử Sát trên núi Chi Chiếu càng là diệu bảo để tu hành pháp này… giới hạn trên rất khả quan.

Con cũng tu hành Ly Hỏa, còn phù hợp hơn cả Chân Hỏa này của ta, có thể thử một phen, thuật pháp này không đơn giản như vẻ bề ngoài đâu.

《Diệu Thai Thuật Biến》 của Đồ Quân Môn nói về pháp môn hái Ly Hỏa, Địa Sát để uống, có thể thổi ra Địa Hỏa Sát Khí, độ khó tu luyện cũng không thấp. Lý Minh Cung nhờ vào Tử Sát luyện thành, thần sắc rất vui mừng.

Có thể khiến Lý Minh Cung tu hành 『Chân Hỏa』 cảm thấy kinh hỉ, bản thân tu hành Ly Hỏa sẽ chỉ tốt hơn. Lý Giáng Thiên trong lòng hơi động, liên tục gật đầu, thở dài:

Đồ của vị Quân Kiển Chân nhân này không có cái nào là kém cả… lại có quan hệ tốt với nhà ta, thứ đưa ra chắc chắn là đồ tốt hơn người khác… Đám vãn bối trong nhà, đại nhân đã xem qua chưa?

Lý Minh Cung bước tới ngồi xuống, nói:

Ta đang bàn với con chuyện này đây. Giáng Tông ta đã xem qua rồi, là đứa khiêm tốn hiếu học. Khoan hậu kế nghiệp tuy tính cách không thể nói là lợi hại thế nào, nhưng đã vượt qua đại bộ phận mọi người rồi.

Nghe lời này, hiển nhiên vị đệ đệ này đã rất khá. Không chỉ cha nó là Lý Chu Phưởng chưa từng nhận được đánh giá thế này, mà ngay cả Lý Chu Lạc năm đó cũng chỉ là một câu thiên phú không tệ. Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, khẽ thở phào nhẹ nhõm, trong lòng than thở:

‘Thế hệ Giáng Khuyết, ngoài mấy đứa em nhà mình, rốt cuộc cũng ra được một người có thể ra dáng rồi!’

Lúc này hắn mới hiểu tại sao Lý Huyền Tuyên khi cưỡi gió tới lại mặt mày hớn hở, lão nhân gia quan tâm nhất là loại chuyện này, chắc hẳn là đã biết từ sớm rồi. Lý Giáng Thiên thở dài:

Hậu duệ không khá không thịnh, luôn là tâm sự của lão đại nhân và mấy vị trưởng bối. May mà có một đứa thiên phú khá, cũng làm dịu bớt nỗi lo, giải tỏa cơn khát.

Thế hệ Chu Hành hiện giờ nổi bật chỉ tính được một Lý Hành Hàn. Thế hệ Giáng Khuyết ngoại trừ mấy đứa con kim mâu, Khuyết Nghi Khuyết Tích ở Tử Yên, trên hồ chỉ có một mình Khuyết Uyển mà thôi, tu hành càng là thần tốc, không có con cái gì để nói.

Lý Chu Minh nghe lời này mới ra vẻ suy tư phản ứng lại, hỏi một chút chuyện trong nhà, không nhắc tới Phù Nam đã bị từ bỏ, mà nói:

Nghe nói trên sông đấu một trận, tu sĩ Đô Tiên Đạo và nhà ta có nhiều lần giao thủ, lại bắt được một ma tu về, là nhân vật phương nào?

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

Đưa lên đây cho trưởng bối xem một chút.

Hắn thấp giọng phân phó vài câu, bèn thấy Khúc Bất Thức từ ngoài điện đi tới, tay xách một ma tu dáng vẻ thanh niên, hai tay bị trói chặt, bị phong tỏa tu vi, mặt mũi trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lý Chu Minh ngước mắt nhìn hắn, thanh niên này lại không được lên tiếng. Lý Giáng Thiên cười tươi rói nói:

Nhà ta và Đô Tiên Đạo đánh nhau kịch liệt, tên này từ bên cạnh nhìn trộm. Đồng thuật của Thôi đại nhân rất lợi hại, một cái liếc mắt đã lôi hắn ra rồi.

Trong tay hắn cầm bức thư do Thôi Quyết Ngâm gửi tới, đọc một chút rồi đưa tới tay Lý Chu Minh và Lý Minh Cung, nhẹ giọng nói:

Lúc trước cũng đã thẩm vấn qua, hắn là người của 【Hòe Hồn Điện】, đạo thống Mật Phiếm lai lịch không nông, cũng coi như có bối cảnh.

Hắn quay đầu lại, nghiêm giọng nói:

Tên gì! Chức vụ gì!

Thanh niên này lập tức quỳ đáp:

Tiểu nhân… tiểu nhân là hộ pháp dưới quyền 【Hòe Hồn Điện】, tên gọi là Hắc Thử hộ pháp , là một trong bảy đại điện tiền hộ pháp, chủ quản thuế linh vật vùng Phù Nam, lại quản kho quỹ một nơi…

Là Điện chủ không biết chuyện gì trên sông nên đặc biệt phái tiểu nhân đến hỏi thăm, không phải cố ý nhìn trộm, xin đại nhân minh xét! Đại nhân!

Lý Chu Minh không biết nội tình, phản ứng này là thực sự, đập mạnh chiếc quạt vào tay, hiển nhiên tâm trạng không mấy tốt đẹp, lắc đầu nói:

Quả thực có cái gọi là nhân tình Tử Phủ như vậy sao? Nhưng hắn chỉ là có một nhân tình, nhà ta là thực sự có Tử Phủ, cũng không thể tùy ý để người ta sỉ nhục được…

Lý Giáng Thiên thở dài:

Thúc phụ có chỗ không biết, cái đạo thống Mật Phiếm này không phải hạng đơn giản đâu. Thế lực Tử Phủ đứng sau hắn lai lịch không nông, thậm chí có thể truy ngược đến Chân quân… Trong nhà không thể không tránh né!

Lý Chu Minh giật mình một cái, lúc này mới hiểu rõ hơn về việc đánh mất Phù Nam, vội vàng đứng dậy, thấp giọng nói:

Chuyện này phải làm sao bây giờ! Hay là thả hắn về đi…

Hừ…

Lý Giáng Thiên hoàn toàn không tránh né ma tu đang quỳ dưới đất, ánh mắt rất nhẹ lướt qua người thúc phụ mình, lời nói ban đầu tạm thời thay đổi, giận dữ cười nói:

Nhưng cũng không thể bắt nạt nhà ta như vậy, ta muốn giết hắn, để phía đối ngạn biết tay.

Lời này vừa dứt, một luồng bất an dâng lên trong lòng. Lại thấy Lý Chu Minh bật dậy, vừa kinh vừa sợ đáp:

Không giết được đâu! Đã nói là Chân quân…

Khúc Bất Thức ở bên cạnh cũng ngẩn ra, vội vàng cầu xin:

Đại nhân, e là không giết được…

Cho dù là Lý Minh Cung lúc này cũng hơi nhíu mày, hiển nhiên trong lòng rất không đồng ý, nhưng vẫn còn nể mặt hắn nên không nói một lời. Nhưng nếu hắn cứ khăng khăng ý mình, Lý Minh Cung đa phần cũng sẽ lên tiếng.

Lý Giáng Thiên hứng thú nhìn một vòng, nộ khí trên mặt hơi giảm, giả vờ giận nói:

Người được lệnh bài là hắn, nhưng người được đạo thống chưa chắc đã là hắn! Chỉ có một cái lệnh bài mà ai nấy đều phải cung phụng hắn lên đầu hay sao!

Hai người lại tới khuyên nhủ, nói đi nói lại một hồi lâu, Lý Giáng Thiên mới chịu nới lỏng:

Tuy không giết được hắn, nhưng cũng không thể để hắn tùy ý đi lại, trước tiên áp giải xuống cho nếm mùi đau khổ đã.

Lý Chu Minh thở phào nhẹ nhõm, nhân lúc hắn chưa đổi ý, vội vàng bảo Khúc Bất Thức đưa xuống. Lý Giáng Thiên thì nhướng mày, thu hết mọi thứ vào đáy mắt, trong lòng hiểu ra:

‘Hắc Thử hộ pháp… là một nhân vật quan trọng, tốt tốt tốt.’

Khúc Bất Thức còn chưa xuống mà xin chỉ thị:

Không biết áp giải tới đâu?

Trong lòng Lý Giáng Thiên lập tức nghĩ tới một việc — 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 trên hồ nên dùng tới rồi.

【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 là do Lý Hi Trị gửi tới năm đó, cực kỳ quý giá, luôn để ở Thanh Đỗ. Đáng lẽ đây là pháp khí rèn luyện hậu bối, hình phạt đệ tử, nhưng những năm này lại chẳng mấy ai dùng…

Một là món đồ này đến tay đúng lúc Lý Giáng Thiên xuất quan chấn chỉnh sự vụ, cả trên dưới Lý gia bận rộn vô cùng, tự nhiên không ai đi sắp xếp món đồ này.

Thứ hai… uy lực của món đồ này thực sự quá mức rồi. Đừng nói đệ tử Lý gia, Trần Ương vào pháp khí này một lần bị thiêu cho mặt mày xám xịt, vượt qua được 【Thái Khảo Hỏa】, 【Thương Giá Phong】 ở giữa thì yếu đến đáng thương, nhưng 【Thu Vong Thủy】 cuối cùng lại mạnh đến quá mức.

Lý gia nhiều tu sĩ như vậy, cũng chỉ có Thôi Quyết Ngâm và Đinh Uy Đặng là có thể đi hết một vòng trọn vẹn.

Mà lợi ích nhận được cũng không lớn đến thế. Đợi đến tầm tu sĩ cấp bậc Thôi Quyết Ngâm, Đinh Uy Đặng đi vào thì chuyện tinh luyện chân nguyên, thanh minh linh thức chẳng còn tác dụng lớn nữa, mà tu sĩ Luyện Khí vào trong lại không thể chống đỡ nổi 【Thái Khảo Hỏa】.

‘Dù sao cũng là đồ cổ đại, quả vị vừa biến động là mọi thứ đều có thay đổi, không dễ dùng lắm. Chỉ tốt ở chỗ pháp khí này có thể khống chế, trừ phi dẫn động 【Bắc Cung Lôi】 ở nơi cao nhất, nếu không dù thế nào cũng không đến mức mất mạng. Chẳng trách nói là dùng để răn đe con cháu, cũng chỉ có công dụng này là tốt.’

Hắn lạnh lùng nói:

Tên này yếu ớt, bèn đưa vào trong 【Thương Giá Phong】, để hắn nếm mùi đau khổ!

【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 sẽ không làm hại tính mạng nhưng sẽ giày vò liên tục không ngừng, đủ để khiến người này lưu lại dấu ấn không thể xóa nhòa trong lòng. Khúc Bất Thức kéo hắn xuống, Lý Chu Minh lúc này mới trở lại vị trí, bàn bạc với hắn một số sự vụ trong nhà rồi mới đi xuống.

Lý Giáng Thiên lặng lẽ ngồi trên ghế chủ vị, trong lòng hơi lạnh lẽo:

‘Đã bắt đầu rồi… Việc Hắc Thử bị bắt không phải không có nguyên do, hèn chi lại qua loa như vậy… Tiếp theo chỉ xem 【Hòe Hồn Điện】 có muốn đưa người này về hay không. Nếu thực sự phái người đến đưa hắn đi, e rằng hắn đóng vai trò không nhỏ.’

Phải biết Chân quân giáng thế chỉ có sáu năm, vậy thì chắc chắn không thể là giáng thế từ một đứa trẻ sơ sinh, mà là nhập vào một ứng cử viên nào đó vốn đã có cảm ứng từ sớm, hoặc nói cách khác là đã có thân chuyển thế từ sớm, gần đây mới có mệnh số thức tỉnh… vậy thì e rằng cũng không có dị tượng gì.

‘Hắn bị bắt cũng đã được một thời gian rồi, phương bắc chắc hẳn sớm có tin tức.’

Lý Minh Cung từ đầu tới cuối quan sát, không nói một lời. Thấy Lý Giáng Thiên ra vẻ trầm tư, cô nhíu mày mở miệng nói:

Ta nghe người này mô tả, chắc hẳn cực kỳ quan trọng đối với Hòe Hồn Điện, họ sẽ phái người đến chuộc.

Lý Giáng Thiên thầm thở dài. Lý Minh Cung dường như cũng có suy đoán nhưng không nói ra, đáp:

Ta vẫn nên đích thân đi xem một chút.

Nữ tử này ngự hỏa rời đi. Lý Giáng Thiên vừa chờ đợi vừa đọc tông quyển. Qua một hồi, hắn tâm phiền ý loạn, thậm chí không phân biệt được ý niệm nào trong lòng là nguồn gốc từ chính mình, bước ra ngoài, tựa lưng vào hành lang thở dài, nhìn đăm đăm về phía Giang Bắc mưa bão không dứt.

Mưa lớn… Máu của chư thế gia và 【Hòe Hồn Điện】… mong là đừng bắn lên người nhà ta thì tốt.