Chương 1264: Huyền Nội.

Âm Lăng.

Âm Lăng nằm trong lòng Lạc Hạ, vốn là mảnh đất màu mỡ nhất của vùng bình nguyên bao la này. Nơi đây vốn bằng phẳng, được gọi là Lạc Dã. Từ khi họ Đào di cư từ phương đông tới định cư, qua nhiều thế hệ dời non lấp đất, địa hình nơi này mới dần trở nên nhấp nhô.

Những ngọn núi nhỏ này thực chất chỉ dùng để kiến tạo một vài bí cảnh, phần lớn dựa vào khí Tam Âm, rốt cuộc vẫn thiếu đi sự hùng tráng của địa mạch linh cơ, nên được gọi là Âm Lăng.

Trên Âm Lăng, bạch khí cuộn trào, ngọc các treo cao. Một già một trẻ đang ngồi đối diện nhau trong các. Khí cơ phương xa không ngừng dao động khiến Đào Giới Hạnh lo lắng liếc nhìn. Thiếu niên này nói:

Thần thông ngã xuống… Hy Khí xung thiên, chắc là Công Tôn Bi kia rồi…

Cũng chỉ có thể là lão.

Huyền Duy thần sắc bình thản vê quân cờ trong tay, đặt xuống bàn, khẽ nói:

Lão sớm muộn gì cũng phải ngã xuống thôi… Lại còn do Giang Đầu Thủ dẫn đi, chỉ cần Ngụy Vương có tâm, lão chắc chắn phải chết.

Đào Giới Hạnh cầm quân cờ trắng, trầm tư nhìn bàn cờ không biết nên hạ quân vào đâu, nghe người trước mặt nói tiếp:

Công Tôn Bi này… từng là quân cờ của vị bên Từ Bi Đạo kia. Đi đến bước đường này, Từ Bi Đạo vốn cũng có tâm thu nhận lão, chỉ là không hiểu vì sao, vị kia nay đã chủ trì Từ Bi Đạo nhưng lại càng lúc càng không muốn gặp lão, cũng không chịu hạ lệnh bày mưu thu nhận, khiến Từ Bi Đạo cũng không cách nào nhúng tay vào.

Đã bị Từ Bi Đạo khước từ, lão lại không chịu gia nhập các đạo khác, nên sinh ra thế giằng co. Đôi khi tồn vong chỉ trong một niệm, làm sao dung nổi sự chần chừ? Ngụy Vương ép càng gấp, tự nhiên sẽ đẩy lão vào chỗ chết.

Lời vừa dứt, quân đen cuối cùng cũng rơi xuống, khóa chết khí cơ đại long của quân trắng. Lão tùy miệng nói:

Cũng chẳng dễ dàng gì, tu luyện Hy Khí thì phải biết kết cục sẽ thế nào…

Đào Giới Hạnh lo lắng:

Chỉ là thuật pháp và thần thông Nghị Bát Tịch của lão đều do người nhà họ Hàn dạy, không biết có liên lụy đến họ không…

Không sao.

Huyền Duy nói:

Hàn lão chân nhân tâm quá thiện, không chịu nổi sự khẩn cầu, Ngụy Vương không đến mức trách tội tới ông ấy.

Dứt lời, tiếng chuông bên ngoài đã vang lên đồng đổng. Huyền Duy đứng dậy, thần sắc có chút phức tạp, nói:

Hắn đến rồi.

Một già một trẻ bước ra khỏi bạch ngọc các, quả nhiên thấy chân trời thiên quang rực rỡ, tử hỏa muôn vàn, lưu quang lộng lẫy, cực kỳ tráng lệ. Giữa khí tượng rạng ngời ấy là một nam tử trẻ tuổi đứng đó. Người này dáng vóc vĩ đại, khí thế bàng bạc, khoác tấm bào đen rộng rãi nên không lộ vẻ thô kệch, trái lại trông rất nhanh nhẹn, tinh anh. Đôi đồng tử vàng sáng quắc, chân mày trầm tĩnh, bên hông chỉ đeo một thanh Vương Việt.

Đào Giới Hạnh lặng lẽ liếc nhìn hắn.

Đây là lần đầu tiên thiếu niên chính thức diện kiến Lý Chu Nguy.

Mọi sự kiện năm xưa, đôi mắt này của thiếu niên đều nhìn rõ. Quảng Thiền đầy vẻ tham lam, Thích Lãm Yến thì mang lòng căm hận, nhưng không ai dám xem nhẹ hắn. Ngay cả Đạo chủ Vệ Huyền Nhân của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo cũng chỉ biết bất lực và im lặng.

Các tu sĩ và Thích tu còn lại, tuy ngoài mặt tỏ vẻ không quan tâm, nhưng trong lòng đã có sự sợ hãi.

Mọi chuyện bắt đầu từ khi nào? Đào Giới Hạnh đã không nhớ rõ, có lẽ chính là nhờ công lao của người anh họ Quảng Thiền kia.

Ánh mắt Đào Giới Hạnh dừng lại một chút trên thanh Vương Việt nơi hông hắn, nhìn những hình văn kỳ lân ẩn hiện, thần sắc phức tạp.

Trông như lễ khí, không giống sát khí.

Nhưng thanh việt ấy lại phản chiếu xích quang rực rỡ trong đồng tử thiếu niên. Thần thông Mục Sính Hoài liên tục cảnh báo: thanh việt này đã trảm sát không chỉ một vị thần thông giả!

Thiếu niên chỉ đứng sau lưng trưởng bối, cúi mày không nói.

Huyền Duy vuốt râu, cũng không nói nhiều, dường như không thấy bất ngờ, nhưng khi nhìn thấy khí tượng này, cảm xúc trong ánh mắt lão chợt mờ mịt.

Liền thấy từ trong thiên quang bước ra một người, dáng vẻ trung niên, thần thái cương nghị, hơi hành lễ rồi nói:

Có phải Huyền Duy chân nhân tại tiền?

Huyền Duy lúc này mới dời mắt sang, xem xét kỹ lưỡng người này, nhưng rồi lại nhìn về phía Lý Chu Nguy, khẽ nói:

Ngụy Vương đại phá Lạc Hạ… thần uy kinh người, chúng ta đã lĩnh giáo rồi.

Lời hỏi của lão thanh lãng bình tĩnh, không kiêu ngạo cũng không hèn hạ. Nhìn thấy thiên quang rực rỡ, người đứng trên cao kia nói:

Đào thị tiên tư thoát tục, thật là tự tại.

Huyền Duy cười nói:

Ngụy Vương đến để bắt Đào thị ta tận trung tận hiếu sao?

Lý Chu Nguy nhìn thẳng vào lão, tĩnh lặng nói:

Đào thị ngồi cao trên Âm Lăng, chẳng phải cũng đang đợi bản vương tới sao?

Huyền Duy giơ tay nói:

Vậy thì mời.

Lão chắp tay đi vào các. Thiên quang đầy trời trong chớp mắt cũng hạ xuống, bạch quang dập dềnh. Lý Chu Nguy cùng bước vào trong các, nhìn lớp bạch khí phủ đầy mặt đất, lòng hơi suy tư.

Họ Đào này… tuy khí tượng không như tiên của Vệ Huyền Nhân, nhưng cũng có phong thái ẩn dật, trì giữ thần thông cực chính… giữa hai bên quả nhiên có uyên nguyên lớn…

Điều khiến hắn ngạc nhiên hơn là — Huyền Duy trước mặt vậy mà không phải tu sĩ Quyết Âm!

Mà là một vị chân nhân thuộc đạo Thiếu Dương!

Họ Đào nổi danh đời đời tu luyện Tam Âm… Vậy mà gia chủ đương thời, người chấp chưởng Đào thị, tu hành lại là Thiếu Dương…

Điều này khiến hắn trầm tư, trong lòng thầm tính toán.

Huyền Duy vào trong các, dừng chân giữa đại điện, nghiêng người ra hiệu mời, thuận tiện nhường lại vị trí chủ tọa, một lời cũng không nói thêm. Thái độ của họ Đào đã quá rõ ràng.

Doãn Giác Hí đi theo phía sau sắc mặt lập tức tươi tỉnh hẳn lên. Lý Chu Nguy tiến tới ngồi xuống. Huyền Duy lúc này mới tiêu sái hành lễ, nói:

Thông Huyền đại đạo Sóc Lâu đạo quỹ Huyền Tạ đạo thống, tu sĩ Tử Đài Huyền Tạ tông, Đào thị chân nhân Đào Mễ Vi, bái kiến Ngụy Vương.

Tử Đài Huyền Tạ tông!

Lý Chu Nguy nhất thời trầm ngâm, có chút kinh ngạc nói:

Tử Đài Huyền Tạ tông?

Cái tên này không hề xa lạ. Quan Hóa Thiên Lâu Đạo mà Lý thị nay đã quá quen tai, lúc đầu chính là cùng được biết đến với Tử Đài Huyền Tạ tông, gọi chung là Quan Tạ nhất đạo. Môn Quan Tạ Lâu Đài Hỏa Trung Luyện mà Lý Hi Minh dùng để luyện linh phôi siêu tốc chính là bắt nguồn từ đạo này!

Tử Đài Huyền Tạ tông nổi danh là đạo thống Thiếu Dương… Như vậy, Huyền Duy tu Thiếu Dương cũng không có gì lạ…

Lý Chu Nguy trong lòng còn nhiều nghi ngại. Huyền Duy không lấy làm lạ, cười nói:

Đúng vậy.

Lão dõng dạc:

Đạo của ta bắt nguồn từ Thiên Úy chân quân trong đạo của Sóc Lâu chân quân, sau nhờ Tạ Khanh chân quân mà hưng thịnh. Đến nay tuy đã sa sút, nhưng truyền thừa chưa dứt.

Lý Chu Nguy nhíu mày:

Tạ Khanh chân quân?

Hiệu là Thiên Chỉ Thiếu Dương Huyền Tạ chân quân, Quách Dương Thiếu Hoa huyền quân…

Thần sắc Huyền Duy hơi u ám, cười nói:

Chính là Thiếu Dương ma quân trong miệng thế gian. Cổ thư có chép, đại nhân năm xưa thích lấy hai chữ Tạ Khanh để xưng hô, thần thông giả thời đó gọi là Khoái Tạ Khanh, cũng từng rất lừng lẫy…

Hóa ra còn có đạo hiệu… Tạ Khanh, thế gian vậy mà chẳng bao giờ nhắc tới.

Đào Giới Hạnh đã dâng trà lên. Lý Chu Nguy tùy tay nhận lấy, nói:

Các mạch của Thông Huyền ta không thông thạo, e là phải nhờ đạo hữu chỉ điểm.

Không sai.

Nói một cách không khách sáo, Huyền Duy là tu sĩ Thông Huyền chính tông duy nhất mà Lý Chu Nguy gặp hiện tại còn coi là hữu hảo. Thậm chí là người duy nhất có truyền thừa nề nếp, có vẻ sẵn lòng thảo luận với hắn về Kim Đan đạo thai của tu sĩ Tam Huyền. Cơ hội này không thể không nói là vô cùng quý giá!

Năm đó khi Lý Chu Nguy thảo luận cùng Lý Hi Minh đã từng nhắc tới việc này. Đánh vào Lạc Hạ không chỉ vì tư lương phong hậu, mà những chuyện cổ xưa này phản chiếu đạo thống nào nằm trong tay huyền nào, có thể chứng đạo hay không, điều đó cực kỳ quan trọng. Thậm chí nó khiến hắn nhất thời gác lại dự định ban đầu.

Huyền Duy dường như cũng nhìn ra ý nghĩ của Lý Chu Nguy, chỉ cười một tiếng nói:

Thông Huyền đạo quỹ có thể nói là giản lược nhất trong Tam Huyền. Ngay cả khi ta không nói, Ngụy Vương thu nạp các thần thông giả Lạc Hạ, tìm vài người hỏi kỹ là sẽ rõ ngay.

Lão ngồi ngay ngắn, trịnh trọng nói:

Thông Huyền chủ đi từ trong núi vào thế gian, trước sau nhận tổng cộng bốn vị đệ tử, lần lượt là Thiếu Dương, Quan Hóa, Sóc Lâu và…

Huyền Duy khựng lại, ánh mắt vừa phức tạp vừa u ám:

Và Đông Mậu.

Biểu cảm của lão không quá khoa trương, nhưng Đào Giới Hạnh đứng bên cạnh có chút kinh hoàng dời mắt đi, Doãn Giác Hí cúi đầu thật thấp, Lý Chu Nguy cũng hiểu sức nặng của hai chữ này.

Mậu Quang, Mậu Thổ… Thiên hạ ngày nay những đạo thống dám mang chữ Mậu ít chi lại ít, còn có thể là nhà nào nữa?

Là tổ sư của Mậu Quang Lạc Hà.

Huyền Duy u u nói:

Thông Huyền chủ ban đầu dạy đệ tử không đặt đạo hiệu, mọi việc đều gọi bằng tên họ tự hiệu. Đạo hiệu của bốn vị đại nhân đều là tự mình đặt lấy, nên không đồng nhất. Thiếu Dương tiên quân là Thiếu Dương đầu tiên của thế gian, nên trực tiếp lấy hai chữ Thiếu Dương làm đạo hiệu.

Dưới trướng người cao nhất là Thiếu Đát… họ Khuất. Trong đệ tử của Thiếu Đát có anh em nhà Thượng Quan là Tử Thông, Tử Đô, đều là những nhân vật tiếng tăm lẫy lừng.

Doãn Giác Hí không nhịn được gật đầu nói:

Tử Đô trị thế, ai mà không biết!

Huyền Duy gật đầu:

Thượng Quan Tử Đô là tu sĩ đầu tiên chấp chưởng Thông Huyền cung, cũng là người có quyền lực lớn nhất qua các đời. Khi đó tu sĩ thiên hạ đều hướng về Thông Huyền cầu đạo, phong thái Tiên huyền chính là từ tay người mà khởi phát, thiên hạ không ai không biết…

Lão cười cười, không cảm thấy có gì to tát, mà nói tiếp:

Còn như Thượng Quan Tử Thông… danh tiếng cũng không nhỏ. Năm đó người cùng Từ Triệt đến Ty Thiên Môn cầu hỏi liệu có thể thành đạo hay không. Thượng Quan Tử Thông nhận được câu trả lời khẳng định, Từ Triệt thì thất vọng trở về, từ đó chuyển sang tu Kết Lân — nhưng trớ trêu thay, Thượng Quan Tử Thông quá tự phụ, chứng đạo ngã xuống.

Từ đó mọi người mới biết, kẻ cầu Kim Đan không thể suy tính thành bại, ít nhất là không được nghe một câu trả lời khẳng định mà bản thân cũng tin tưởng sâu sắc, nếu không cao như Thanh Ất cũng sẽ tính sai… thậm chí gây ra ảnh hưởng cực kỳ xấu…

Mắt Lý Chu Nguy hơi nheo lại, trong lòng chợt hiểu ra:

Khó trách.

Hắn mặt không đổi sắc, nghe Huyền Duy cười nói:

Tuy nhiên, lại có tu sĩ suy nghĩ ngược lại, liệu nếu Từ Triệt lúc đó quay về cung, dốc sức đánh một trận để chứng đạo thì có lẽ lại thành chăng? Do đó mới có lời răn dạy vang dội thiên hạ kia…

Doãn Giác Hí tiếp lời lão, ngâm rằng:

Từ Triệt sợ Thiên Môn, lười làm Kết Lân tiên. Tử Thông cầu hành đạo, kiêu tử vị đài tiền.

Lý Chu Nguy gật đầu ghi nhớ, nhưng lại chú ý đến một điểm mấu chốt khác trong lời nói của lão, âm thầm tính toán.

Họ Khuất?

Năm đó đi Tây Hải, vị chân nhân của Hy Dương Quán xử lý linh căn Thiếu Dương chính là họ Khuất!

Quan Hóa huy hoàng là sư đệ của Ngài, Tử Đô trị thế kính Ngài làm tổ sư… đúng rồi, Thiếu Đát có thể truy ngược về vị Thiếu Dương đầu tiên đó, Hy Dương Quán chính là nhà này!

Thần sắc Đào Giới Hạnh thoáng hiện vẻ tiếc nuối, Huyền Duy không nói kỹ mà nhẹ nhàng bỏ qua:

Quan Hóa, Sóc Lâu đạo thống tu luyện Tam Âm, đệ tử vốn không nhiều. Hai vị này thu đồ đệ hoàn toàn dựa vào tâm trạng, không màng thiên phú. Từ Triệt vừa nhắc tới chính là đệ tử Quan Hóa… Sau đó chân quân không còn, tu sĩ càng ít đi, qua vài lần thăng trầm dần dần đoạn tuyệt, phần lớn gửi gắm ở Thông Huyền cung. Khi Thông Huyền cung giải tán, đại nhân đặc biệt chọn riêng hai nhà đạo thống ra, chính là Quan Tạ nhất đạo.

Lão khẽ nói:

Quan Tạ nhất đạo quả thực khởi gia từ Tam Âm. Sau này Tử Đài Huyền Tạ tông xuất hiện Thiên Chỉ Thiếu Dương Huyền Tạ chân quân, nhất thời thiên địa trở nên rộng mở, môn đồ lấy đó làm vinh, đa số tu luyện Tam Dương, từng có thời gian vô cùng cường thịnh.

Nói cách khác… sự trỗi dậy của Quan Tạ nhất đạo cũng nhờ vào vị Thiếu Dương này…

Lý Chu Nguy nói đầy ẩn ý. Huyền Duy gật đầu đáp:

Đó là lý do vì sao chuyện của Thái Dương đạo thống năm xưa lại phái Vệ Huyền Nhân đi một chuyến, đây cũng là nhân quả mà trên núi đã định đoạt!

Lý Chu Nguy không bày tỏ thái độ gì, thầm nghĩ: Thôi bỏ đi!

Hắn vẫn nhớ chuyện linh căn Thiếu Dương Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu năm đó. Dựa vào tin tức lúc ấy, hắn còn rút ra không ít suy luận.

Xem ra hiện giờ Hy Dương, Đông Mậu đều ở trên núi Lạc Hà, Đông Mậu vẫn chiếm vị trí chủ đạo, và quan hệ với vị Thiếu Dương ma quân này cũng không tốt lắm… Vệ Huyền Nhân chẳng qua chỉ là một con dao tiện tay cầm lấy mà dùng thôi.

Huyền Duy lộ vẻ cảm thán, nói:

Lúc ấy Quan Tạ hưng thịnh cực điểm, đạo thống càng thêm nề nếp. Kẻ theo Âm thì vào Quan Hóa, kẻ theo Dương thì vào Huyền Tạ, dần dần dời đổi căn bản. Họ Đào ta cũng dần được trọng dụng, được phong ở Âm Lăng, đời đời tu luyện Tam Âm…

Sau này đại nhân ngã xuống, thế sự như mộng ảo bào ảnh, dần dần trở nên trống rỗng. Quan Tạ nhất đạo sa sút thảm hại, Quan Hóa còn đỡ một chút vì có chút căn cơ, còn Tử Đài Huyền Tạ vì trùng lặp với đạo thống của vài vị đại nhân khác, lại mất đi trụ cột, nên đã từng có lúc truyền thừa đoạn tuyệt.

Lý Chu Nguy khẽ nói:

Nếu đã vậy, Quan Tạ chắc hẳn rất căm hận Thái Dương đạo thống?

Huyền Duy nghe câu này, thực sự chần chừ vài nhịp rồi nói:

Cũng không hẳn. Vị đại nhân kia hành sự vừa chính vừa tà, ngay cả năm đó trong nội bộ Quan Tạ cũng có nhiều tranh cãi. Giữa Tam Huyền tranh đạo có đó, thành đạo cũng có đó. Đám tu sĩ hậu thế tiếp nối đạo thống như chúng ta đã không còn tâm trí để lo nghĩ những chuyện này nữa rồi.

Lão u u nói:

Dù sao mấy nhà họ Vệ, họ Đào với Quan Hóa là dựa trên tình nghĩa đồng môn thân cận, đạo thứ tương đồng, được chiếu cố nhiều mới để con em nhập môn, tiếp nối đạo thống Huyền Tạ, mới có Huyền Duy ta, Giới Hạnh, và có cả… Huyền Thiền.

Lão ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Lý Chu Nguy:

Chính là Quảng Thiền mà Ngụy Vương đã trảm sát.

Vị Ngụy Vương chỉ nhướn mày gật đầu, thản nhiên tự tại đáp:

Phải, hắn từng tu hành Minh Dương, với Tử Đài Huyền Tạ tông cũng có thể khớp được, chắc hẳn là sư huynh của ngươi rồi.

Huyền Duy nói:

Huyền Duy không có sư huynh quy hàng Thích giáo.

Nói xong câu này, lão đứng dậy, môi hơi run rẩy nói:

Lý Giới Nghĩa tu luyện Xích Đoạn Tộc không thành, thế là đem thân quy hàng Thích giáo. Ta nghe Không Khu nhắc tới, trước khi chết thân xác vỡ nát mà cà sa không cởi, là nguyện vọng đã thành. Không Khu nói với ta… là Ngụy Vương diễn đạo thành toàn, bảo ta hãy cảm ơn Ngụy Vương một tiếng.

Người đàn ông trung niên này nghiến răng nói:

Lý Giới Nghĩa tội nghiệt sâu nặng, nhưng rốt cuộc cũng đã chết rồi. Huyền Duy không có khí lượng lớn, cũng không có cái lòng khoan dung của đám Thích tu kia. Dù hiện giờ có thể buông bỏ, nhưng cũng không thốt ra được lời cảm ơn. Chỉ mong Ngụy Vương có thể cho chúng ta đến Bạch Hương một chuyến, mang hài cốt hắn về.

Lão lạnh lùng nói:

Ta muốn đám đệ tử trong đạo nhìn xem, quy hàng Thích giáo thì kết cục sẽ ra sao!

Quảng Thiền đã chết, cái đầu lớn như ngọn núi nhỏ chìm dưới Bạch Hương Cốc, cực kỳ kinh khủng. Tu sĩ qua đường còn không dám nhìn kỹ, ngay cả Đại Mộ Pháp Giới cũng chỉ mang về được vài mảnh vụn. Xem ý của Huyền Duy, lão muốn mang toàn bộ cái đầu về!

Đào Giới Hạnh không kịp phòng bị, nghe lời này liền kinh ngạc ngẩng đầu, há hốc mồm không thốt nên lời.

Lý Chu Nguy trầm ngâm một lát, lờ mờ nhận ra:

‘Họ Đào thúc thủ chịu trói, quả thực là cực kỳ bất mãn với một số người… Cái đầu này mang về đặt ở Âm Lăng, không biết sẽ mỉa mai đến mức nào… Tính cách thật đáng sợ!’

Hắn ánh mắt phức tạp gật đầu nói:

Việc này không khó, nhưng cần thêm một thời gian nữa.

Huyền Duy hiểu ý hắn, khẽ gật đầu, cúi mặt xuống:

Nguyện vọng này không quan trọng sớm hay muộn, coi như là một trong những điều kiện để họ Đào ta dốc sức cho Đại Tống!