Chương 674: Trang Nghiêm Bảo Tướng.

Câu nói này như tiếng sét đánh ngang tai Phục Giáp, vô số ký ức ùa về, những điểm nghi hoặc trước đó cũng dần sáng tỏ. Phục Giáp trầm giọng hỏi:

Vậy tại sao ngươi lại ngoan cố bất hóa như thế!

Ngoan cố bất hóa?

Không Hành cười lắc đầu, khẽ nói:

Ngày hôm sau ta trở về miếu, lời nói của mấy vị Ma Ha hôm đó đã quên sạch sành sanh. Ta lật kinh thư ra đọc, cuốn nào cuốn nấy đều khiến hoa mắt chóng mặt, từng con chữ thi nhau nhảy ra khỏi trang giấy, nối đuôi nhau chạy về hướng hai đất Triệu, Yến.

Ta quay đầu nhìn lại, thấy cả khoảng sân chi chít những con chữ, như đám dân tị nạn dắt tay nhau cuồng chạy. Một biển chữ xuôi theo sườn núi xuống dưới, biến mất nơi chân trời vô tận.

Đêm đó, tất cả điển tịch của chùa Liêu Hà đều hóa thành giấy trắng.

Lời này của hắn lững lờ vang vọng trong không trung, Lý Hi Minh lúc này mới lộ vẻ hiểu ra. Không Hành tự giễu cười hai tiếng, đáp:

Cho nên ta là kẻ không giỏi luận đạo nhất.

Phục Giáp cuối cùng im lặng không nói, tĩnh lặng ngồi đó. Không Hành ôn tồn tiếp lời:

Năm đó ta mới mười tám tuổi, vừa đọc xong điển tịch công pháp, chuyện lạ bí văn, chuẩn bị đọc kinh thư thì từ đó không còn sách để đọc nữa.

Lão tiền bối, tu sĩ bảy đạo đều hoài niệm Thích pháp thời cổ, thường có thể đăng lên vị trí Thế Tôn, muốn từ chỗ ta tìm được chân kinh, nhưng ta lại chẳng thể cho các người thứ gì. Tiểu tu chưa từng đọc qua những thứ đó, tu hành đến nay, duy chỉ dựa vào bản tâm để ngộ.

Phục Giáp hiện lên vẻ bàng hoàng, cuối cùng cũng biết tại sao Không Hành thường im lặng trước những lời bác bỏ của lão. Lão hạ thấp giọng:

Cổ kinh vốn đã không phù hợp với đạo ngày nay!

Đúng vậy. Không Hành ôn nhu nói:

Điển tịch của bảy đạo ta đều đã đọc qua. 【Đại Dục】 vô biên, trước được sau mất, để cầu ‘Trang Nghiêm’; 【Phẫn Nộ】 hiển tướng, dẹp ác hành thiện, đúc thành ‘Bảo Tướng’; 【Mộ Pháp】 cầu giới, Thích thổ tại thế, phổ độ chúng sinh.

【Giới Luật】 khổ hàn, thấu triệt khổ hải, mới có thuyền đưa; 【Thiện Lạc】 minh tâm, hỉ nộ sân si, lấy ‘có’ cầu ‘không’; 【Từ Bi】 ở bụng, nuôi nấng chúng sinh, chúng sinh nuôi ta; 【Không Vô】 chuyên tâm, vãng sinh ngã chấp, để cầu giải thoát…

Không Hành khẽ nói: Các người thảy đều dùng Tịnh Thổ để thâu nạp con người.

Lão tiền bối, ta không phải không biết căn bản pháp, cũng từng vào Tịnh Thổ. Việc dân chúng có thực sự an lạc hay không, tạm thời không bàn tới.

Nhưng quý đạo dùng cái khổ phàm tục, cái lạc Tịnh Thổ để giáo hóa chúng dân, khiến họ quên đi sự vật, nhằm mưu cầu các cảnh giới Không Vô trang nghiêm bình lặng. Thế nhưng có thực sự đạt đến không? Trong Tịnh Thổ của Ma Ha đã từng có vị đại thần thông giả nào bước ra chưa? Trong Tịnh Thổ đó rốt cuộc là thần thông tư sản của Ma Ha, hay là sự giải thoát không bị khổ lạc dắt dây?

Lần đầu tiên Không Hành trở nên nghiêm trang, hắn không có vẻ giận dữ, cũng không mắng nhiếc, chỉ còn lại sự suy tư và lo âu sâu sắc. Khuôn mặt thanh khiết dưới sự bao phủ của ngũ sắc hoa quang tỏa ra ánh sáng vô hạn:

Đều không có… Lão tiền bối, đều không có.

Phục Giáp kinh ngạc nhìn hắn, lão hòa thượng này lần đầu lộ vẻ suy tư. Khi vẻ suy tư này hiện ra, khí thế của Phục Giáp suy kiệt trong thoáng chốc. Lão lạnh lùng nói:

Trong Tịnh Thổ cũng có những người thành tựu, như các tu hành giả 【Độ Ân】, 【Lục Bãi】… Ngươi…

Không Hành lắc đầu, khẽ hỏi: Ngươi đã từng thấy họ chưa?

Mắt Phục Giáp sáng lên, nắm thóp lời hắn, trầm giọng: Ta chưa thấy tức là không có sao?

Ngươi thấy rồi.

Không Hành căn bản không cho lão cơ hội, nhẹ nhàng đáp lời. Thấy Phục Giáp ngẩn ngơ, hắn khẽ chỉ lên bầu trời, cười nói:

【Lục Bãi】 ngay ở trên kia kìa.

Phục Giáp lúc này đã quên hết mọi tranh chấp, run rẩy từ từ ngẩng đầu lên. Phía trên 『Hoàng Nguyên Quan』, vị Kim Cang sáu tay trang nghiêm bảo tướng, sáu cánh tay đang đè chặt lấy Minh Quan.

Ngươi… làm sao có thể! Đừng hòng dùng yêu ngôn lừa ta!

Không Hành chậm rãi lắc đầu, giọng rất nhẹ:

Đây chính là Trang Nghiêm Bảo Tướng, đây chính là cảnh giới Thanh Tịnh, đây chính là vật trong Tịnh Thổ của kẻ đã quên mình quên vật. Năm ta mười tám tuổi, hắn từ trong Phẫn Nộ hiển tướng đến giúp ta, đến nay không nói một lời.

Phục Giáp không biết đáp lại thế nào, mê mang không biết làm sao cho phải. Không Hành khẽ nói:

Ta hiểu ý của sư huynh. 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 tử lạc, Phẫn Nộ đạo thống như mặt trời sắp lặn, huynh ấy muốn lòng ta sinh nộ, chuyên tâm đầu nhập Phẫn Nộ hiển tướng, để thành tựu Ma Ha, dựng lại đạo thống.

Có phải không!

Phục Giáp im lặng một khắc rồi đáp: Phải.

Thần thái Không Hành ôn hòa, sắc quang minh trên mặt ngày càng nồng hậu, giọng nói hòa nhã:

Đây chính là vấn đề. Các người cảm thấy Phẫn Nộ hiển tướng là tốt, liền muốn ta trở thành Phẫn Nộ hiển tướng, nên mới đến mang ta đi.

Các người cảm thấy chúng sinh thảy đều khổ, liền muốn phổ độ chúng sinh, muốn tạo ra Cực Lạc Tịnh Thổ. Trước hết bắt chúng sinh chịu tận khổ cực, rồi mới đem chúng sinh nạp hết vào trong đó, thế là được đội ơn đội đức.

Hắn hỏi: Ngươi đứng ở trên cao muốn phổ độ chúng sinh, nhưng chúng sinh có từng muốn được ngươi phổ độ không?

Tại sao lại không muốn! Phục Giáp biến sắc, trầm giọng: Thế gian khổ biết bao nhiêu, Tịnh Thổ vui biết nhường nào. Ở đất Yên Triệu, bắt bất kỳ một người dân nào hỏi, ai nấy cũng đều mong mỏi được vào Tịnh Thổ!

Không Hành khẽ nói:

Đó là vì hiện thế quá khổ, chỉ mong cầu hưởng lạc. Còn về sự an ninh vô biên, thanh tịnh vô biên, cái Trang Nghiêm Bảo Tướng vững chãi vô biên kia, vốn không phải thứ bách tính cầu xin. Họ vừa chịu cái khổ của thất tình, vừa hưởng cái lạc của thất tình. Trang Nghiêm Bảo Tướng vô biên chính là ‘tử tướng’  vô biên. Khổ đến mức muốn chết rồi, vui cũng chẳng cần nữa, bấy giờ mới tình nguyện vào Tịnh Thổ.

Ngươi tưởng là người người muốn vào Tịnh Thổ, thực chất là người người bị dày vò, không thể không muốn vào Tịnh Thổ.

Phục Giáp quát: Hồ ngôn loạn ngữ! Có ai mà không muốn Trang Nghiêm Bảo Tướng, kẻ không muốn chẳng qua là vì cảnh giới chưa đủ mà thôi!

Không Hành đứng dậy, giọng nói nhỏ nhẹ nhưng sắc sảo:

Trang Nghiêm Bảo Tướng đạt đến cực trí thanh tịnh vô biên, thảy đều là một loại bảo tướng. Gặp mọi sự vật đều đưa ra cùng một phản ứng, chính là cùng một con người. Một vạn người tu thành, thực chất là một người chiếm lấy thân xác của một vạn người. Phục Giáp lão tiền bối, Thế Tôn không phải tu như vậy.

Các người lấy danh nghĩa tu Thế Tôn, lấy lạc thổ rộng lớn mê hoặc nghìn vạn người, nhằm dùng con rối Trang Nghiêm Bảo Tướng chiếm đoạt toàn bộ hồn phách của họ! Còn bản thân các người thì giữ lại thất tình lục dục, ngồi cao trên bệ, cười xem thế gian, mắng nhiếc kẻ khác là ngu muội!

Lại có kẻ ngu xuẩn hơn, cuối cùng cũng dùng Trang Nghiêm Bảo Tướng chiếm đoạt chính mình! Nghìn vạn người đổi lấy một ‘tử tướng’ an ninh vô biên, thanh tịnh vô biên, vững chãi vô biên!

Phục Giáp nhìn hắn trân trân, giọng khàn đặc hỏi: Cổ Thích nói như vậy sao?

Không Hành tĩnh lặng nhìn lão, ôn tồn đáp: Là ta nói như vậy.

Lời Không Hành vừa dứt, hỏa diễm nóng bỏng đã leo lên cơ thể hắn. Tiếng thúc giục của Lý Hi Minh vang lên liên hồi. Phục Giáp đột nhiên thu lại mọi biểu cảm, lặng lẽ nhìn hắn.

Nếu đã như vậy, tại sao Không Hành không làm Ma Ha?

Trên gương mặt già nua của lão thảy đều là sự thành khẩn, thậm chí có nước mắt chảy dài:

Nếu bảy đạo đều sai cả rồi, Không Hành hãy đăng vị Ma Ha, tự chứng một đạo Tịnh Thổ, giáo hóa thế gian pháp giải thoát vô hạn, chuyển chuyển càn khôn thế giới dơ bẩn này, thành tựu Đệ Nhất Tịnh Thổ!

Đại nhân, hãy về chùa Bắc Phục Ma đi! Chúng tôi nguyện làm kẻ dưới quyền cho đại nhân sai bảo!