Chương 234: Bái Kiến Chân Nhân.

Điền Hữu Đạo nghe lời, chỉ mặt không biểu tình nhìn hắn. Điền Trọng Thanh ngẩn người, lập tức hiểu ra, tay không run, nước mắt không chảy, chỉ từ từ khấu bái, thấp giọng cô độc nói:

Tiểu điệt hiểu rồi.

Không ngờ Điền Hữu Đạo lãnh tiếu một tiếng, đáp:

Đảo hoàn bất chí vu thử.

Điền Trọng Thanh mới nhắm mắt muốn nói di ngôn, nghe lời hai mắt lập tức trợn tròn, giữa thăng trầm ho hai tiếng, khàn giọng nói:

Trọng Thanh phi tham sinh phạ tử chi bối!

Điền Hữu Đạo trên mặt rốt cục thêm mấy phần tiếu ý, liền lại nhanh chóng khôi phục bình đạm, mặt lạnh nói:

Ai nhường Vinh nhi là phế vật…

Điền Trọng Thanh biết Điền Vinh trong miệng Điền Hữu Đạo là trưởng tử Điền Hữu Đạo, cũng là tử tức duy nhất, chỉ tiếc không di truyền thiên phận, là công tử bột chỉ biết đấu gà đánh chó, ăn chơi hưởng lạc, là một đời hận sự của Điền Hữu Đạo.

Nhìn Điền thị chư đệ tử, thiên phận bình dong cũng thôi, lại còn không biết thu liễm, ta đương chân hận bất đắc kiến một đánh một, Điền Vinh càng là phế vật trung phế vật, cũng chỉ có ngươi một thân cụ linh khiếu, có thể bảo gia nghiệp.

Điền Hữu Đạo vẫy tay, thần sắc có chút thấp trầm, chuyển đề tài, trầm thanh nói:

Không phải nói cái này thời, kim nhật chi kế, chỉ có thể cầu một người.

Ai?

Điền Trọng Thanh vội ngẩng đầu, liền thấy Điền Hữu Đạo hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

Lý Cảnh Điềm.

—

Đến đỉnh Hàm Ưu.

Câu nói bình đạm như nước, thanh âm thương lão, như một đạo kinh lôi bên tai Lý Thông Nha nổ vang. Hắn nhất thời gian nhận ra là giọng Tiêu Sơ Đình, vừa mừng vừa sợ, tay ngọc đũa hơi dừng, nhanh chóng buông.

Hắn cung kính đáp một tiếng, nhìn xung quanh một đám người hoảng nhiên vị giác. Lúc này pháp hội gần đến kết thúc, đệ tử tiên tông thượng thủ đều ly khai, gia tộc Trúc Cơ cũng còn không mấy. Lý Thông Nha đứng dậy bay ra trận pháp, hướng núi đi.

Nhìn dưới chân sông Việt cuồn cuộn, trong núi điểm xuyết tùng bách, tính đa nghi của Lý Thông Nha lại khiến trong lòng do dự. Tuy bề ngoài không phản ứng, trong lòng như sóng lớn trào trời.

‘Khê Thượng Ông’ Tiêu Sơ Đình cùng Hạo Hán Hải của ta khế hợp đạo tham… Hắn lại chiếu cố ta nhiều, trong đó chủng chủng trùng hợp, nhưng khiến người bất đắc bất khởi nghi tâm.

Nhưng Tiêu gia thật đối Lý gia ân trọng như sơn, khiến Lý Thông Nha trong lòng nghi ngờ đều có chút hổ thẹn. Hiện sớm không đường quay đầu, chỉ có thể ép nghi tâm, lặng lẽ xuyên hành trong núi một hồi, đáp chân trước đỉnh cao nhất hiển hách.

Trận pháp trên đỉnh độc lập, chuyên mở một lối ở lưng chừng núi cho Lý Thông Nha vào, không để hắn từ chân núi leo, phân thốn hiển đắc khá tốt, vừa giữ thể diện Lý Thông Nha, lại không đặt thân giá quá thấp.

Lý Thông Nha hơi gật đầu, đáp chân lưng chừng núi, chỉ thấy một vạt cỏ lạnh thương tang, rừng gió xào xạc, một đạo thềm gỗ nâu uốn lượn lên. Tiêu Nguyên Tư sớm đã chờ, thấy Lý Thông Nha khinh tiếu, khẽ chắp tay nói:

Đạo hữu mời.

Dù sao là trường hợp chính thức, Tiêu Nguyên Tư tự gọi hắn là đạo hữu, không phải thân cận bình nhật. Lý Thông Nha cũng gật đầu hồi đáp, chắp tay nói:

Phiền toái đạo hữu.

Hai người cùng lên, gần như sát mặt đất bay, đủ hơn một nén hương, rốt cuộc đến đỉnh núi Hàm Ưu.

Đỉnh núi có thanh thanh lưu thủy, giữa hai ngọn núi đứt có một đàm sâu, hàn vụ liễu nhiễu, bên cạnh mọc hoa cỏ chịu lạnh, một phái tiên gia cảnh tượng. Trên vách đá đang ngồi một lão ông bạch y, nhìn tinh thần lắm, tươi cười nhìn hai người.

Tiêu Nguyên Tư khẽ chắp tay, ý hắn lên vách đá, tự mình đứng nguyên chỗ đợi. Lý Thông Nha nhẹ nhàng trên đá điểm mấy cái, đáp trước mặt Tiêu Sơ Đình, chắp tay hạ bái, cung kính nói:

Vãn bối Thông Nha, gặp chân nhân! Cung hạ chân nhân thành tựu Tử Phủ, tạo tác tiên tộc!

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, liền thấy Lý Thông Nha vỗ eo, lấy ra một ngọc hộp, hai tay dâng lên, cung kính nói:

Vãn bối cung hạ chân nhân, hiến lên Kim Diệt quả một trái!

Ngọc hộp tự nhiên đổi qua. Cái từ phế tích phường thị Vọng Nguyệt Hồ nhặt quá huyền diệu, Lý Thông Nha không đến mức tài lớn khí thô làm vật tặng kèm Tiêu Sơ Đình, tự nhiên là ngọc hộp sau đổi, ngọc hộp trước sớm thu rồi.

Ồ?

Tiêu Sơ Đình hơi nhướng mày, tiếp nhận ngọc hộp tay hắn, khẽ mở hộp, lập tức hiện một linh vật vàng óng, phát ánh sáng lấp lánh, vỏ quả non mềm, trên đó quang vận lưu chuyển.

Quả kia trước khí diễm ngang ngược, hiện run không nói được, chỉ làm dáng miệng chửi bới. Tiêu Sơ Đình bắt lên xem, liền dáng miệng cũng không dám làm. Tiêu Sơ Đình gật đầu nói:

Quả nhiên là Kim Diệt quả, chỉ là niên phảo không cao, hơn trăm năm. Ngươi có tâm rồi.

Được khen Tiêu Sơ Đình, Lý Thông Nha sắc mặt càng cung kính. Tiêu Sơ Đình lại nói:

Ngươi hãy đứng lên, không cần nhiều lễ, ngồi xuống nói chuyện.

Dạ!

Tuy Tiêu Sơ Đình nói ôn hòa, Lý Thông Nha không dám cậy lớn, vẫn chấp đệ tử lễ đợi, chỉ hơi ngẩng đầu, làm trạng thái lắng nghe.

Tiêu Sơ Đình hơi gật đầu, nhu thanh nói:

Ta lại muốn cung hạ ngươi, cũng sớm đột phá Trúc Cơ, tiền đồ vô lượng.

Lý Thông Nha vội cảm tạ. Tiêu Sơ Đình vẫy tay cắt ngang, cười nói:

Ngươi không cần lo, ta cũng không ăn ngươi, bằng không Nguyên Tư phi đắc đồng ta cấp nhãn.

Câu này mở đùa nhỏ, khiến Lý Thông Nha trong lòng nhẹ nhõm, không khí hài hước nhiều. Tiêu Sơ Đình cũng không nhìn phản ứng Lý Thông Nha, tiếp tục tự nói:

Lý Mộc Điền lại là kẻ biết dạy con. Nhìn Nguyên Tư miêu tả dáng vẻ hai huynh đệ các ngươi, dáng vẻ thần sắc phụ thân ngươi phảng phất hiện trước mắt, chỉ tiếc đi sớm. Ta lúc đó bận rộn đột phá Tử Phủ, không gặp một mặt.

Câu này là xã giao thuần túy. Lý gia lúc đó chỉ tiểu tộc Thái Tức, Tiêu Sơ Đình bố cục thời cũng lười nói nhiều Lý Thông Nha, đừng nói rảnh lên núi Lê Kính cùng Lý Mộc Điền ngồi nói chuyện. Giúp Lý Thông Nha chỉ là nhàn rỗi đặt quân cờ, đến sau Lý Xích Kính thiên phú lộ ra, Tiêu Sơ Đình mới càng trọng thị Lý gia.

Lý Thông Nha gật đầu ứng, lộ ra sắc vãn tích, liền thấy Tiêu Sơ Đình khinh tiếu, chuyển đề tài, đáp:

Mật Lâm Uất gia, ta cũng từng nghe. Ta trẻ cũng cùng Uất Ngọc Phong giao thủ. Chưởng pháp người này không tệ, cũng từng quận Lê Hạ văn danh nhất thời, sau bại tiểu bối Vu Vũ Tạt tay, thành bước đạp Vu Vũ Tạt dương danh, đại vi tu quý, dần không động tĩnh.

Thấy Lý Thông Nha nghe chuyên chú, Tiêu Sơ Đình tiếp tục:

Sau về Uất gia làm lão tổ, không nghe tin tức, không ngờ Uất gia lại ra một Trúc Cơ, những năm Vọng Nguyệt Hồ đại động can qua, ta cũng có sở văn.

Hắn mân mê cần câu tay, nhu thanh tế ngữ nói:

Muốn trấn áp Uất gia, trừ đi Bạch Ngọc thủ Uất Ngọc Phong là được.