Chương 1241: Kỳ lộ.

Nước trời một màu, sóng triều bình lặng.

Đảo Sùng Châu là đại đảo ngoài khơi, năm xưa vốn là một phong địa của Long thuộc, sau này ban cho họ Thôi. Qua nhiều năm canh tác, nơi đây trở nên giàu có sung túc, sau lại gặp lúc Bắc Hải thiên lậu, nước Đông Hải hạ xuống, diện tích lại càng thêm rộng lớn. Tu sĩ qua lại ngự ánh thiên quang, hào quang rực rỡ, ở hải ngoại cũng xem như có chút danh tiếng. Dọc theo những bậc thang đá trắng tinh khiết đi lên phía trên, bóng người lại thưa thớt dần, nơi điện đường cao nhất tiên tòa cao ngất, đang có một vị chân nhân ngồi đó. Người này tóc trắng đầy đầu, thần thông ôn nhuận, chính là Tử Phủ của họ Thôi – Thôi Trường Phó.

Thôi Trường Phó tuy là Tử Phủ mới đột phá không lâu, nhưng vì lúc cầu đạo tuổi tác đã quá lớn, nay tuy thành thần thông nhưng dáng vẻ lại rất già nua, tóc trắng xóa, vẻ mặt đầy ưu tư, tĩnh lặng bưng chén ngọc trong tay.

Không có gì khác, thực sự là đạo đồ đáng lo!

Thôi Trường Phó lão vốn thiên phú không tính là cao, dựa vào tâm tính, dựa vào chút bóng mát của tổ tiên, thậm chí nói là dựa vào bước chân của con Bạch Kỳ Lân kia mới thành đạo. Sớm đã nghe nói thần thông Tử Phủ khó tu, nhưng đến khi tự mình tu luyện mới biết thế nào gọi là khó!

Mấy viên đan dược Lý Chu Nguy ban cho khi uống vào, quả thực pháp lực nóng rực, thần thông cuồn cuộn, có vẻ rất có tiến triển. Lão thậm chí còn có chút đắc ý, nhưng chờ đến khi mấy viên đan đó dùng hết, Thôi Trường Phó như rơi thẳng xuống vực sâu… Cái công phu mài sắt nên kim này thật quá gian nan, đạo hạnh lão uống đan tu luyện trong năm năm đầu, phải mất ba mươi năm sau mới đuổi kịp. Hai đầu cộng lại, đạo thần thông này cách lúc thuần thục không tì vết vẫn còn thiếu một nửa!

‘Thần thông này… không có linh tư cung dưỡng, căn bản không phải người thường có thể tu luyện được!’

Thôi Trường Phó thành đạo muộn, nay chớp mắt đã gần ba trăm tuổi. Người người đều nói Tham Tử khó vượt qua, lão ước chừng tu luyện cả đời cũng không chạm tới cái bóng của nó!

Thực ra lão cũng biết, nếu gom đủ linh tư, hướng về Vọng Nguyệt đổi lấy đan dược cũng không phải vấn đề… Nhưng khi lão thật sự thành Tử Phủ, người của Long thuộc đứng trên đảo, mở miệng ra là nói gì?

Linh tư Tử Phủ!

‘Long thuộc là yêu vật, mới không cùng Tam Huyền trong nội hải giảng đạo thống, giảng thể diện. Hai vị Long Quân trấn áp ở trên cao, những đám long tử long tôn này thật sự thiếu thứ gì để Trúc Cơ sao? Chúng bóc lột chính là những người có thần thông như chúng ta.’

‘Mười mấy năm lại tới một chuyến, lần trước là đại nhân này sinh nhật, lần này là đại nhân kia mừng thọ, tới là đòi hỏi, không có còn bị ghi hận… Hải ngoại vốn dĩ nghèo nàn, ta đi đâu kiếm ra nhiều linh tư như vậy, còn muốn tu hành nữa hay không?’

Mà lão còn đi nghe ngóng qua, đám Tử Phủ yêu vật dưới đáy biển cũng chẳng sung sướng gì, họ Thôi vẫn là được đặc biệt ưu đãi rồi… Nếu không Thôi Trường Phó lão làm sao còn có thể nhàn nhã ngồi trên đảo này? Thậm chí còn có thể đến dự tiệc uống vài ngụm linh tửu bù đắp lại đôi phần… Sớm đã bị người ta dắt đi tuần tra bốn bể rồi!

Đến lúc này, lão mới hiểu vì sao Thôi Ngung Sơn sau khi thành đạo lại rời xa họ Thôi, nửa điểm nhân quả cũng không dính dáng, ở Tây Hải quanh năm cũng không chịu trở về một chuyến.

‘Không hướng về nội hải dựa dẫm, năm nào tháng nào mới có thể xoay mình?’

Lão vô hạn ưu tư, rũ mày không nói. Ở bên cạnh lão, một vị lão nhân khác ngồi trên ghế, lông mày ánh mắt lại mang theo nụ cười:

Chân nhân thành tựu, mấy chục năm nay… các phương đều trở nên ôn thuận, từng người đến chúc mừng, ngay cả Long thuộc phái người tới cũng lễ độ hơn.

Hắn thở dài một tiếng sâu thẳm:

Nếu tổ phụ còn tại thế… cũng nên nhắm mắt rồi!

Thôi Trường Phó lặng lẽ bưng chén trà, nỗi sầu khổ trong lòng không hề lộ ra ngoài, mãi đến khi đối phương nhắc đến tiền nhân mới có sự thay đổi sắc mặt, nhưng lại lắc đầu nói:

Các phương ôn thuận là điều nên làm, dù sao cũng là Tử Phủ rồi. Nhưng thái độ của Long thuộc thay đổi… không phải vì cái chốn hẻo lánh này xuất hiện một tiểu thần thông đâu! Đừng nói là một lão già thần thông, cho dù có xuất hiện một đại chân nhân, lúc bọn chúng không nể mặt thì cũng chẳng chút lưu tình!

Thôi Trường Nghiêm nhất thời nghẹn lời, lặng lẽ cúi đầu nói:

Vẫn là vì vị kia…

Đó là đương nhiên.

Thôi Trường Phó thần sắc phức tạp, nói:

Nếu Quyết Khâm thất bại, ngươi nhìn lại sứ giả đến xem, trên mặt chúng có chịu treo chút nụ cười nào cho ngươi không? Càng miễn nói đến chuyện mấy năm nay buông lỏng, vật cung phụng giảm mạnh như vậy.

Thôi Trường Nghiêm cúi đầu, chân nhân thở dài một tiếng:

Quyết Khâm một ngày chưa ra, trong lòng ta lại có một ngày hoảng hốt.

Nói đi cũng phải nói lại, căn cơ của Thôi Quyết Khâm thực ra tốt hơn Thôi Trường Phó rất nhiều. Trước tiên hắn là thiên tài một thời, tuổi còn trẻ đã thành tựu Trúc Cơ, lại là trọng thần phò tá Ngụy Vương — vị Ngụy Vương vừa mới đại phá Bắc tu, chấn động thiên hạ! Có thể nói, ở thời khắc mấu chốt khi đại cục Minh Dương ngày càng tiến tới đỉnh cao này, khả năng vị đích hệ họ Thôi này đột phá cao đến mức dọa người!

‘Cửa ải cuối cùng, xem hắn có thể vượt qua hay không… Hắn tuy có thông minh tài trí, kiến thức uyên bác hơn đám đệ tử trên đảo nhiều, nhưng cũng chính vì thế, chỉ có hắn tận mắt chứng kiến uy thế của Mậu Quang… Đây cũng chẳng tính là chuyện tốt.’

‘Đối với hắn mà nói đây là một trận tâm kiếp, chỉ cần có thể khắc phục nỗi sợ hãi trong lòng để vượt qua, sau này sẽ không còn gì đáng sợ nữa.’

Dù sao, Thôi Trường Phó lão chẳng lẽ không phải vậy sao? Họ Thôi bao nhiêu năm qua liên tục thất bại, phần lớn nguyên nhân chính là vì những tổn thương và sợ hãi mà chuyện Minh Dương mang lại cho họ suốt ngàn năm qua quá mức nồng đậm!

‘Sinh ra ở đây, lớn lên ở đây, sao có thể không sợ? Đạo tâm không ngại cũng cần phải có tư cách…’

Lão lặng lẽ ngồi ngay ngắn trên vị trí chủ tọa, không biết trôi qua bao lâu, mới nghe thấy Thái Hư dao động, một mảnh kim quang rơi xuống, trước điện đã có thêm một người nam tử trung niên.

Người này tướng mạo khá nho nhã, chắp tay mà đứng, thần sắc mang cười, nói:

Chân nhân có trên đảo không? Tây Hải họ Thôi, Dương Nhai, tiền lai bái phỏng.

Thôi Trường Phó sắc mặt biến đổi, đáy mắt hiện lên vẻ kinh nghi, đứng dậy, khẽ giọng nói:

Hóa ra là tộc bá tới.

Hồ.





Dương Nhai một bước tiến vào, quanh thân khí diễm cuồn cuộn, cười nói:

Không dám đương!

Hai bên gặp mặt khá là ngượng ngùng, Thôi Trường Phó đã chuẩn bị sẵn tâm lý cả đời cũng không gặp lại lão, cũng căn bản không mong chờ lão sẽ trả lại linh vật hay linh khí gì cho nhà mình, lại không ngờ lão còn có ngày quay lại đảo. Thôi Trường Phó mặt không cảm xúc, nói: Đã như vậy, chân nhân vô cớ tới đây, có chuyện gì?

Vị lão nhân năm xưa ở trước mặt mình khúm núm, nay lại dám lên giọng với mình, Dương Nhai lại không có vẻ gì khác lạ, biểu cảm không đổi, nói:

Những ngày qua ta bế quan tu luyện thần thông, lại không biết đã xảy ra chuyện lớn như vậy, chúc mừng đạo hữu. Chỉ là có một việc đáng phải nói.

Năm đó phân gia, vốn dĩ đã tính toán xong tài sản, nhưng Sùng Châu không có Tử Phủ, ta nhìn vào duyên phận tổ tiên, lo lắng đạo thống linh vật bị trộm mất nên thay mặt bảo quản. Nay đã có Tử Phủ thành tựu, tự nhiên phải trả lại.

Thôi Trường Phó mặt không vui không buồn, lạnh lùng nói:

Vậy thì phải tạ ơn chân nhân rồi.

Thôi Trường Nghiêm ở một bên quỳ trên đất, nhìn hai vị Tử Phủ nhà mình ngữ khí vô cùng lạnh nhạt, có ý tứ trở mặt thành thù, nghe mà lòng đau như cắt, đôi mắt già nua đỏ hoe, lại không dám lên tiếng, chỉ có thể quỳ trên đất.

Dương Nhai thì tự nhiên hơn nhiều, tùy ý liếc nhìn hắn một cái, nói:

Trong đó một phần linh vật, năm đó cũng đã đưa tới rồi, ta tuy không biết các ngươi là vị nào đã dùng, nhưng ta nhớ rất rõ, linh tư còn lại hai phần, tạm thời hoàn trả. Còn một phần linh vật, bị ta cho mượn ra ngoài, đã tìm thấy tung tích, hai năm sau tự khắc sẽ giao trả.

Chỉ là… còn có một đạo linh khí, vốn là đồ của Sùng Châu, nay ta trả lại.

Chỉ thấy lão từ trong ống tay áo lấy ra một hộp đá, nhẹ nhàng đặt lên bàn, thản nhiên nói:

Thứ hai, hiện nay trong ngoài biển động蕩, Đông Tây hai bể cách nhau rất xa, thọ nguyên của ta không còn nhiều, cũng không biết ngày nào lâm chung, con cháu hậu đại một mình tới đây quá mức nguy hiểm. Chuyến này, là tới để thỉnh bài vị tông tộc đi.

Lời này vừa nói ra, ngay cả Thôi Trường Phó cũng im lặng. Lão già này nhìn vị tộc bá tuổi tác tương đương với mình, cắn chặt răng, một lời cũng không thốt ra.

Bùm!

Lại là Thôi Trường Nghiêm ở bên cạnh không chịu nổi nữa, lão quỳ tiến lên một bước, ôm lấy đùi vị chân nhân này, khóc ròng nói:

Sao đến mức này! Sao đến mức này! Ngung Sơn tộc thúc… Năm đó ngài chưa thành đạo, bọn con tới Tây Hải thăm thúc công, còn cùng ngài trò chuyện vui vẻ, sao lại đến nông nỗi ngày hôm nay!

Hai nhà chúng ta đều là Tử Phủ, hòa hợp đồng lòng, cùng tiến cùng lui, nay một Đông một Tây mỗi bên đều khó khăn thì thôi đi… sao lại đến mức phải đoạn tuyệt quan hệ!

Thôi Trường Phó quay mặt đi, thần sắc tối tăm không rõ. Trong mắt Dương Nhai cảm xúc dao động một hồi, nghiến răng nói:

Ngươi nhắc với ta những thứ này làm gì? Chuyện Ngụy Lý, ta há lại không từng nhắc nhở các ngươi? Khó khăn lắm mới gọi được Quyết Khâm về, các ngươi ngược lại còn muốn đi vào đường chết, cố chấp ý riêng, vẫn muốn nhúng tay vào. Đến nước đường hôm nay, lại quay sang hỏi ta sao đến mức này!

Thôi Trường Phó đột nhiên biến sắc, hỏi:

Dương Nhai! Ngươi quên lời thề Tây Hào rồi sao!

Vị trung niên chân nhân trước mắt nghe thấy lời này, ánh mắt lập tức trở nên tàn lệ, nói:

Tốt! Ngươi không quên! Lúc Giang Hoài Mục làm Ngụy Đế, có thấy ngươi động đậy không? Ta nói cho ngươi biết, Thôi Trường Phó, nếu Minh Dương còn nhớ lời thề này, nghìn năm Tiên Đế luân hồi trong hồng trần này, đủ để ngươi và ta chết một vạn lần rồi! Mà ngươi giúp hắn giết vua, còn có thể chết thêm lần thứ một vạn lẻ một nữa!

Thôi Trường Phó nghe mà lòng sôi sục, giận quá hóa cười, nói:

Động hay không động, ai tới quyết định! Bạch Kỳ Lân đứng trên đảo, sứ giả Long thuộc đứng giữa biển, ai tới cự tuyệt? Cũng chẳng phải là ngươi Dương Nhai!

Lão châm chọc ngược lại, chấn động đến mức trong đại điện một mảnh tĩnh mịch. Thôi Trường Nghiêm bị nộ khí tỏa ra từ hai vị thần thông chấn nhiếp, chỉ thấy trời đất quay cuồng, nhật nguyệt không ánh sáng, ôm lấy chân lão, dốc hết sức than vãn:

Tộc thúc… con là một lão già tu vi thấp kém, không hiểu gì về quả vị thần thông, nhưng huynh trưởng nói không sai, cho dù ngài muốn đứng ngoài cuộc, thì há có thể tự mình quyết định được sao!

Vị Dương Nhai chân nhân này lại kích động hẳn lên, bước tới một bước, nói:

Các ngươi cảm thấy ta quên rồi, trái lại… Thôi Trường Phó, ngươi sai rồi!

Ta thành đạo sớm hơn ngươi trăm năm, suy tính nhiều hơn ngươi rất nhiều! Lời thề Tây Hào thì đã sao? Lúc đó họ Thôi chỉ có một mình ta là thần thông, ánh mắt thiên hạ đều rơi vào chỗ này. Nếu ta không từ chối được, có tư cách làm thần thuộc Minh Dương hay không cũng không quan trọng, vạn sự đến đường cùng, một cái chết là xong chuyện!

Cùng lắm thì chuyện Minh Dương, chỉ chết một mình Dương Nhai ta! Chỉ mất một mình Tây Hải họ Thôi ta!

Vị chân nhân này giận quá hóa cười, nghiến răng nghiến lợi mắng:

Ngược lại là các ngươi, một bên giấu ta âm thầm đột phá thần thông, một bên lại đưa tử đệ đích thân tới trên hồ, sợ bị ta ngăn cản, còn dám làm chuẩn bị hai tay. Nay thu xếp thế nào! Ngươi nói cho ta biết thu xếp thế nào?

Đám già các ngươi, thua bao nhiêu lần rồi, còn dám lấy cơ nghiệp nghìn năm ra làm tiền cược!

Vị trung niên chân nhân này dường như bị cơn giận làm hôn mê đầu óc, đôi mắt hơi đỏ, nhưng cũng chỉ nhẹ nhàng rút chân ra khỏi vòng tay của lão nhân trước mặt, phất tay áo quay người, đi thẳng ra trước đại điện, nghiến răng nghiến lợi:

Cái đồ chết tiệt! Các ngươi không muốn sống, ta Thôi Ngung Sơn còn muốn sống!

Lời này của lão bỏ lại trong đại điện, thân hình liền hóa thành thiên quang tiêu tán, để lại Thôi Trường Phó đứng ngây ra tại chỗ, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hiện lên cảm xúc rất phức tạp.

Thôi Trường Phó quanh năm tu hành trên đảo, không giống như Thôi Trường Nghiêm từ sớm đã bôn ba thiên hạ, sự tiếp xúc với Dương Nhai chỉ sau khi người này thành Tử Phủ, từ trước đến nay luôn là nhẫn nhục chịu đựng, đối với người này tràn đầy sự không thích… lại chưa từng nghĩ tới đối phương sẽ nói ra những lời như vậy!

Thôi Trường Nghiêm cũng quỳ trên đất, vẻ mặt thất hồn lạc phách. Lại không ngờ bên ngoài bước chân vội vã, có người mau chóng đi vào, bùm một tiếng quỳ trong đại điện, gấp gáp nói:

Bẩm chân nhân, người của Long thuộc tới rồi!

Sóng này chưa lặng, sóng khác lại lên, Thôi Trường Phó sắc mặt đại biến, bước nhanh đi ra, rất cung kính nghênh đón vào trong Thái Hư, lúc này mới thấy trong Thái Hư u ám đứng một người nam tử một tay, đôi mắt hung uy hiển hách, nhìn chằm chằm về phương xa.

Thôi Trường Phó vội nói:

Bái kiến Tự Thủy đại nhân!

Người này chính là đắc lực can tướng của Bị Hải Long Vương, Tự Thủy yêu vương, Lư Húc!

Mà sau lưng hắn còn đứng một yêu vật, tướng mạo rất xấu xí, sống lưng lại thẳng tắp, chính là Hủy Dược, miệng lầm bầm không biết đang nói xấu điều gì.

Vị yêu vương này mất một cánh tay, khí tức lại có vẻ càng thêm nguy hiểm so với ban đầu, không trả lời lời của chân nhân trước mắt, một bên nghiêng tai lắng nghe, ánh mắt nhìn thẳng về phương xa, thản nhiên nói:

Thôi Ngung Sơn tới rồi.

Thôi Trường Phó trong lòng hơi kinh hãi, vội vàng hành lễ, cung kính cười nói:

Tên này thấy Long duệ gần đây thân cận với nhà ta, lập tức nảy sinh lòng sợ hãi, vội vàng đem những linh vật bảo vật lấy đi năm xưa trả về để tỏ lòng cung kính, quay đầu liền đi rồi. Đại nhân hải lượng, không cần tính toán với hắn!

Ồ?

Lời này vừa dứt, Hủy Dược có chút ngượng ngùng thu tay vào trong ống tay áo, trong mắt có chút ý vị hận sắt không thành kim, rõ ràng vừa rồi chính là nói xấu Dương Nhai. Lư Húc thì quay đầu lại, thản nhiên quét nhìn Thôi Trường Phó một cái.

Nói thật, vị yêu tướng này hiện giờ thật sự sợ chuyện Minh Dương rồi, cho dù Thôi Ngung Sơn nhìn qua có vẻ không hòa hợp với họ Lý, hắn cũng căn bản không muốn dính dáng nửa phần… chủ yếu sợ Dương Nhai không biết điều, còn dám tới chạm vào Sùng Châu. Lúc này chỉ hơi gật đầu, nói:

Vào đi thôi.

Rõ.

Thôi Trường Phó trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, ân cần nghênh đón đối phương vào bên trong đại điện, lại mời hắn lên ngồi ghế trên, cười nói:

Không biết là có chuyện tốt gì… lại khiến yêu vương đích thân tới!

Lư Húc cũng biết chút kiêng dè trong lòng lão, trọng lượng của hắn lớn hơn người thường rất nhiều, một khi xuất quân là có chuyện không tầm thường. Hắn tùy ý đặt chén trà được dâng lên sang một bên, nói:

Ngươi cũng không cần căng thẳng, quả thực là chuyện tốt, lại là chuyện tốt của nhà ngươi.

Hửm?

Thôi Trường Phó hơi ngẩn ra, giật mình kinh hãi, cảm giác trong lòng thật khó tả, nói:

Ý của yêu vương là…

Lư Húc giọng khàn khàn cười một tiếng, có thể thấy được đã biểu đạt rất thân thiện rồi, nhưng vẫn hung uy bức người:

Điện hạ nhà ta mấy ngày trước đi trong biển bái hội… đã gặp được Trưởng công chúa, theo nàng ước tính… ngày hôm nay — chính là ngày thành đạo của lương thần Ngụy Vương, vị đích hệ họ Thôi kia!