Chương 322: Soi Xét.

Lý Hi Trị gọi một tiếng, Lý Uyên Giao còn chưa kịp phản ứng, thì Lý Uyên Bình ở phía trên đã thân thiết cười:

Lại đây, lại đây, cứ ngồi xuống đi, đợi chút hai anh em nhánh Trọng kia, họ vẫn còn trên núi, lát nữa là tới.

Dạ.

Lý Hi Trị đáp tiếng gật đầu, buông tay Lý Hi Minh, đứng sang cạnh Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao nhấp ngụm trà, khẽ gật.

Hai anh em mà Lý Uyên Bình nói đến, tất nhiên là hai anh em thuộc bối Hi Nguyệt của nhánh Lý Thông Nai, là Lý Hi Thành và Lý Hi Tuấn. Lý Uyên Vân con cháu đông đúc, nhưng chỉ hai đích tử này có linh khiếu, đang tu hành trên núi.

Lời Lý Uyên Bình vừa dứt, ngoài điện đã bước vào hai người. Người đi đầu chừng mười sáu, mười bảy tuổi, mặt mày cung kính, mặc áo màu xám, tướng mạo bình thường, trên lưng vác một ngọn thương, chắp tay:

Hi Ngô kính chào hai vị trưởng bối.

Lý Uyên Bình hai người đáp lời. Lúc đó Lý Hi Trị bên cạnh mới cất tiếng, đầy vui vẻ:

Anh Ngô!

Lý Hi Ngô thấy Lý Hi Trị, mắt sáng lên, nhưng có trưởng bối ở đây nên ngại nói nhiều, chỉ hơi cứng nhắc gật đầu. Bên cạnh, cậu bé sáu bảy tuổi, dung mạo tuấn tú, nhướng mày lên tiếng, giọng nhẹ nhàng:

Tuấn cháu kính chào các trưởng bối, chào Hi Trị ca.

Lý Hi Tuấn là con út của Lý Uyên Vân, vừa mới được phát hiện có linh khiếu. Cậu ở bên Lý Uyên Vân không lâu, mới một tuổi thì Lý Uyên Vân đã đi phố chợ, lớn lên trên núi nên tính tình sáng sủa hơn nhiều.

Anh cả Lý Hi Thành từ nhỏ theo bên Lý Uyên Vân, trông trầm mặc hơn nhiều, đứng trong sân không nói gì.

Lý Uyên Giao quan sát kỹ, thu hết mọi thứ trong điện vào mắt, không nhịn được nhìn Lý Hi Tuấn một cái, thán phục:

Cháu Tuấn dung mạo thật là khôi ngô!

Lý Hi Tuấn rõ ràng không phải lần đầu nghe lời khen như vậy, lông mày cong lên, giọng còn non nớt:

Cám ơn chú khen.

Phải đấy!

Lý Uyên Bình cũng cứ nhìn đứa trẻ này, không nhịn được khen một tiếng, cười:

Đứa bé này có tướng mạo tiên phong đạo cốt bẩm sinh, từ trước khi thử linh khiếu đã nổi tiếng rồi, người ta bảo sinh ra để tu tiên. Nay thử một lần, quả nhiên có linh khiếu!

Lý Uyên Giao cười mỉm gật đầu, nhìn dáng vẻ đứa trẻ, tâm tình cũng sáng khoái hơn, mới ôn hòa nói:

Lần này gọi mấy đứa nhỏ các cháu đến, có mấy việc quan trọng cần nói rõ.

Lý Uyên Giao nâng chén trà lên, nghiêm túc:

Nhiều năm nay có lời đồn rằng Thanh Tuế Kiếm Tiên đã mất, các gia tộc trên hồ thấy không ổn, truyền đi khắp nơi, tả hữu đều nghe. Là con cháu đích hệ Lý gia, cần phải biết rõ chuyện này.

Nghe danh hiệu Thanh Tuế Kiếm Tiên, mấy đứa trẻ đều ngẩng đầu, sắc mặt hơi trầm xuống, rõ ràng đã nghe tin từ cha mẹ. Lý Uyên Giao gật đầu:

Kiếm Tiên thật sự đã tiên du…

Mọi người lập tức cúi đầu, không khí trầm lắng. Lý Uyên Giao thấp giọng:

Tin tức hồn đăng trong tông tắt đã bị tiết lộ. Việc này đã lan truyền. Nhà ta trong tông không còn chỗ dựa, tin tức bế tắc, chỉ sợ bị người khác lừa gạt. Vì vậy chúng ta đã mời vị phong chủ Thanh Tuế tới… Lý Hi Trị!

Con đây!

Lý Hi Trị vén áo, tiến lên một bước, cung kính đáp. Lý Uyên Giao nói nhẹ:

Nhà muốn con vào tông tu hành, theo dưới trướng Thanh Tuế phong, che chở tông tộc, luyện thành Tiên cơ… con có hiểu không?

Lý Hi Trị quỳ xuống, đáp:

Hi Trị nhất định không phụ giao phó.

Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh còn nhỏ, không cảm thấy gì lạ, chỉ thấy sắp xa cách nhiều năm nên hơi buồn. Lý Hi Ngô cũng chưa đọc nội sử, chỉ nghe đồn Thanh Trì là thượng tông, nên cười mỉm nhìn em.

Tốt.

Lý Uyên Giao mắt sáng, đỡ cậu dậy, nhìn mọi người, nói nhẹ:

Còn một việc nữa, nay trong tộc con cháu ngày càng đông, con thứ và các chi nhánh cũng khác trước, việc xếp chữ đệm theo thế hệ cần phân biệt rõ, để không nhầm người.

Từ đời các cháu trở đi, con cháu thuộc chi Bá của Trường Hồ công, khi đặt tên dùng chữ thuộc bộ ‘Miên’ hoặc ‘Nhật’. Chi Trọng của Thông Nhai công thì dùng chữ thuộc bộ ‘Sơn’ hoặc ‘Chi’. Chi Thúc của Hạng Bình công thì dùng chữ thuộc bộ ‘Công’ hoặc ‘Vũ’. Chi Quý của Xích Kinh công thì dùng chữ thuộc bộ ‘Thủy’ hoặc ‘Mộc’.

Hắn chắp tay sau lưng, nói nhẹ:

Việc này do huynh trưởng ta năm xưa đề xuất, chúng ta đều ghi nhớ. Tên của mấy đứa các cháu đều theo đó mà đặt.

Lý Hi Thành và Lý Hi Tuấn thuộc chi Lý Thông Nai nên đều dùng chữ bộ Sơn. Lý Hi Minh là đích trưởng tử chi trưởng nên dùng chữ bộ Nhật. Lý Uyên Giao đã quá kế sang chi Lý Xích Kinh, nên đặt cho Lý Hi Trị chữ Trị .

Mấy đứa trẻ hiểu ra, đều vâng lời. Lý Uyên Giao mới gật đầu:

Việc cuối cùng này, theo ta lên núi.

*…*

Mật thất từ đường.

Bốn đứa con đều đã kết thúc.

Lục Giang Tiên tiêu hóa xong sức mạnh từ phù chủng Huyền Châu, ánh sáng trắng trong tay từ từ tàn lụi, thở dài khẽ.

Có lẽ do Lý Thông Nai tu vi tan vỡ, sự phản hồi từ phù chủng Huyền Châu không bằng Lý Xích Kinh. Tuy giúp Lục Giang Tiên no bụng một bữa, vẫn còn cảm giác chưa thỏa.

Uy lực của Thái Âm Huyền Quang có tiến bộ, có thể tiêu diệt tầm thường Trúc Cơ đỉnh phong. Trúng một kích huyền quang này, nếu không phải Tiên cơ đặc biệt gì, tuyệt đối không có đường sống.

Hắn vỗ tay hư không, lấy ra năm viên ngọc trắng:

Lý Huyền Lĩnh cũng chết, phù chủng Huyền Châu còn lại bốn viên ngoài gương, là: Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Phong, Lý Uyên Giao, Lý Thanh Hồng…

Số lượng phù chủng Huyền Châu không tăng thêm. Theo suy đoán của Lục Giang Tiên, e rằng phải đợi thực lực Pháp Giám khôi phục đến Tử Phủ mới có thể sinh ra thêm ba viên.

Nhưng phạm vi cảm nhận mở rộng nhiều…

Tầm nhìn của Lục Giang Tiên giờ đã bao phủ gần nửa nước Việt và nước Từ. Ngoại trừ mấy sơn môn của tu sĩ Tử Phủ không dám dòm ngó, còn lại thế giới phàm tục và các tiểu gia tộc đều nằm trong tầm mắt. Chỉ tiếc tầm nhìn không thể xuyên qua đại trận như thần thức, bằng không cũng muốn xem kỹ bí mật truyền gia của các tộc.

Còn thần thức của hắn, đã bao trùm toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ. Uất gia, Phí gia cùng các gia tộc khác đều hiện rõ…

Chuyện của kẻ đọc sách, sao gọi là trộm được!

Hắn gấp cuốn *Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết* trong tay lại, nhìn những điểm sáng hiện ra trên bàn ngọc:

*Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết*, *Bạch Thủ Khấu Đình Kinh*, *Hồ Thượng Pháp Khí Tiểu Luyện*, *Phù Lục Tinh Chỉ*, *Đan Đạo Tiểu Giải*.

Gia để thật dày dặn!

Uất thị năm xưa chiếm đoạt đạo thống Tưởng gia, thừa kế lượng lớn sách vở và kinh nghiệm luyện khí luyện đan, chỉ là công pháp cao phẩm không nhiều, một bộ *Bạch Thủ Khấu Đình Kinh* tứ phẩm chỉ thẳng Tử Phữ thì Lý gia đã có.

Xét cho cùng Tưởng gia do ngoại môn đệ tử tiên phủ lập nên, công pháp cao phẩm chỉ vài bộ. Ngoài một bộ *Vọng Hải Cản Sơn Quyết* tam phẩm, tu thành đạo cơ gọi là ‘Ngu Cản Sơn’, còn lại đều là tam phẩm công pháp cùng Kim Tính.

Có thể thấy Nguyệt Hoa Nguyên Phủ để lại đạo đồ Tử Phủ cho ngoại môn đệ tử, vừa hay làm lợi cho các gia tộc trên hồ này. Năm sáu bộ công pháp tu đến Trúc Cơ, tốt hơn nhiều so với Thảo Nguyên Linh Nguyên nơi người người Thái Tức, đành tu công pháp nhất phẩm đại trà.

Tiền thế ta làm việc vẫn còn hậu đạo…

Hắn tự giễu cười một tiếng, ghép mấy đạo thống này lại với nhau:

Lần lượt là ‘Ngọc Đình Tướng’, ‘Thanh Ngọc Nhai’, ‘Đạo Hợp Chân’, ‘Gian Đạo Cẩm’.

Còn thiếu một đạo…

Lục Giang Tiên suy đoán một hồi, kết hợp với cái chết đạo tiêu của Uất Ngọc Phong và Phí Vọng Bạch, thầm nghĩ:

E rằng người tiếp theo là Thượng Nguyên chân nhân đột phá Kim Đan… cầu Kim Tính ước chừng là con đường này.

Nghĩ vậy, Lục Giang Tiên liệt mấy công pháp này vào loại cực kỳ nguy hiểm, để sang một bên, phân loại ra ba bí pháp luyện khí, một bí pháp luyện đan, và sáu bí pháp phù lục.

Cùng với hai bộ công pháp tam phẩm khác, lần lượt là *Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết* của Phí gia và *Vọng Hải Cản Sơn Quyết* của Uất gia.

Tìm cớ gì đó, ban những thứ này xuống.

Hắn suy nghĩ một lúc, thầm nghĩ:

Chỉ là Lý gia không còn Trúc Cơ, theo lý phù chủng của Pháp Giám cũng nên từ chín viên biến thành sáu viên, còn dư hai viên, mới phù hợp với suy đoán của Lý gia.

Lục Giang Tiên hơi khó xử một chút, bởi năm xưa phù chủng từ từ tăng lên, hắn cố ý bấm thời gian, vừa khớp với việc thực lực Lý Thông Nai tăng lên.

Vì vậy Lý Thông Nai lúc đó đoán rằng phù chủng tăng theo thực lực người cầm giữ. Nay Lý Uyên Giao cầm giám, phù chủng cũng nên thay đổi.

Thôi, thôi vậy.

Lục Giang Tiên suy nghĩ một hơi, rốt cuộc vẫn thả năm viên phù chủng ra, thầm nghĩ:

Nhưng không thể vì sợ sặc mà bỏ ăn. Lý Uyên Giao là người thông minh, tự sẽ tìm cách giải thích.