Chương 1439: Thụ Thu.

Hắn kéo lão đầu này dậy, trên mặt nở nụ cười rất thân thiết, nói:

Nếu đã là chính tu hiếm có, không cần phải khách sáo —— Ta ở đây cũng có một bảo bối, phải cho ngươi xem qua mới được.

Thế là kéo người đi lên, ôm chiếc hộp đá trên bàn qua, nhẹ nhàng mở ra. Nhìn thấy bên trong đặt một cuộn sách vàng, ngọn lửa vàng rực rỡ bên trên đang bốc cháy hừng hực. Chính là 【Tận Huyền Ô Bảo Đồ】!

Vật này năm xưa được mang đến cùng với Thanh Ấn kia, vừa là bảo vật để răn đe mọi người, lại vừa là nhà giam nhốt đám hòa thượng này. Nhưng sự huyền diệu trên trời quá cao thâm, Đãng Giang bất kể bắt ai lên, phản ứng đầu tiên đều là sợ vỡ mật, dĩ nhiên lại chẳng dùng đến được.

Nhưng hôm nay, vị Thuần Dương Tiên quan kia lại đến một chuyến, cũng không biết là bắt được ma đầu nào, ném vào trong này hệt như ném rác. Kèm theo đó còn có một chiếc chuyển kinh đồng, trông rất đỗi bình thường.

Đãng Giang có Thanh Ấn cảm ứng, biết đối phương đến từ Không Hải Kim Địa của Tịnh Hải. Nay ngươi dẫn hòa thượng này đến, tự nhiên điều đầu tiên là phải hỏi rõ ngọn ngành, cười bảo:

Lúc ngươi đến đây, có một vị đại nhân ra ngoài một chuyến, tiện tay bắt một thứ về, dĩ nhiên lại từ chỗ ngươi mà ra. Đương nhiên là phải hỏi ngươi, vị chủ nhân này trước tiên rồi.

Tịnh Hải nghe lời hắn nói, cũng nhướng mày quan sát tỉ mỉ. Nhìn thấy trên cuộn kinh thư đó có một bóng đen, chính là bức tượng bùn đang cười lớn!

Đạo tâm của Tịnh Hải vốn đã vững vàng, nhưng đã chiến đấu với vị sư tôn này của mình quá lâu rồi. Lại thấy những cây kim sắt trên người bức tượng bùn hoàn toàn biến mất, cảm giác đầu tiên là một luồng khí lạnh xộc thẳng lên não. Lão cố gắng lấy lại bình tĩnh, lúc này mới ngẩng đầu lên, nói:

Con ma này cũng có chút lai lịch… Vốn ở trong Kim Địa của tiểu tăng, nói ra thì dài dòng lắm…

Lão giới thiệu tỉ mỉ, lại rũ mắt xuống nhìn, luôn cảm thấy có gì đó quái dị giữa cái đầu và thân thể của ma đầu này. Lúc này mới phát hiện vị sư tôn cũ này của mình đã quay đầu ra phía sau, bèn nói:

Ma đầu này xưa nay xảo quyệt. Dùng mặt trước hướng ra sau, dùng gáy hướng ra trước, chắc chắn là đang thi triển ma công thuật pháp gì đó. Trụ trì tuy thần thông vô hạn, nhưng vẫn nên cẩn thận.

Đãng Giang nghe vậy, trong lòng ngấm ngầm đề phòng, ngoài mặt lại cười gằn, nói:

Trò vặt vãnh!

Thế là nhấc cuộn sách vàng đó lên, khẽ vung một cái. Lập tức có kim quang và ngọn lửa lần lượt chảy xuống, tựa như lá cờ bay phấp phới, hất bức tượng bùn kia xuống, bịch một tiếng rơi xuống đất.

Bức tượng bùn này lộn một vòng trên đất mới ngồi thẳng dậy. Cũng chẳng màng đến chuyện trời đất quay cuồng, hoảng sợ kêu lên:

Đại nhân! Tiểu tà nguyện xả thân! Đại nhân… Xin hãy tha cho ta một mạng!

Đãng Giang cúi đầu nhìn, bức tượng bùn này quả nhiên đang khoanh chân ngồi trên mặt đất, từ cổ trở xuống mặt trước hướng về phía mình, nhưng khuôn mặt lại mọc ở phía sau, để lại cho mình một cái ót trống trơn. Lập tức sa sầm mặt mày, lạnh lùng nhìn.

‘Không dập tắt nhuệ khí của ngươi…. Lại tưởng ông nội ngươi cũng là đồ nặn bằng bùn chắc!’

Hắn không chút chần chừ giơ tay lên. Một đạo hỏa quang như tia chớp vàng từ cuộn sách vàng trong tay chiếu ra, giáng thẳng vào bức tượng bùn!

Bùng!

Tức thì kim quang nổ tung, khói đen cuồn cuộn. Bức tượng bùn này hét thảm một tiếng, ngã gục xuống đất, chỉ cảm thấy đau đớn tột cùng — Không Hành năm xưa rất ôn hòa, kim đâm xuống cũng không đau. Từ khi ra đời đến nay, nó chưa từng trải qua nỗi đau đớn cỡ này!

Thế là đau đớn lăn lộn trên mặt đất. Vì muốn giữ mạng sống, buộc phải ngồi dậy, nghe người bề trên lạnh lùng ra lệnh:

Quay lại đây.

Bức tượng bùn lại chần chừ.

‘Có được không…’

Nói thật, hòa thượng trên điện này không hẳn là có uy áp lớn lao gì. Nỗi sợ hãi trong lòng nó gần như đều do vị đạo sĩ lúc trước để lại. Mà vị đạo sĩ đó đích thân vặn đầu nó ra sau, vặn trọn vẹn hai lần!

Nó tưởng mình đã hiểu, lập tức xoay người lại. Lần này là nửa thân dưới hướng ra sau, mặt hướng về phía sau. Đãng Giang đã được Tịnh Hải nhắc nhở, vốn đã chướng mắt với nó từ sớm. Lúc này thấy đối phương vẫn không chịu từ bỏ tư thế quái dị này, vốn đã giận dữ không kìm nén nổi, định thần nhìn kỹ:

‘Khuôn mặt đó vẫn còn đang nhe răng cười.’

Vị trụ trì này đùng đùng nổi giận, đập bàn quát:

Còn dám làm càn!

Tiếng quát này rung trời chuyển đất, khiến bức tượng bùn sững sờ:

‘A?’

Cuộn sách vàng kia lại được giơ lên cao. Nhanh như chớp, khói đen lại cuồn cuộn bốc lên. Bức tượng bùn la hét thảm thiết ngã gục xuống, nhúc nhích vài cái, rốt cuộc không còn tiếng động nào nữa.

Tịnh Hải nhìn thấy đối phương cái nhìn đầu tiên, đã cảm thấy có chút không ổn. Lúc này thấy nó ngã gục xuống, nhất thời có chút lo âu, vội vã bước xuống thềm. Nhưng sực nhớ tới bài học đau thương năm xưa, lại đột ngột dừng bước, nói:

Theo tiểu tăng thấy, có vẻ không giống tà thuật…

Đãng Giang lại chỉ sờ sờ Thanh Ấn trong ống tay áo. Ma đầu trên mặt đất liền từ từ tỉnh lại. Nghe thấy câu hỏi lạnh lùng của Tịnh Hải, lập tức khóc lóc nói:

Đại nhân… Đầu của tiểu tà… là bị vị đại nhân đó đánh hỏng, không dám tùy tiện động đậy…

Đãng Giang nghe nó miêu tả, lúc này mới bỏ qua, nói:

Nếu đã là đại nhân đánh hỏng, tất nhiên là có thâm ý, không cần quay lại nữa.

Hắn giơ tay lên, nhấc Chuyển Kinh Luân trong sông lên, hỏi:

Đây là vật gì?

Bức tượng bùn liếc nhìn một cái, sợ đến mức biến sắc mặt, bịch một tiếng quỳ sụp xuống, trong lòng lạnh toát:

‘Quả nhiên đã bị hắn lấy ra rồi!’

Nó coi như đã hiểu ý nghĩa của câu 【Tự mình sẽ lấy】 từ miệng vị đạo sĩ lúc đó, hoảng hốt nói:

Đại nhân…. Đây là 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】, vốn không phải là đồ của tiểu nhân, là do đám hòa thượng năm xưa phong ấn trong Kim Địa!

Thấy ánh mắt lạnh lẽo của Đãng Giang, nó lập tức thưa:

Đại nhân có chỗ không biết, năm xưa Thế Tôn giảng đạo trên núi Bảo Hoa, nhưng không phải ai cũng có thể nghe. Cho dù là Thiên Thứ Thích Ca Lý hay Thiên Giác Tô Tỳ Không, chỉ cần là giảng đạo trên núi, nếu là Huyền Khoa Quảng Luật, thì trăm sự không cấm kỵ. Nếu là Thánh giáo chính pháp, đương nhiên phải kiêng dè những điểm mà các bậc tiên sư đạo thống không muốn cho người ngoài biết…

Nhưng Thánh giáo phổ độ vô biên, không cấm truyền bá lại. Bèn có ba vị đệ tử, ngày ngày sáng sớm nghe đạo, nửa đêm xuống núi, bàn luận ấn chứng ở phía nam núi. Lâu dần cũng thu hút vài đệ tử tục gia, đi theo nghe đạo, tổng cộng có chín vị……

Bức tượng bùn khựng lại, dường như đang cảm ứng điều gì đó, đảm bảo những lời mình sắp nói ra sẽ không bị tan xương nát thịt, lúc này mới nhỏ giọng nói:

Chín người này… về sau chính là tiền thân của đạo Thích Thổ Thất Tướng, Kim Thích. Chuyển Kinh Luân này, không chỉ ghi chép lại một đoạn kinh văn lúc đó, mà còn ghi chép lại những sự việc xảy ra lúc đó!

Trong lòng Đãng Giang khẽ động, nói:

Hóa ra là loại nghiệt khí này!

Chính xác!

Bức tượng bùn lúc này chỉ lo giữ mạng, còn cần thể diện gì nữa, cúi đầu xuống, thở dài:

Nhưng vật này chưa kịp tạo ra bao nhiêu nghiệp chướng, thì đã rơi vào tay Trí Lý năm xưa… Đặc biệt phong ấn vật này trong Kim Địa, mới khiến bảo vật bực này đến nay không có nửa điểm uy danh.

Đãng Giang nghe vậy, gật đầu nhíu mày, tùy tiện hỏi:

Loại vật này… ở hạ giới các ngươi, gọi là bảo vật cấp bậc gì?

Bức tượng bùn này cũng ngẩn người. Nhưng nó quanh năm suốt tháng bị nhốt trong Kim Địa, hiểu biết về thế giới bên ngoài cũng chẳng nhiều nhặn gì, làm sao mà biết được? Chỉ biết hướng ánh mắt cầu cứu về phía Tịnh Hải đang đứng bên cạnh. Vị hòa thượng này khựng lại một nhịp, bước xuống một bậc thềm mới xoay người đáp lời:

Nghe đồn: Thiên Thứ vung kiếm, Thiên Giác cầm cung, đây là Thánh giáo Hữu Nghi, được tôn sùng. Vật này tự nhiên không thể sánh ngang với bảo vật của Thế Tôn, nhưng cũng có sự huyền diệu không thể nói rõ… Không dám xếp hạng.

Đãng Giang cười gằn:

Nghĩa là không bằng pháp bảo… Kém người trên, hơn người dưới, cũng là đặc điểm thường thấy của Kim Thích rồi.

Câu này của hắn nói vô cùng tự nhiên, hệt như nhân vật của Tiên đạo. Bức tượng bùn kia lại không cho là lạ — Hai chữ 【Pháp Bảo】, thời cổ đại vốn dĩ là Tiên Thích dùng chung. Như vậy, ngược lại càng khiến vị hòa thượng trước mắt có vẻ lai lịch không nhỏ.

Nó chỉ khúm núm vâng dạ:

Bẩm đại nhân, đương nhiên là không thể sánh với pháp bảo. Hành động của Đường Ân năm xưa chưa chắc đã có gì quá tà dị, nay nghĩ lại, tiểu tà e là cũng bị ảnh hưởng của bảo vật này… Nên mới như vậy…

Nó vừa nói, vừa lén lút nhìn hòa thượng phía trên, thưa:

Trụ trì có chỗ không biết, vật này dùng để tham ngộ, đều có thần diệu vô tận. Nếu khẽ xoay một vòng, liền có thể ép người ta nhập đạo, lại càng không biết có bao nhiêu tà dị. Nên mới đặt trong Kim Địa, nếu mang ra ngoài, Pháp Tướng cũng sẽ ra tay cướp đoạt!

Nói:

Nay đã lấy ra rồi, tiểu tà có thể thay đại nhân thôi động vật này…

Đãng Giang đánh giá từ trên xuống dưới, trong lòng đã rõ. Tịnh Hải thì hơi biến sắc mặt, ra chiều suy nghĩ. Vị trụ trì này giơ tay lên, cười gằn nói:

Được rồi, cứ vào trong trước đã!

Bức tượng bùn này cũng từng nghĩ đối phương hoàn toàn không bị cám dỗ, lớn tiếng hô tuyệt đối không có dị tâm, rồi bị thu lại vào cuộn sách vàng đó. Đãng Giang thì cất cuộn sách đi, mặt đầy vẻ trầm tư.

Tịnh Hải lại đã hạ quyết tâm, hành lễ thật sâu, nói:

Tiểu tăng nhận được sự chỉ điểm của Huyền Thiên hạ lại, mới có thể bước vào không gian này, lại cũng nghe được rất nhiều lời khuyên chân thành của hắn, không biết trụ trì…

Lão bèn kể lại rành rọt từng mưu kế của Trì Bộ Tử, khiến Đãng Giang cười toe toét, liên tục khen ngợi, vừa ngạc nhiên vừa tò mò. Trầm tư hồi lâu, gật gù liên tục, nói:

Quả là thiên tài!

Hắn khựng lại một chút, nhưng lại càng tò mò hơn:

Có vị đạo hữu nào, lại có thể dẫn ngươi vào nơi này? Lý Hi Minh?

Tịnh Hải khựng lại, đáp:

Trì Bộ Tử.

Ba chữ này vừa thốt ra, quả thực như một tiếng sấm nổ ngang tai, khiến vị tăng nhân phía trên suýt chút nữa thì nhảy dựng lên. Đầu tiên là ngẩn người, ngay sau đó bùng nổ một tràng cười sảng khoái:

Hóa ra là Trì Cẩu…

Lời nói của hắn đột ngột dừng bặt. E ngại có người bên cạnh, hiếm khi chừa lại chút thể diện cho gã này, nói:

Trì đạo hữu! Thảo nào lại là âm mưu ti tiện, không biết xấu hổ, không cha không mẹ bực này!

Hắn nóng lòng đứng dậy, đi lại hai vòng trong đại điện, nói:

Ngươi… Ngươi dẫn hắn…

Đãng Giang nay nắm giữ quyền bính lớn như vậy, quả thực hận không thể tóm cổ kẻ họ Trì kia lên đây giễu cợt một phen hả hê. Nhưng nghĩ kỹ lại, chung quy vẫn là mạng sống quan trọng hơn, đành phải thôi, tiếc nuối thở dài:

Thôi thôi……

Tịnh Hải tuy không hiểu lời hắn nói, nhưng có thể hiểu được sự kích động của người trước mặt. Đoán chừng vị trụ trì này và Trì Bộ Tử quan hệ chắc chắn cực tốt, trong lòng chấn động:

‘Quả nhiên… Vị đại nhân này rốt cuộc vẫn phải khống chế Phủ thủy…!’

Tuy lão tạm thời chưa làm rõ được những mối quan hệ phức tạp trong đó, nhưng tâm trạng đã thư thái hơn rất nhiều, khẽ gật đầu. Đãng Giang đã bình tĩnh lại, khen ngợi:

Không tồi, ngươi hãy đi giao thiệp với Đại Dương Sơn, hạ cờ trước… Không… Không… Trì Bộ Tử vừa mới rời đi, tạm thời không cần vội. Ngươi nay cũng là cao tu của Thích đạo, làm thế nào để tiếp cận bọn chúng mà không kinh động, tự ngươi có cách.

Tịnh Hải hành lễ thật sâu, nhẹ giọng nói:

Vì để dẹp yên ma đồ, không tiếc thân hèn!

Đãng Giang còn đang nghĩ xem nên hứa hẹn thù lao gì cho lão, chợt nghe câu này, không kìm được thở dài một hơi, nhỏ giọng nói:

Đi đi.

Bóng dáng Tịnh Hải nhanh chóng tan biến. Đãng Giang bấy giờ mới tĩnh tâm lại. Đăm đăm nhìn chiếc Truyền Kinh Luân đặt trong hộp hồi lâu. Những lời của Trì Bộ Tử dường như đã mang đến cho hắn nguồn cảm hứng to lớn, trong lòng chấn động:

‘Chính xác, chìa khóa để quấy rối Thất Tướng nằm ở Thích Thổ và Kim Địa. Một hai tên Ma Ha không làm nên trò trống gì. Chỉ cần kiểm soát được Kim Địa và Thích Thổ, Đại Dương Sơn cũng buộc phải cúi đầu, không phải Ma Ha cũng sẽ trở thành Ma Ha..!’

Hắn lờ mờ giác ngộ được điều gì đó, cẩn thận niêm phong hộp vàng lại, lúc này mới bước ra khỏi chủ điện.

Vị trụ trì này vừa đi vừa trầm tư, đến một tòa Trắc Điện. Trước cửa điện có hai người đang đứng. Kẻ bên trái khoác da dê, kẻ bên phải cầm túi da. Thấy hắn liền đồng loạt quỳ xuống, rưng rưng nói:

Bái kiến trụ trì.

Chỉ trong một thời gian ngắn, Ngũ Mục và Nô Diễm đã hoàn toàn khác biệt. Khí tượng trên người mỗi người mang một vẻ huyền diệu riêng, rõ ràng đều là tiền đồ xán lạn, khiến Đãng Giang sáng rực cả mắt, càng thêm tán thưởng Liễu Không:

‘Tốt! Thằng nhãi này không hề keo kiệt, dám giao vị trí cho hai đứa nó. Kim Địa này không uổng công giao cho hắn…’

Cánh cửa lập tức mở ra. Tăng nhân áo đen tươi cười ra đón, thở dài:

Sư huynh!

Đãng Giang vô cùng thổn thức, tùy ý xua tay cho hai người lui. Theo hắn bước vào điện, cẩn thận đóng chặt cửa lại, lúc này mới than:

Quả là nguy hiểm!

Liễu Không đương nhiên biết hắn đang nói chuyện gì, nặng nề gật đầu, không nói nhiều, áy náy nói:

Chỉ là chuyện của Nô Diễm, vẫn chưa kịp thỉnh thị trụ trì……

Không sao!

Đãng Giang lúc này tâm trí đang bận rộn, không để bụng, ngập ngừng một lát, nghiêm mặt hỏi:

Tu vi hiện tại của đệ, bao lâu nữa thì có cơ hội thăng tiến?

Liễu Không không cần suy nghĩ, đáp:

Đệ đã ở cảnh giới lục thế, có Kim Địa không ngừng nuôi dưỡng, lại có Tôn Tướng trong điện để tham ngộ. Nếu không bị thương tổn gì, trong vòng mười năm, có thể tiến thêm một bước.

Tốc độ này đối với Thích tu mà nói có thể coi là đáng sợ, nhưng Đãng Giang lại có vẻ thất vọng, hỏi:

Thế còn hai kẻ bọn chúng?

Liễu Không đáp:

Bọn chúng đều đã ở dưới đài sen vàng rất lâu rồi, chẳng thiếu thứ gì, chỉ thiếu vị trí. Nay lại được Kim Địa bồi bổ, chỉ có thể nhanh hơn. Nhưng cho dù thành tựu, cũng chỉ là nhất thế mà thôi……

Nói:

Được.

Đãng Giang gật đầu tỏ vẻ khá hài lòng, ngấm ngầm tính toán, gọi to:

Ngũ Mục!

Câu nói này vừa dứt, cửa điện dè dặt mở ra. Hòa thượng khoác da dê rảo bước bước vào, hành lễ thật sâu, cung kính thưa:

Kính xin đại nhân sai bảo.

Đãng Giang trịnh trọng nói:

Ngươi nay đã gia nhập Tần Linh đạo, trong Không Vô đạo, chúng ta liền thiếu người…

Hắn xòe tay ra, đủ loại khí tức trong Thanh Ấn liền hiển hiện. Ngũ Mục cũng là kẻ lão làng xảo quyệt, thoáng cái đã nghe hiểu. Tỉ mỉ xem xét, rất nhanh đã sáng rực cả mắt, nói:

Tên Trọc Không Lượng Lực kia… là một kẻ hèn nhát, nay chỉ chăm chăm bảo toàn tính mạng, đại nhân không tiện thu nhận hắn. Nhưng tiểu tu ở đây có một nhân tuyển —— Người này rất có bản lĩnh, dã tâm bừng bừng, từng bị Minh Dương đả thương, nay trong Không Vô Thích Thổ cũng có tiếng nói.

Ai?

Ngũ Mục bái lạy một cái, trong đáy mắt lóe lên tia ý cười, nói:

Xích La!

Đãng Giang bấm đốt ngón tay nhẩm tính, khẽ gật đầu, giọng điệu hơi trầm xuống:

Vậy thì chọn kẻ này. Trong Thất Tướng, chỉ riêng Không Vô là suy yếu mà cảm ứng Thích Thổ lại trọn vẹn. Tên Lượng Lực đó lại có ân oán cũ với Minh Dương. Cứ bắt đầu từ Không Vô trước… Khử hắn đi, vừa có thể giúp Minh Dương, lại vừa có thể để trống vị trí Lượng Lực…

Hắn nheo mắt, cảm ứng Thanh Ấn, triệu hoán vị hòa thượng của Thiện Nhạc đạo, lẩm bẩm:

Minh Huệ nói… truyền thừa của Không Vô nằm trong tay Minh Dương, vị trí này, muốn giành lấy cũng không khó.