Chương 1443: Tam Đức Thủy Chung.

Lục Giang Tiên ngẩng đầu lên, chầm chậm nhìn về phía thiên địa đầy ắp tinh thần này, nhìn những vì sao lấp lánh quen thuộc điểm xuyết trên bầu trời, ánh sáng màu bạc tuôn chảy, giao thoa tỏa sáng trên không trung.

Bảy vì sao lấp lánh.

Bắc Đẩu……

Hắn lẩm bẩm bước tới một bước, chậm rãi xoay chuyển ánh mắt:

Tử Vi Viên… Câu Trần……… Chức Nữ……

Trái tim Lục Giang Tiên đập rộn lên, thẫn thờ nhìn những vì sao đầy trời —— tinh tượng dày đặc này, rõ ràng chính là vô vàn tinh đồ ở kiếp trước của hắn!

‘Chuyện này…’

Kiếp trước Lục Giang Tiên thực ra không cẩn thận quan sát tinh thần, nhưng nay thần thức khác biệt, ký ức cả đời chảy cuộn như nước, không một điều gì không hiển hiện rõ ràng. Cho dù chỉ là vài cái nhìn lướt qua lúc còn nhỏ, giờ phút này cũng nhất nhất hiện lên trong tâm trí, ngược lại khiến hắn dâng lên một nỗi nghi hoặc:

‘Kỳ lạ… Dường như có vài chỗ có vấn đề… Nhất là vị trí của sao Bắc Cực này… Sao lại không giống trong ký ức của ta…’

Nỗi nghi hoặc trong mắt hắn chỉ lóe lên trong chớp mắt, đã quay đầu lại, nhìn sang bên cạnh.

Con yêu hồ kia sớm đã biến mất tăm, thay vào đó là một nam tử khoác áo choàng bạc, dung mạo oai vệ, giữa trán có một điểm sáng bạc, đang tĩnh lặng nhìn hắn, không hề hối thúc.

Huyền Nhàm.

Nam tử trước mắt này, mới chính là hóa thân hành tẩu của Huyền Nhàm!

Thấy Lục Giang Tiên nhướng mày nhìn sang, nam tử tao nhã hành lễ, cười nói:

Đây là 【Đại Chu Thiên Tinh Đồ】, là do Thanh Huyền chủ truyền lại, trong phủ còn có một bức 【Tiểu Chu Thiên Tinh Đồ】, là do ta tự tay khắc họa.

Câu nói này tưởng chừng như một lời giới thiệu bình thường, nhưng ý nghĩa tiết lộ ra lại cực kỳ khác biệt!

‘Y rõ ràng biết ký ức của ta không trọn vẹn… Chẳng qua là đang cân nhắc rốt cuộc là không trọn vẹn đến mức nào.’

Đối với vị Huyền Nhàm Chân Quân luôn ở trong tối này, Lục Giang Tiên thuộc phe ngoài sáng, thực sự rất khó che giấu. Sự hiểu biết của đối phương về hắn cũng vượt quá sức tưởng tượng, nay đã đến nơi này, lại nói nhiều lời như vậy, một mực che đậy bề ngoài đã không còn ý nghĩa.

Lục Giang Tiên khẽ gật đầu, ánh mắt theo những vì sao đầy trời chậm rãi trượt về phương Đông, nhìn thấy cự vật to lớn khảm trên chân trời phương Đông, thông thiên triệt địa.

Đó là một cánh cổng.

Cánh cổng này trên nối với vòm trời vô tận, ngưỡng cửa đặt trên mặt đất trong suốt như pha lê, toàn thân hiện ra màu đồng xanh, lưu chuyển ánh sáng nhật nguyệt, to lớn đến kinh ngạc.

Hai người đứng bên dưới, nhỏ bé như hai con kiến.

Huyền Nhàm khẽ gật đầu, cười nói:

Mời.

Hai người liền tiến lên trong thiên địa này, bước qua mặt đất trong suốt kia, vô số vì tinh tú như dòng sông dài tuôn chảy dưới chân. Huyền Nhàm dường như rất cảm khái, mấp máy môi, đột nhiên nói:

Phủ chủ……

Hắn lẩm bẩm:

Nguyên Phủ năm xưa, cũng được coi là một quái vật khổng lồ, phủ chủ mở ra ba ty, do Lý Nguyên, ta và Tưởng Thanh lần lượt cai quản, Trần Phiếm Chi, An Thao Vi, Trì Huyền Dục và những người khác phò tá bên cạnh, đại nhân còn nhớ không?

Huyền Nhàm dường như không bận tâm đến câu trả lời của hắn, tâm thần đã hoàn toàn thoát khỏi thiên địa trước mắt, phiêu bồng chìm vào ký ức, nhẹ giọng nói:

Tưởng Thanh, cũng chính là 『Đạo Hạo Thanh Dương Huyền Ngọc Chân Quân』… Cũng chính là Y, dựa vào pháp bảo mà vị đại nhân kia từng sử dụng, mới chấn nhiếp được chư tu trong thiên hạ, giúp chúng ta ung dung bảo toàn mạng sống…

Hắn quay đầu lại, trong mắt ẩn chứa đôi chút dò xét, hỏi:

【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】 —— phủ chủ còn nhớ không?

Lục Giang Tiên khẽ động tâm.

Làm sao không nhớ?

Dung mạo hiện giờ của hắn, chính là hình dáng mà Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm hiển hóa khi nó còn như một tờ giấy trắng!

‘Từ ngụ ý trong lời nói của Y, cùng với những suy đoán của ta lúc đó không có sự sai biệt quá lớn, thậm chí mười phần thì ít nhất cũng khớp đến chín phần!’

‘Nhưng… vị 【Huyền Ương Chân Quân】 mà Y nhắc đến, lại là vị nào?’

Hắn cân nhắc hai cái tên qua lại một hồi, trong lòng bỗng chốc vỡ lẽ.

‘Ta hiểu rồi……!’

Nếu Nguyên Phủ nhiều năm qua quả thực có hành động mượn thế, 『Đạo Hạo Thanh Dương Bạch Ngọc Chân Quân』 Tưởng Thanh lại có thật, vậy thì cái tên 【Huyền Ương Chân Quân】 được nhắc đến lúc trước, chắc chắn chính là chủ nhân thực sự của Ngọc Chân năm xưa!

‘Nói cách khác, chủ nhân thực sự của 【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】, hay nói cách khác là chủ nhân mà món pháp bảo này vẫn có thể hồi ức lại khi nó còn như một tờ giấy trắng, không phải là vị Ngọc Chân dư vị của Nguyên Phủ năm đó, mà chính là Đệ nhất Ngọc Chân 【Huyền Ương Chân Quân】!’

Và 『Đạo Hạo Thanh Dương Bạch Ngọc Chân Quân』 Tưởng Thanh, chính là người có được thanh 【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】 này, lại có phủ chủ ngầm trợ giúp, mới có được khả năng mượn oai phong của vị đại nhân năm xưa!

Đó cũng là lý do tại sao, khi Huyền Nhàm nhìn thấy khuôn mặt này của mình, đôi khi thậm chí còn cảm thấy như có gai đâm sau lưng, không dám nhìn thẳng!

Hắn lập tức hiểu ra, cũng hoàn toàn lĩnh hội ý của đối phương, khẽ khựng lại, hỏi:

Y… thế nào rồi?

Huyền Nhàm thở dài, rất tự nhiên đáp:

Năm đó nhiều phía không ngừng thăm dò, Y vốn dĩ cũng đã ra tay không chỉ một lần, đã hoàn toàn chiếm được lòng tin. Nhưng Doanh Trắc đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu, toàn bộ đại cục hoàn toàn đảo lộn…

Thấy Lục Giang Tiên nhíu mày, Y cũng không tỏ ra bất ngờ, nhẹ giọng nói:

Sở dĩ có rắc rối lớn như vậy, một là do sự việc ập đến quá đột ngột, hai là……

Lục Giang Tiên chấn động trong lòng.

Huyền Nhàm lộ ra vẻ hồi ức, nói:

Năm xưa, Doanh Trắc từng đến gặp phủ chủ, tuy vì chuyện muốn lập lại Thanh Tùng Quán, nói chuyện không mấy vui vẻ, nhưng vị đại nhân của Thái Dương chủ vị này sẽ không sinh nghi, tự nhiên là khách sáo rời đi, không ngờ cứ như vậy mà chôn mầm tai họa.

Biểu cảm của Y tựa như bất đắc dĩ, lại tựa như hối hận, nhẹ giọng nói:

Đạo m Dương, có một đặc điểm, nói là đặc tính cũng được, nói là sự cân bằng mà tu sĩ Thanh Huyền luôn duy trì cũng xong, gọi là 【m Dương Tá Thành】.

Cái gọi là 【m Dương Tá Thành】, chính là chỉ khi đạo Thái Dương hiển thế, linh vật tăng vọt, chủ nhân của đạo Thái Âm sẽ trấn áp đạo thống, không để vật Thái Âm dễ dàng giáng thế, nhằm thể hiện ý nghĩa ẩn tàng để nhường lối. Còn khi đạo Thái Dương vì đủ loại biến cố mà ẩn mình, chủ nhân của Thái Âm sẽ lưu truyền Thái Âm, nhằm thể hiện sự hiện thân nhập thế, chuẩn bị để tỏa sáng.

……

Như vậy, giữa Thái Âm và Thái Dương luôn có một bên hiển một bên ẩn, giao thoa tỏa sáng, liền có thể giúp đạo thống của đối phương phát triển tốt hơn…

Y nói đến đây, Lục Giang Tiên đã hiểu ra, cuối cùng lộ ra đôi chút ngỡ ngàng.

Huyền Nhàm bất đắc dĩ gật đầu, nói:

Không phải ta không đủ khiến người ta tin phục, mà là trước đó giả vờ quá đạt, tốt đến mức qua mặt cả Doanh Trắc.

Năm đó Doanh Trắc hiển thế, Thái Dương lưu chuyển, Thái Âm đương nhiên là ẩn mình, linh vật sinh ra tự nhiên cực kỳ ít ỏi, đều thông qua Nguyên Phủ cuồn cuộn không ngừng tuôn ra các vật Thái Âm, dùng để giao dịch khắp thiên hạ, cung dưỡng bản thân. Đây vốn dĩ cũng là pháp môn mà phủ chủ và ta định ra để âm thầm gia tăng thực lực……

Lúc này, Thái Dương của Doanh Trắc lại đột ngột ẩn thế.

Huyền Nhàm ngừng lại, nói:

Y nắm giữ cả hai đạo Thái Dương, Thái Âm, trong ngoài hoán đổi. Sự ngã xuống của Y thực chất cũng không có dị tượng gì lớn lao. Nhưng một kẻ kiêu ngạo như Y, ngay cả giết người cũng phải hạ chỉ, cho dù vì tu hành, cũng không thể nào không thốt một tiếng mà che giấu đi đạo thống Thái Dương, thứ đạo thống cần được hiển thế nhất…

Thế là mọi người đều biết Y cầu Kim Tiên mà ngã xuống —— Nắm giữ cả Thái Âm và Thái Dương, từ cổ chí kim có mấy ai thành công? Thực sự là quá đỗi bình thường!

Sắc mặt Y trở nên nhợt nhạt, nói:

Cứ như vậy, mọi ánh mắt của toàn thiên hạ đều dồn về phía chúng ta.

Bởi vì, Thái Âm vốn dĩ nên từ ẩn mình chuyển sang hiển thế theo sự biến mất của Thái Dương, lại không có mảy may động tĩnh gì.

Lục Giang Tiên khẽ thở dài, cũng nở nụ cười cay đắng.

Đúng vậy.

Cho dù Lục Giang Tiên thầm ước lượng, mười phần thì tám chín phần toàn bộ Thái Âm quả vị đều ở trong chiếc gương của bản thân, nhưng vẫn không có lấy một chút khả năng điều động Thái Âm quả vị, càng đừng nói đến việc khiến cho toàn bộ Thái Âm trong thiên hạ theo đó hiển thế!

‘Vậy mà cứ thế lộ sơ hở………’

Gần như cùng lúc với hắn, Huyền Nhàm cúi đầu, nghiến răng nói:

Cứ như vậy mà bị người ta nhìn thấu!

Y ngừng lại, nỗi ân hận và đắng cay trên mặt vô cùng sâu sắc. Rõ ràng, sự việc này đã để lại cho Y bài học quá đỗi sâu đậm. Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Những chuyện tiếp theo, tàn khốc hơn nhiều. Đầu tiên là Thái Chúc vừa chứng đạo thành công đã bị âm thầm vây sát, suýt nữa ngã xuống ngay tại chỗ, không thể không dựa vào quả vị của bản thân, lẩn trốn vào khe hở giữa sự sống và cái chết. Để duy trì sự uy hiếp của đạo thống Thái Dương, Y ngậm mà không lộ…

Nhưng bọn họ làm sao dễ dàng bỏ qua như vậy?

Ngay sau đó, là Thái Dục.

Đến nước này, đã sớm không còn e dè gì nữa. Đạo thống Kim Nhất cho dù trước đó không tham gia, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn Kim quả vị của nhà mình rơi vào tay kẻ khác, mà Thái Hủ… bị ép phải chứng đạo trước thời hạn, cuối cùng vẫn phải ngã xuống……

Huyền Nhàm nói đến đây, giọng điệu đã xen lẫn tiếng nghiến răng ken két, cười lạnh nói:

Ba nhà Huyền tranh giành nội bộ, những ngày tháng này quả thực không dễ chịu.

Lục Giang Tiên từ từ nghiêng mặt, cảm nhận được một cảm giác quen thuộc kỳ lạ từ người Y, trong lòng hắn trào dâng cảm xúc, cuối cùng cũng mở lời, giọng điệu hơi khô khốc:

Sao đến nông nỗi này.

Sao đến nông nỗi này!

Huyền Nhàm chậm rãi nhắm mắt, giọng hơi run rẩy, nói:

Sao đến nông nỗi này… Người trong thiên hạ không ai không muốn hỏi, nhưng chung quy lại vẫn từng bước một đi đến ngày hôm nay, những hậu nhân lật giở sách sử, chỉ cảm thấy mịt mờ.

Những cuộc chiến tranh từ thời viễn cổ đến trung cổ, rối ren phức tạp, đại chiến giữa tiên và thần khởi thừa chuyển hợp, lại luôn thiếu đi động cơ lợi ích. Thậm chí đệ tử Thông Huyền hôm trước, hôm nay có thể thọ nghiệp trong Thanh Huyền. Rõ ràng là chính thần của đạo Đâu Huyền, nhưng sau một lần xuất quan nào đó, lại gia nhập môn hạ Thông Huyền…

Y nhẹ giọng nói:

Vì sao vậy……

Hành tung của tiên nhân vốn dĩ đã khó ghi chép, những chỗ phức tạp phía sau ngày càng nhiều, người ta nhiều lần tu bổ, hai triều Ngụy Lương cũng từng tu bổ sử sách, bí mật nắm trong tay không ít, nhưng lưu lại chỉ là một mảnh mông lung, cho đến khi Thôi Dụ viết 【Mậu Cổ Luận】, Lý Khang Bình thiên tài tuyệt thế, mười sáu tuổi đã viết 【Vô Sử Thuyết】, đều cho rằng bí mật thượng cổ đã bị người ta xuyên tạc, sai trái vô thực.

Đương nhiên bọn họ không thể nhìn rõ, Ngụy Đế nửa tiên nửa thần, hậu kỳ càng có dã tâm lấy tiên ngự thần, làm sao có thể để bọn họ nhìn rõ cơ chứ?

Cho đến một người……

Y nghiêng người sang, cười nói:

Chu Nhiêu thời Lương.

Chu Nhiêu xuất thân danh môn, là bậc đại gia về sử học, mang trong mình ba hệ Huyền, sách thông thấu sáu nhà, cũng là trưởng bối của Tưởng Thanh, đại nhân còn nhớ, năm xưa Trần Phiếm Chi và An Thao Vi đi hỏi Tưởng Thanh……

Y chỉ lạnh lùng đáp: ‘Chư tiên sớm biết sẽ có ngày này!'

Nam tử áo bạc giơ tay lên, vuốt ve gò má, nói:

Vì sao chứ?

Người nói xem, đạo thống khác nhau, đương nhiên phải tranh đoạt, đúng hay không đúng?

Y tĩnh mịch nói:

Tưởng Thanh nói… Không phải là đạo thống, trong Thông Huyền có thần của Đâu Huyền, trong Thanh Huyền có tiên của Thông Huyền… Cuộc tranh đấu trên thế gian, vốn dĩ không phải là cuộc tranh đấu của đạo thống. Vị trưởng bối nhà Y có một học thuyết, gọi là 【Tam Đức Thuyết】.

Lục Giang Tiên nghiêng mặt, nghe Y đọc:

【Phàm là kinh sách, ắt xuất phát từ Tam Huyền】.

Kẻ tự tôn cao quý nhất, là Thông Huyền. Kẻ sai khiến vạn thần, là Đâu Huyền. Kẻ điều hòa âm dương sinh sôi, là Thanh Huyền.

Huyền đạo trong thiên hạ có hàng vạn hàng ngàn, chung quy cũng chỉ có ba đạo. Chu Nhiêu đã viết một câu chuyện, kể rằng có ba người, thiên phú tuyệt đỉnh, lần lượt được Tam Huyền coi trọng, bèn thiết yến trên núi, rồi mỗi người đi một ngả, từ biệt nhau.

Thế là người đại ca hỏi: Lập đạo thì dễ, lập đức mới khó. Các ngươi và ta đã đắc đạo, lấy gì để đắc đức? Hãy tại ngọn núi này mà lập ngôn.

Lời của Y đến đây đột ngột dừng lại, Y nghiêng mặt sang, vẻ mặt lạnh lùng, nói:

【Đạo】 nếu đã có ba loại, 【Đức】 tự nhiên cũng có ba loại, người thứ nhất bèn nói:

Y ngước mày, nhìn lên bầu trời, nói:

Ta, bưng thiên quỹ, điều hòa chư khí, tế bái đấng vô thượng, phụng sự người chân chính, lấy đó làm tu thần đắc ý, hầu hạ chính đức. Ngồi trong khuôn khổ của thiên đạo, cai quản tu sĩ chốn trần gian. Bất kể là vong thuộc, thị thần, quốc duệ, tộc thích nhất nhất theo ta. Phàm là những việc vun đắp thần uy, đại sắc quỷ thần, chém trừ trần cấu mà diệt tiên nghiệp, không gì không làm.

Đây là đức hạnh của thiên đạo cũng là đức hạnh của quỷ thần.

Thứ hai, là đức hạnh của tiên đạo, cũng là đức hạnh của tiên nhân. Kẻ thứ hai kia nói:

Hai người đều dừng bước. Giờ phút này, muôn vàn tinh tú đều lu mờ nhạt nhòa, vị Chân Quân này ngẩng đầu lên vô cùng trang nghiêm đọc:

Ta, nâng thái dương, thiết lập thần thông, thấu hiểu tiên sự, cai quản hữu vô. Lấy đó làm thành tiên đắc đạo, bố trí ngũ đức. Leo lên lầu tiên huyền, hỏi lối vào chốn chính đạo. Bất kể là đồ đệ, đồng tu, nội đạo, sơn nhân —— thảy đều kính trọng ta. Phàm là những việc nhân rộng đạo pháp, thiết lập tiên thuộc, nhai nuốt nhân tâm mà ăn địa thai, không gì không làm.

Lục Giang Tiên khẽ gật đầu.

Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Đây chính là khởi đầu của mọi tranh chấp.

Chu Nhiêu cho rằng, tu sĩ Đâu Huyền tin có một kỳ quan hoàn mỹ là 【Thiên】, chỉ cần phụng dưỡng, duy tu thiên đạo, tự khắc thiên hạ đại đồng. Trong khi tu sĩ Thông Huyền ngày ngày phấn đấu, bảo vệ là một sự tồn tại như tiên, chỉ vì để một vị tu sĩ lấp đầy những huyền vị đó, sáng tạo ra ngày càng nhiều huyền đạo, để đạo thống của tiên nhân ngày càng huy hoàng.

Giữa bọn họ bẩm sinh đã có sự đối chọi. Khi các vị Tam Huyền chủ chưa hoàn toàn ẩn tích, vài vị đệ tử chân truyền còn tại thế, mầm mống của cuộc tranh đấu này đã lờ mờ xuất hiện.

Y cười nói:

Tiên nhân cũng có tâm niệm, có sự công nhận. Đệ tử do Thông Huyền đào tạo, hoặc vì tông tộc, hoặc vì trưởng bối, thậm chí huynh đệ chính là quỷ thần, sẽ mang lòng kính sợ đối với thiên địa. Còn quỷ thần của Đâu Huyền, chưa hẳn không có tư tưởng nghịch lại thiên địa mà lưu giữ tiên thể, tự lập môn hộ.

Đó là lý do tại sao những cuộc tranh đấu thời thượng cổ diễn ra liên miên không dứt. Ba môn phái Huyền tuy danh giá là thế, nhưng từ đầu đến cuối luôn xảy ra những cuộc xung đột như nước với lửa, thậm chí từng có lúc làm loạn ngay dưới mắt của các tiên nhân.

Huyền Nhàm mỉm cười, tiếp tục:

Tất nhiên, còn một loại đức hạnh cuối cùng… Kẻ thứ ba nói:

Y ngừng lại một chốc, chăm chú nhìn người trước mắt, ánh mắt phức tạp, khẽ khàng nói:

…

Diệt trừ tà tự, kiềm chế các đức, bắt giữ yêu quỷ, diệt sát tiên huyền, bèn phong những ngọn núi không hề tầm thường, tụ tập những người làm nông tang. Bất kể phàm phu, bôn tẩu, sinh dân, quần chúng nhất nhất đồng lòng cùng ta, phàm có tu luyện một thuộc của ta, bồi dưỡng đạo đức cho các ngươi, chà đạp ngũ đức mà diệt sát tiên thần, không gì không làm.

Chu Nhiêu cho rằng, việc Thanh Huyền chủ có thể để lại nhiều câu chuyện thú vị đến vậy trong thời cổ đại, đều xuất phát từ một động cơ căn bản. Dù là để cho Đại Thánh ngã xuống, Yêu tộc rã đám, tàn sát lẫn nhau, hay là những lời dặn dò với vài đệ tử chân truyền, thì về bản chất đều vô cùng tương đồng.

Người.

Thậm chí, Chu Nhiêu còn đưa ra một cách lý giải khác —— Vị Thanh Huyền chủ kia trong lúc tế bái đã bước xuống khỏi đài cúng, ăn vụng đồ cúng tế, đùa cợt la lối, cho đến việc hòa mình vào đám người buôn thúng bán bưng, dọa dẫm Đại Thánh ngay trong bữa tiệc, thực chất là đang làm tiêu tan đi sự tôn quý và uy nghiêm tối thượng của thân phận tiên nhân.

Y đang dùng hành động để nói với đệ tử rằng, Y cũng là người.

Thần sắc Y có phần ảm đạm, nói:

Đây là những tu sĩ Thanh Huyền đầu tiên… Đây là đức hạnh của nhân đạo, cũng là đạo đức mà chính các tu sĩ Thanh Huyền tranh cãi, thậm chí cuối cùng dẫn đến nội bộ đấu đá không ngừng.

Chu Nhiêu không hề sai —— mặc dù hắn biết rất ít, nhưng nhìn lại rất sâu. Trong đó có vô số những ân oán tình thù, môn phái, mưu đồ mà hắn không thể cân nhắc đến, nhưng nhìn bao quát dòng chảy lịch sử, mạch luân lý này không lệch đi quá xa.

Vậy nên tại sao lại có sự sụp đổ của trời đất, tại sao quỷ thần lại biến mất, tại sao có người đoàn kết, có người chĩa giáo gươm vào nhau, tại sao có người kết thành đạo thống, có người trở thành thế gia, vạn sự vạn vật, đều đã có một lời giải đáp cốt lõi.

Đạo đức.

Y u u nói:

Cho nên Thượng Quan Tử Thông sẽ chết, Nhị Lữ chứng đạo mà không được, Trường Kinh cuối cùng sẽ không vào Hoa Ương Trì, Thiên Ải Tam Trượng, thân bay chín thước, Tiết Lâm Khanh sẽ giải tán Thông Huyền Cung, Đế Quân sẽ dốc sức trung hiếu. Ngay từ ban đầu, những mâu thuẫn và tranh chấp này đã được chôn vùi rồi.

Những cuộc đấu đá từ cổ chí kim, chẳng qua cũng chỉ có thế. Là cuộc đại tranh giành giữa tiên đạo, thiên đạo, nhân đạo; là cuộc đấu đá giữa tiên, thần, nhân. Hàng vạn hàng nghìn giọt máu và nước mắt, từng vị tiên thần nối tiếp nhau ngã xuống, không có điều nào không dính dáng đến huyền cơ này.

Lục Giang Tiên từ từ nhướng mày, trong mắt dần trở nên sáng rõ, nói:

Hóa ra là vậy.

Huyền Nhàm gật đầu, cười nói:

Đã hiểu được Tam Đức Luận, phủ chủ lại nhìn vào thiên hạ ngày nay, mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng. Tại sao Đạo thống Thương Thiên sụp đổ, huyết khí lại không thể cấm dứt? Tại sao sự hưng suy của Thanh Huyền lại như lở đất sập núi, nội đấu không dứt, đệ tử lại tứ tán? Tại sao Lạc Hà hoành hành bá đạo một phương còn Thích tu lại quang minh chính đại đi lại trong thiên hạ?

Hiểu xưa mà thông nay, đây chính là câu trả lời.

Đương nhiên, cũng có thể nhìn ra ai là đồng minh, ai là kẻ địch.

Đôi đồng tử màu bạc của Huyền Nhàm hướng về phía này, tràn ngập những cảm xúc vô cùng phức tạp, nói:

Thanh Huyền nhất đạo, rốt cuộc ai mới là kẻ đi ngược lại ranh giới không thể vi phạm, ai là tiên, ai là người.

Y lẩm bẩm:

Ranh giới… cũng chính là nguyên nhân dẫn đến sự suy yếu của Thanh Huyền.

Huyền Nhàm nhẹ giọng nói:

Cái gọi là tiên ma chi tranh, mặc dù có nguyên nhân từ sự trỗi dậy của ma đạo, nhưng bản chất lại là tiên thần đại tranh. Tu sĩ Thanh Huyền lưu lạc chốn nhân gian, bọn họ trơ mắt nhìn cuộc đấu đá ngày càng khốc liệt, không thể không bước ra khỏi hồng trần.

Bọn họ nói, đừng giết người, đừng bắt người làm nô lệ.

Nhưng vấn đề rất nhanh đã thay đổi, bọn họ không thể không nhìn vào đồng môn của mình, hỏi rằng:

Tại sao ngươi lại giết người? Tại sao ngươi lại bắt người làm nô lệ?

Vậy là không chút do dự mà chĩa giáo gươm vào nhau. So với sự đoàn kết của Thông Huyền và Đâu Huyền, tu sĩ Thanh Huyền bước ra khỏi hồng trần, trong sự soi xét lẫn nhau, lại như một mớ cát rời rạc, sụp đổ tan tành.

Những tu sĩ Thanh Huyền đời sau, càng trải qua sự lột xác, chỉ cần có thể leo lên nấc thang cứu rỗi muôn dân, tự xưng tôn một phương, dẫu có là sát sư đồ tử cũng chẳng hề quá đáng. Suy cho cùng kẻ bị giết là tiên, không phải là người.

Bởi vì tiên sinh ra đã mang tội, ta chỉ là một trong những kẻ chuộc tội, giết đi thì có hề hấn gì?

Y lặng lẽ mỉm cười:

Đạo thống như vậy, làm sao có thể dài lâu được chứ?

Lục Giang Tiên trầm mặc. Trong không gian dải ngân hà bỗng chốc tĩnh mịch.

Giọng nói của Lục Giang Tiên dần trở nên xa xăm, dường như từ nơi chân trời vọng lại, vô cùng phiêu bồng:

Vậy thì, ngươi thì sao?

Huyền Nhàm nhìn hắn chằm chằm, nhìn người trước mặt dùng khuôn mặt của vị năm đó nhìn Y chăm chú. Lục Giang Tiên chậm rãi lên tiếng, giọng điệu bình thản:

Ngươi… là tu sĩ của đức nào.

Ha ha ha ha ha ha!

Huyền Nhàm đột ngột bật cười, biểu cảm của Y vặn vẹo trong giây lát, rồi lại khôi phục vẻ bình tĩnh lạnh lùng, nhẹ giọng nói:

Phủ chủ nói đùa rồi, Huyền Nhàm còn có thể là tu sĩ của đức nào cơ chứ?

Y quay ngoắt đầu lại như chớp, ánh mắt sắc lẹm nhìn thẳng phía trước.

Hai người bước tới nơi này, đã có thể nhìn thấy cánh cửa đồng khổng lồ hiện ra trước mắt. Dưới chân cánh cửa ấy, cuối cùng cũng lộ ra một mảnh sân Huyền Đình đổ nát, bề ngang bề dọc chẳng qua cũng chỉ chừng trăm bước, trông hệt như một khoảnh sân nhỏ nhoi.

Phóng mắt nhìn quanh, đâu đâu cũng thấy những cây cột ngổn ngang. Hai người bước qua mặt đất như ngọc ấy, và sau lớp lớp tàn tích đổ nát, họ phát hiện ra một chiếc tiên tọa bé tẹo.

Tiên tọa này thực sự nhỏ bé vô cùng, người bình thường ngồi lên cũng cảm thấy gò bó, lại chẳng có hoa văn lộng lẫy nào, trơ trọi đứng giữa chốn hoang tàn.

Huyền Nhàm lại không trả lời hắn nữa, tiến lên một bước, cười nói:

Những năm qua, ta cứ ngồi ở đây, canh giữ cánh cửa này.

Y bước lên một bước, chỉ để lại bóng lưng cho Lục Giang Tiên, không hề bộc lộ biểu cảm gì. Giọng điệu của Y xen lẫn chút hoài niệm, nhẹ nhàng thốt lên:

Phủ chủ đẩy cánh cửa này ra, sẽ thấy được mọi dấu vết của hàng trăm năm qua…

Lục Giang Tiên thẫn thờ nhìn Y.

Nghe thấy không gian tĩnh lặng đến thế, giọng nói của Huyền Nhàm dần dần nhỏ lại, lại mang theo vẻ uy nghiêm và lạnh lẽo:

Hoặc là, phủ chủ muốn bàn về Minh Dương?

Y khẽ nghiêng mặt, giọng lạnh buốt thấu xương:

Đám con cháu lang sói, hậu duệ tiên tộc của Lý Càn Nguyên kia, cũng đã nuôi dưỡng tròn hai trăm năm rồi, nay là lúc dùng đến. Ta có một mưu kế, đã mưu tính từ lâu.

Huyền Nhàm vốn để lộ nửa khuôn mặt tuấn tú, vì sự lạnh nhạt và vô cảm trên gương mặt mà trông cực kỳ bá đạo, chậm rãi lại thu về, lạnh lùng nói:

Giết chư Lý mà hiến Kỳ Lân.

Thế nào?

Sự tĩnh lặng lượn lờ trong đại điện này, giọng điệu của Huyền Nhàm tỏ ra không cho phép chối từ. Toàn bộ đại điện cũng trong khoảnh khắc này rung chuyển, những vì sao nơi chân trời dường như lúc gần lúc xa.

Không nhận được câu trả lời từ đối phương, sắc mặt Huyền Nhàm dần có chút biến hóa. Y thở dài một hơi thật sâu, nói:

Phủ chủ, vẫn không chịu dùng chân thân để gặp ta sao.

Đạo nhân lại thở dài, nói:

Lúc lừa gạt người khác, ta cũng không thích đối diện trực tiếp.

Một khoảng lặng kéo dài.

Ha ha ha ha ha ha!

Huyền Nhàm từ từ bật cười, tiếng cười của hắn vang vọng khắp không gian đầy sao, nghe sao mà thanh tao rành rọt. Vô số vì sao kia cũng theo tiếng cười của hắn mà lúc mờ lúc tỏ, như đang hòa nhịp phụ họa. Hắn cười nói:

Lục Giang Tiên.

Làm sao ngươi nhìn ra được?

Nghe xong lời này, đạo nhân khẽ nói:

Quá giống.

Người ở trên cười lạnh.

Thiên địa không ngừng rung chuyển, những vì sao bắt đầu run rẩy nhè nhẹ. Từng mảnh ngói viên gạch chìm trong đống đổ nát cũng lắc lư theo. Mái tóc dài của Huyền Nhàm bay phấp phới trong màn đêm, từng chút từng chút một bị màu trắng bao trùm. Giọng nói của hắn sâu thẳm mà tràn trề niềm vui sướng:

Lục Giang Tiên, ngươi đoán không sai.

Thiên địa rung chuyển, đống đổ nát vỡ vụn bỗng chốc chao đảo dữ dội. Những vì sao phủ kín bầu trời như tấm toan bị xé toạc thành từng mảnh vụn, để lộ ra ánh sáng huyền ảo của nhật nguyệt hòa quyện phía sau. Vô vàn tiên điện trải rộng ra, như một con cự thú phục kích trong bóng tối, nuốt chửng hoàn toàn thân hình mỏng manh của đạo nhân.

Tiên tọa tỏa ánh sáng chói lọi, vạn hình vạn trạng của chúng sinh luân phiên diễn tấu trước ngai vàng, mang lại vầng sáng như nhật nguyệt, rồi lại chầm chậm chìm vào cõi hồng trần thăm thẳm.

Nằm vắt ngang phía sau tiên tọa, là chiếc la bàn màu xanh ngọc bích vô tận, trấn áp cả thiên địa. Những đường vân trên la bàn chi chít chằng chịt, lưu quang luân chuyển, tỏa ra uy năng vô cùng đáng sợ.

Phía trên huyền cơ tuôn chảy dường như có muôn vàn quang ảnh ngang dọc, lại có đủ loại duyên pháp bay lượn bên trên, rồi từng cái một đứt gãy bên trong, như những con chim gãy cánh, chìm vào vực thẳm vô tận này.

Hắn từ từ quay mặt sang.

Ta là Huyền Nhàm, cũng là Lý Nguyên, là Trần Phiếm Chi, cũng là An Thao Vi. Ban đầu, là tiên quan tiên tướng, cũng là Phủ chủ. Về sau, cũng có thể là sư bá tu hành trong phủ của Lý Giang Quần……

Đương nhiên… Ngươi cũng có thể gọi ta là……

Khuôn mặt tuấn tú kia của Huyền Nhàm trên mặt hắn như tấm kính vỡ vụn, từng mảnh từng mảnh như bạch ngọc tan tành, từ từ bay lơ lửng trong không trung, để lộ ra đôi đồng tử lạnh lẽo, không chút cảm xúc bên dưới, và khe hở mờ nhạt trên gò má.

Lục Giang Tiên.