Chương 295: Tranh Đấu.

Pháp Huệ đứng dậy, nhìn xuống Lý Huyền Lĩnh từ trên cao, há miệng ra, một hàm răng trắng sắc nhọn trắng tinh, ruột và máu treo trên người từng giọt rơi xuống, hắn lạnh lùng cười nói:

Nghệt súc, bần tăng đuổi ngươi cả một đường, dần dần tỉnh lại ký ức tiền thế, liền biết ngươi sẽ đến tiểu đạo quán này, bản tôn liền sớm đợi ở đây rồi…

A…

Lý Huyền Lĩnh bị Tử Phủ ép lên phương bắc, trong lòng vốn dồn nén một bầu khí, giờ bị hòa thượng này hù dọa và quát mắng, sự bất cam và tiếc nuội trào dâng trong lòng, tất cả hóa thành hỏa nộ phun trào, cháy bỏng giữa tim phổi, gằn giọng nói:

Mẹ ngươi, một miệng ‘nghệt súc’, một miệng ‘tội nghiệt’, ngươi hãy nhìn xương cốt dưới chân mình đi, lau lau thịt máu trên người mình đi, mở con mắt chó của ngươi ra nhìn cho kỹ, ai mới là nghệt súc!

Ha ha ha ha ha!

Pháp Huệ giận đến cực điểm mà phát cười, trên người hiện lên những đường vân màu vàng phức tạp, hai tay chắp lại, thịt máu trên mặt đất đều tan chảy như sáp đỏ, hóa thành từng đám sương mỏng màu vàng nhạt, lan tỏa trong sân.

Ngươi vốn là con rắn đen bị tay trái của bản tôn Nộ Mục tướng nắm lấy, ngươi không phải nghệt súc thì ai là nghệt súc? Không ngờ bị ngươi trốn xuống phương nam mấy chục năm, làm oai làm phúc… nay bản tôn sắp quy vị Ma Ha, ngươi cũng nên thành tựu cho bản tôn.

Lời hắn còn chưa dứt, thân hình đã như đạn pháo bay ra, vung quyền đập vào mặt Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh tay trái đặt lên kiếm, Nguyệt Khuyết kiếm hồ sớm đã tích tụ lâu, bỗng nhiên rút kiếm ra, mang theo một đạo kiếm quang thuần trắng, chiếu sáng cả điện đường.

Keng!

Pháp Huệ tay không, trong lòng bàn tay đầy ánh vàng, cứng rắn nắm lấy đạo kiếm quang tích tụ lâu này, năm ngón tay khép lại, bóp nát nó tan tành. Trong con ngươi không giống người kia ánh vàng lấp lánh, mặc cho Lý Huyền Lĩnh kéo khoảng cách, cười nói:

Còn bọn đạo sĩ trong đạo quán này… có thể bị bản tôn giết, chứng tỏ những người này tội ác tày trời.

Ngươi!

Lý Huyền Lĩnh bị lời nói của hắn chấn động một hơi, khinh miệt cười một tiếng, hoàn toàn coi lời hắn như gió thoảng qua tai. Pháp Huệ lại nhướng mày, giận dữ:

Không tin?

Cánh tay vạm vỡ của hắn từ từ nâng lên, sương vàng trên mặt đất bị hắn dẫn dắt, đều như rắn rồng vọt lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một đạo kim quang, trong đó hiện lên đủ loại cảnh tượng:

Có yêu lang Trúc Cơ cưỡi gió tới, hắc vụ mịt mù, yêu khí ngút trời… yêu lang ăn thịt quán chủ đạo quán, ép lão đạo sĩ thu thập trẻ sơ sinh làm thức ăn… trong đó các cảnh tượng – tiếng trẻ khóc, đạo sĩ bi thương, cùng nhau hiện ra.

Lý Huyền Lĩnh vốn biết những đạo sĩ này làm chuyện không sạch sẽ, nhưng hắn biết rõ tình hình trong đó, không đến nỗi bị hù dọa ngay, lạnh lùng cười nói:

Dâng trẻ sơ sinh là việc bất đắc dĩ mà làm, nếu không làm việc này, yêu lang lập tức nuốt chửng tất cả bách tính dưới núi rồi đi. Trong đó cân nhắc lợi hại, nặng nhẹ ra sao, sao có thể kết luận được!

Kết luận?

Trên nóc đạo quán bị đánh thủng một lỗ, mưa sương lất phất rơi xuống. Ánh sáng hoàng hôn xuyên qua khe mây mưa dày đặc chiếu lên nửa mặt Pháp Huệ, làm nửa khuôn mặt hắn trắng bệch. Pháp Huệ hai mắt vàng rực, giọng nói trang nghiêm:

Làm ác chính là làm ác, làm ác thì bị giết, kéo lôi gì khổ tâm? Thiên hạ người nào không có khổ tâm? Khổ tâm không phải lý do để làm ác, giết lũ đồ vật này không quá đáng!

Đợi bản tôn giết hết người làm ác, tự nhiên trời đất một màu trong sạch.

Nói xong, hắn lao người tới phía trước, giữa hai lòng bàn tay ánh vàng lấp lánh. Lý Huyền Lĩnh nhất thời lúng túng, nhưng kim quang trong quán càng lúc càng nồng đậm. Hắn chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, trong lòng có một cỗ phẫn nộ đảo điên, khiến hắn cực kỳ phiền muộn. Cầm kiếm giao đấu với Pháp Huệ mấy hiệp, chấn đến lòng bàn tay đau nhức, tiến thoái lưỡng nan.

Chà!

Quyền phong của Pháp Huệ thế lớn lực trầm, một quyền hung mãnh hơn một quyền, làm sao còn giống một tăng lữ không có pháp thuật? Trong lòng Lý Huyền Lĩnh lập tức càng thêm tuyệt vọng, thầm nghĩ:

Chắc hẳn chính là muốn ta chết trong tay hắn để thành tựu người này. Cái gì Ma Ha chuyển thế, ta chết cũng chẳng đáng kể, Lý gia còn phải dựa vào phụ thân đứng vững…

Đang lúc này, phù chủng Huyền Châu trong Thăng Dương phủ của Lý Huyền Lĩnh bỗng nhiên chuyển động, tuôn ra từng dòng khí lưu thanh lương, xoay quanh trong đầu hắn.

Hắn chỉ cảm thấy như ngày nắng nóng ăn một cục băng tuyết lớn, tinh thần sảng khoái mắt sáng, thế thủ vốn đang thua liên tục cũng ổn định lại. Trong lòng Lý Huyền Lĩnh rung động lớn, chỉ nghe bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa bình tĩnh.

Tĩnh thủ tâm thần, kiên trì một nén hương thời gian.

Lý Huyền Lĩnh sao còn không biết những ảo tượng vừa rồi đều là pháp thuật của Pháp Huệ, phòng không kịp phòng, thật quá quỷ dị, có người ra tay xua tan pháp thuật của Pháp Huệ. Trong lòng lập tức vừa mừng vừi nghi, thầm nghĩ: Là ai… Tiêu Sơ Đình?! Nhưng lại không giống lắm…

*…*

Dưới lớp sương mù âm u thấp lè tè, giữa núi một mảnh tiêu điều. Những kiến trúc màu trăng trắng nằm rải rác, trên sân bãi ở vị trí cao nhất, lá cây rơi rụng lả tả, rơi trên án ngọc trắng như ngọc.

Mệnh số…

Lục Giang Tiên dựa ngồi trước án ngọc trắng, trong tay kéo một sợi tơ mảnh và thuần trắng, kéo dài đến hư không vô biên vô tế, đong đưa lay động. Tay kia hắn nắm một vầng hào quang bạc, tự có sinh mệnh lên xuống trồi hụp, khá thần dị.

Thì ra từ khi ta ban xuống Trùng Hải Trường Kình Lục, tên Ma Ha xa ngàn dặm kia đã khóa chặt Lý Thông Nhai, bắt đầu bày binh bố trận… Phẫn Nộ Ma Ha đã tu chín đời, thu thập đủ các loại mệnh số, đời này là muốn giết Lý Thông Nhai để chứng đạo…

Chư Tử Phủ phương nam cho đến Kim Đan mưu tính lẫn nhau, lợi dụng thần thông thủ đoạn, muốn bảo Lý Thông Nhai lại, làm mồi nhử, muốn giết tên Ma Ha này…

Lục Giang Tiên từ từ nhíu mày, có chút nghi hoặc:

Khí Lục và mệnh số rốt cuộc có quan hệ gì, mỗi người thụ Lục khác nhau, là vì khí Lục đem mệnh số cụ tượng hóa mà hiện ra, hay là ban cho một loại mệnh số nào đó?

Nghĩ đến đây, Lục Giang Tiên bỗng nhiên có chút minh ngộ.

Lý Thông Nhai là mồi nhử, không phải vật tế, nếu vận dụng thích đáng, cũng không nhất định phải chết… Chỉ cần kiên trì đến khi Phẫn Nộ Ma Ha trên người Pháp Huệ hoàn toàn tỉnh thức, chư Tử Phủ ra tay, liền có thể sống sót…

Thực lực Lục Giang Tiên chưa khôi phục đến mức có thể cùng Tử Phủ Ma Ha cho đến Kim Đan Pháp Tướng đọ cờ, nhưng để hắn ngồi yên trong gương đợi Lý Thông Nha bị người khác làm quân cờ mồi nhử thật sự uất ức. Hắn vẫn cẩn trọng, nhưng cũng không phải tiểu bạch mù mờ, bất lực như thuở ban đầu nữa.

Ta tuy không được ra tay, nhưng cũng không đến nỗi để người khác bày bố…

Hắn suy nghĩ thật kỹ:

Năm đó Minh Huệ cho đến Cẩn Liên Ma Ha trước bản thể Pháp Giám đều không có sức chống đỡ, có thể thấy vị cách của Pháp Giám cao, hẳn là cấp độ Tiên nhân. Chỉ cần việc này không liên quan đến Tiên nhân, ta cũng có thể động tay động chân không bị phát hiện.

Lục Giang Tiên thôi động sức suy diễn năm đó từ tay Lưu Trường Điệp thu được, ánh bạc hiện lên rồi co rút lại một phần ba, chờ đợi một lát, ngưng tụ thành một chữ:

Cát.

Không tệ.

Vốn dĩ là một nhóm Tử Phủ Ma Ha mưu tính, chỉ là Lục Giang Tiên luôn cảm thấy tính toán một chút sẽ yên tâm hơn. Sợi tơ trong tay hắn nhẹ nhàng búng một cái, trở nên ánh trắng lấp lánh. Hắn thầm vạch ra giới hạn cho mình:

Chỉ thông qua phù chủng Huyền Châu làm môi giới ra tay. Như vậy, cho dù những Tử Phủ kia đột nhiên điên cuồng bắt giữ Lý Huyền Lĩnh hay Lý Thông Nhai cũng không phát hiện ra gì, đập vỡ đầu cũng không phát hiện được!

Phù chủng Huyền Châu là một trong căn cước của Pháp Giám, e rằng Tiên nhân đối diện cũng không phát hiện được. Nếu không như vậy, Lý Xích Kinh, Lý Thông Nhai năm đó ngày ngày đi qua đi lại trước mặt Tử Phủ, sớm đã bị bắt giữ rồi.

Xem xét từng khâu một lần, Lục Giang Tiên xác định vạn vô nhất thất, khóe miệng mới cong lên một nụ cười, thấp giọng nói:

Hãy cùng những người này chơi một trận, coi như tích lũy kinh nghiệm vậy! Ta năm năm ăn hương hỏa và di thoát của nhà ngươi, cũng ra một phần sức vậy!