Chương 1508: Toại Vân.

Ánh trăng trong vắt.

Sắc màu rực rỡ ở phương Bắc bùng lên tận tầng mây, ánh sáng chập chờn trên khuôn mặt của Bi Thuyền. Ánh mắt gã hòa thượng này tập trung về phía xa, vẻ mặt âm trầm không rõ.

Bi Cố gù lưng bên trái, vẫn giữ vẻ mặt tĩnh mịch không đổi. Bên phải, vị sư đệ Bi Trì lại mang vẻ mặt ngưng trọng, dõi mắt theo từng dải ánh sáng phóng lên trời, không kìm được thốt lên:

Trâu Chân Nhân… liệu thật sự có viện binh hay không!

Vị Trâu Chân Nhân nọ nhìn những luồng khí tượng liên tiếp chớp lóe, đáy mắt cũng lóe lên tia kinh ngạc.

Ông ta không thuyết phục được Lương Cúc Sư, dĩ nhiên là cùng sư huynh đệ Bi Thuyền nhất trí một lòng, hớt hải lao về phương Bắc, chỉ mong kịp đến thành Cao Tuyên trước khi Kỳ Lân đặt chân tới. Nào ngờ mới đi được nửa đường, phương Bắc đã dị tượng bùng phát!

‘Tốc độ thật quá nhanh…’

Bi Thuyền cũng vô cùng lạ lùng, suy tính một lúc rồi nói:

Thành Cao Tuyên không phải là nơi có thể dễ dàng phá được trong một sớm một chiều. Cho dù trấn thủ ở đó chỉ là đám vãn bối, nhưng ít nhất cũng có bảy tám vị Tử Phủ, Ma Ha, không đến mức bị tiêu diệt trong chớp mắt!

Trâu Chân Nhân gật đầu, suy cho cùng, ông ta cũng không quá mức bất an, cười gằn:

Đúng vậy, chỉ là… Lương Cúc Sư vốn dĩ đầy rẫy nỗi sợ hãi, không dám tiến về phía Bắc, lại không ngờ rằng đứa con trai đắc ý của lão đã bị người ta bắt gặp. Đúng là báo ứng! Tăng tốc lên, đừng để hắn chạy thoát!

Mấy người lao đi vun vút, rất nhanh đã trông thấy đủ loại Thần Thông, khắp núi rừng đầy rẫy Lưu Ly, sắc mặt càng trở nên khó coi. Lại đi thêm tám mươi dặm nữa, trời đã tối mịt.

Khi Bi Thuyền và những người khác tới nơi, thành Cao Tuyên đã không còn chút tiếng động.

Mặt đất bị đắp đầy bằng những hạt cát vàng Lưu Ly dày đặc. Những ngọn lửa Ly đang nhảy múa và luồng hơi trắng tuôn chảy đan xen trong đất trời. Quy tắc Canh Kim trộn lẫn với những quầng sáng màu đỏ, dập dềnh không yên. Sát Cơ nồng đậm mang theo máu tươi lan tỏa khắp nơi không lành này. Trên ngọn núi nhỏ đằng xa, nam tử áo mực đang lặng lẽ đứng đó.

Bên cạnh hắn là một chiếc Vương Việt khổng lồ còn cao hơn cả ngọn núi này, cắm thẳng xuống đất. Xác chết không đầu của vị Chân Nhân nằm dưới gót chân hắn, máu xanh rỉ ra đầy mặt đất, thậm chí vẫn đang từ từ chảy thành dòng, hóa thành Thanh Khí bốc lên.

Người thanh niên trông như vừa giải quyết xong tất cả, lại tựa như đang đợi bọn họ, cứ thế thản nhiên thu lại chiếc Vương Việt to tựa núi non vào bên hông.

Ầm ầm!

Khoảnh khắc đó, luồng sáng xanh biếc che khuất tầm nhìn phun trào lên. Đất rung núi chuyển, xác chết nằm dưới đất cuối cùng cũng hiển hóa thành những luồng Tập Mộc chi khí vô tận, tích tụ như mây mưa bên chân trời.

Cảnh tượng này… đám Ma Ha sao có thể không hiểu được!

‘Chẳng lẽ là tất cả đều đã tử trận? Thật là một vị sát thần!’

Cảnh tượng này đến ngay cả Trâu Chân Nhân cũng phải lặng người. Nhưng nam tử áo mực không mảy may quan tâm, trước ánh mắt đờ đẫn của vài vị Ma Ha, Lý Chu Nguy thở hắt ra, thản nhiên nói:

Đạo hữu Thác Bạt, lần này… ông hẳn đã đủ gan để bước ra rồi.

Gần như ngay sau lời nói của hắn, bên kia một luồng khí Huyền Hoàng cuộn trào như nước lửa, một nam tử trung niên dĩ nhiên đã chắp tay sau lưng điềm nhiên bước ra.

Người này vóc dáng cao lớn, vô cùng anh tuấn, khoác trên mình bộ hắc bào nhưng ẩn hiện luồng khí minh tuệ hòa nhã. Đôi mắt tuấn tú ẩn chứa sự phức tạp, lại tựa như đầy bất an, đang nhìn chằm chằm vào hắn trong đêm tối.

Chính là Đại Chân Nhân của Đại Quốc, Thác Bạt Kỳ Dã!

Ngay khi Lý Chu Nguy tung cú đấm đầu tiên vào mặt vị Chân Nhân Tử Phủ sơ kỳ kia, độn quang của vị Đại Chân Nhân này dĩ nhiên đã xuất hiện từ xa tít tắp, Lý Chu Nguy sớm đã phát giác ra.

Nhưng cả hai đều giữ im lặng.

Chẳng vì lý do gì cả, Lý Chu Nguy chỉ muốn nhanh chóng kết liễu đám Tiên Thích này. Biết rõ đối phương đang nhìn mình mà vẫn làm ngơ, còn Thác Bạt Kỳ Dã trong lòng cũng vô cùng kiêng dè, chưa có viện binh nên không dám ra tay trước.

Thế là, một kẻ giả điếc giả câm, một kẻ lạnh lùng làm ngơ, cho đến khi viện binh phía Nam tới nơi, Thác Bạt Kỳ Dã mới hằm hằm xuất hiện, chặn đứng đường lui về phương Bắc!

Lý Chu Nguy chỉ cười lạnh, ánh mắt quét qua ba vị Ma Ha trước mặt, chẳng chút sợ hãi. Nhưng không thấy bóng dáng Lương Cúc Sư đâu, đáy mắt hắn mới lóe lên tia nghi hoặc.

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy Lương Cúc Phật Từ, Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã nắm chắc phần thắng trong việc ép Lương Cúc Sư phải lộ diện ———— chỉ cần kẻ này đi, đám Khương Nghiễm ở phương Nam mới có thể thoải mái hành động.

Nhưng vị lão tướng quân này không biết vì tính toán gì mà lại không mảy may quan tâm đến sự an nguy của con trai mình!

Tình thế hiện tại, Lý Chu Nguy chỉ có thể thở dài tiếc nuối, âm thầm cảnh giác. Hắn muốn quan sát tên Trâu Chân Nhân kia, nào ngờ đối phương dĩ nhiên đã mặc kệ tất cả, độn vào Thái Hư, chạy một mạch về phương Bắc.

‘Thác Bạt Kỳ Dã… lại còn một Chân Nhân không danh tính… chắc chắn là có kẻ nhúng tay vào rồi…’

Chỉ trong một niệm, Bi Thuyền dĩ nhiên đã vui mừng khôn xiết, hét lớn:

Đại nhân Thác Bạt! Xin hãy ra tay!

Đáp lại tiếng gọi của gã còn nhanh hơn là ngọn núi vàng giáng xuống từ trên không!

Bi Cố đã hành động!

Hòa thượng này vốn trầm mặc ít nói, nhưng ra tay lại tuyệt nhiên không hề nương tay. Ngọn Huyền Sơn nọ gầm rít lao tới, cư nhiên có đôi chút tương đồng với chiêu của Hữu Sơn Thánh năm nào. Nhưng Bi Cố đã trải qua bảy kiếp, lại lăn lộn trong Thích Đạo nhiều năm, tuyệt đối không phải hạng hữu danh vô thực như Hữu Sơn Thánh kia!





Trận chiến lần này dĩ nhiên đã không còn như trước, Lý Chu Nguy tuyệt đối không thể lơ là. Trong tiếng nổ vang dội của kim sơn, màn đêm sau lưng chảy tràn như thác nước, hắn dĩ nhiên đã nương theo luồng ánh sáng độ nghiệp mà thoát thân!

Hắn quay người lại, ánh mắt sáng rực, ánh sáng nơi không trung bùng nổ:

【Nam Đế Huyền Hoạch】.

Còn Thác Bạt Kỳ Dã giữa không trung dĩ nhiên đã ra tay.

Vị Đại Chân Nhân thông thạo bốn đạo Thần Thông của Toại Khí này mang sắc mặt nghiêm trọng. Hai bàn tay giơ lên không trung, tựa như đang lấy kiếm từ hư không, nhưng trong tay lại trống rỗng, một luồng gió vô hình cuộn lên:

『Đại Hành Phướng』!

Trong phút chốc, ánh sáng vô hình rung động, luồng mây khí cuồn cuộn đổ xuống, cư nhiên trộn lẫn với ánh sáng của 『Mậu Thổ』.

Lý Chu Nguy từng thấy Thần Thông này trong tay Thác Bạt Tứ năm xưa, hiện giờ Thác Bạt Tứ dĩ nhiên đã chết ở Đại Lăng Xuyên, đạo Thần Thông 『Toại Khí』 này mới tái hiện, nhưng uy lực dĩ nhiên đã thay đổi long trời lở đất!

Dường như nhờ được gia trì bởi loại Thần Thông mệnh cách nào đó, hoặc giả do đạo hạnh của vị Đại Chân Nhân trước mắt này cao hơn nhiều, chiêu 【Nam Đế Huyền Hoạch】 vốn dĩ có thể dễ dàng chặn đứng Ma Ha bảy kiếp của Lý Chu Nguy giờ đây lại bị xóa sổ hoàn toàn ngay trước luồng vân khí kia!

‘…’

Dẫu Toại Khí có thể hóa giải được Ly hỏa, nhưng ngọn lửa này đến từ cảm ứng tính mệnh, tuyệt đối không phải là thứ Toại Khí đơn thuần có thể hóa giải. Kẻ này đã dùng 『Đại Hành Phướng』 để mô phỏng uy lực của Mậu Thổ!

Mậu Thổ trộn lẫn với Toại Khí, tự nhiên dễ dàng hóa giải được chiêu này!

‘Kẻ này công phu về Toại Khí cực kỳ thâm hậu, đối với Mậu Thổ cũng rất dày công nghiên cứu…’

Tuy chỉ dùng một chiêu hỏa thuật đã thăm dò được trình độ của đối phương, nhưng đây tuyệt nhiên không phải tin vui gì. Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, nhấc tay chặn đứng cây gậy đang tới tới tấp của Bi Thuyền!

Khoảnh khắc này, luồng ánh sáng vừa mới tan đi lại bắt đầu lóe lên sau lưng hắn. Dưới sự cảm ứng mệnh số, cây gậy này bị hắn phản nắm chặt trong tay, dù thân hình Ma Ha khổng lồ kia có giằng co thế nào cũng không thoát được!

【Ô Diệm Ma La Pháp Thân】!

Ngọn lửa cuồn cuộn bốc lên tận trời, ánh sáng vàng đen lay động trên cơ thể. Trong phút chốc, sắc mặt mọi người đều thay đổi. Thác Bạt Kỳ Dã càng đứng sững tại chỗ, trong đầu tựa như có tiếng sấm nổ vang:

‘Quả nhiên!’

Sự xuất hiện của Thác Bạt Kỳ Dã không phải là không có lý do. Khi người của Phù gia đến thuyết phục, Thác Bạt Kỳ Dã vốn không muốn nhúng tay vào, nhưng một phần vì tình nghĩa, phần khác… hắn nhận được tin tức cực kỳ khủng khiếp từ miệng kẻ đó.

Ma La Pháp Thân của Lý Chu Nguy, dĩ nhiên đã đạt đến tầng thứ hai!

Thác Bạt gia là thế gia Ma đạo lẫy lừng, hai trong bốn đại Ma là 【Ô Phách Ma La】 và 【Đại Quan Thanh Phách】 đều nằm trong tay Thác Bạt gia. Mà cái trước lại có mối liên hệ mật thiết với 『Toại Khí』… Tầng thứ nhất từng được ban cho bộ hạ, những thứ khác đều là mật truyền.

Mà 【Ô Phách Ma La】 trong truyền thuyết đến từ 【Huyền Xá Ma Di), ẩn hiện bóng dáng của Thanh Huyền. Vệ Huyền Nhân năm xưa từng thay Diêu Quán Di tới vấn tội, hắn lấy lý do vô tình làm rò rỉ tầng thứ nhất để chối tội. Nay Lý Chu Nguy có thể luyện thành tầng thứ hai, gần như có thể khẳng định trong tay hắn chính là căn bản pháp!

‘Sao có thể như thế được…’

Sự can thiệp vô tình của chính nhà mình vào cuộc cờ Minh Dương này khiến lòng Thác Bạt Kỳ Dã rối loạn.

Nhưng trong cơn choáng váng, tiếng nổ dữ dội vang lên bên tai!

Trong trận pháp của những Đại Chân Nhân này, một thoáng do dự, một giây thất thần đều là sơ suất chí mạng. Huống chi kẻ trước mắt là Lý Chu Nguy?

Khuôn mặt to lớn của Bi Thuyền dĩ nhiên đã bị đập nát một nửa, ngọn lửa Thiếu Dương rực cháy trên mặt, đem lại nỗi đau đớn tột cùng.

Còn Bi Trì rõ ràng bị uy lực của cú đấm này làm cho kinh hãi. Vị Ngụy Vương này khác hoàn toàn với tất cả các Tiên tu mà hắn từng đối đầu, chưa cần thi triển Thần Thông tinh diệu gì, Pháp thân này dĩ nhiên đã áp đảo Ma Ha tám kiếp rồi!

Nhưng theo sau đó là cái lạnh thấu xương lan tỏa khắp sống lưng. Màn đêm đen kịt ập xuống, đôi mắt vàng kim kia dĩ nhiên đã quay sang phía hắn.

Với tư cách là tu sĩ yếu nhất trên sân, Bi Trì chỉ có năm kiếp, đặt trong ngày thường cũng sánh ngang Tử Phủ trung kỳ, đủ để hắn ngạo nghễ một phương. Nhưng trước mặt vị Ngụy Vương này, hắn chẳng qua chỉ là một lỗ hổng mà thôi!

Không chút do dự, Bi Trì gào lên:

Đại Chân Nhân cứu ta!

Thác Bạt Kỳ Dã dĩ nhiên đã tỉnh giấc. Trước tình thế nguy cấp này, hắn dứt khoát nhấc tay, khí Huyền Hoàng hội tụ:

『Ám Thiên Ương』!

Thần Thông này vận chuyển, tựa như có tiếng rít chói tai nổ vang bên tai Lý Chu Nguy. Trước mắt hắn hiện lên chuỗi vòng vàng xoay chuyển, trời đất đảo lộn, muốn trói buộc mọi ý niệm của hắn.

Sự tinh diệu này, lại có chút tương đồng với 【Càn Dương Trạc】 của Ngụy Cung Đế ban thưởng năm xưa, nhưng lại vượt xa hơn hẳn!

Thần Thông được vị Đại Chân Nhân này thi triển toàn lực lại không thể chặn đứng được vị Ngụy Vương này. Lý Chu Nguy hầu như không có bất kỳ hành động nào, trong đầu dĩ nhiên đã trào dâng luồng ý niệm thanh lương, hóa giải mọi cản trở.

Trong lòng Lý Chu Nguy bỗng chốc sáng bừng.

Sự tinh diệu của 『Ám Thiên Ương』 không phải là mê hoặc, mà là ngăn trở đạo pháp. Thảo nào lại có chút tương đồng với chiếc 【Càn Dương Trạc】 dùng để cảnh tỉnh năm xưa. Loại cản trở này, chỉ có phù chủng mới có thể tiêu diệt!

Hắn gần như không gặp bất kỳ cản trở nào, Thiên Môn thuận lợi giáng xuống, Trường Việt trong tay trái sáng lên, ngược lại nhìn sang Thác Bạt Kỳ Dã, dĩ nhiên đã bị [Tụ Tân Châu] định thân tại chỗ!

Mà kẻ hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, chính là Bi Trì đang run rẩy.

Nếu nói sự thất thần của Thác Bạt Kỳ Dã đã đẩy Bi Trì vào tình thế hiểm nguy, thì sự thất bại của Thần Thông này không nghi ngờ gì chính là thanh kiếm đoạt mạng. Trường Việt dĩ nhiên đã rực lên ánh vàng chói lọi!

Giờ phút này, Bi Trì nén cơn đau từ ngọn lửa Thiếu Dương, trong cơn hoảng loạn, gã không chút do dự nâng Chân Linh lên, để toàn bộ Pháp thân của mình bùng nổ dưới Thiên Quang!

Pháp lực của Ma Ha năm kiếp bùng lên tận trời, khiến Thiên Môn khẽ rung chuyển, ánh sáng hơi mờ đi.

Gã tưởng rằng Pháp thân của mình hứng chịu đòn này, dĩ nhiên đã không còn khả năng đe dọa đến Ngụy Vương, chẳng bằng nổ tung đi, còn có thể làm lay động Thần Thông… Lý do sâu xa hơn tất nhiên là vì đã sợ vỡ mật, gã vốn dĩ không muốn tham gia vào trận đại chiến này, Pháp thân dĩ nhiên đã bị thương nặng, sao còn muốn ở lại đây liều mạng!

Nhưng cảnh tượng này lại khiến ba người đứng bên cạnh lạnh toát sống lưng.

Một chiêu đoạt mạng!

『Hoa Dương Vương Việt』…

Lý Chu Nguy nén cơn đau để kết liễu vị Ma Ha Bi Trì này, nhưng lại chịu một đòn của Bi Cố, không biết là loại kỳ thuật gì, khiến tâm can hắn nhói đau, cơ thể nặng nề.

Hắn ở phương Nam từng trảm Thiên Lang Trất, nhưng bị đối phương phản kích trước khi chết, chịu Thái Dương chi thương, tuy không chí mạng, cũng từng dùng đan dược quý giá điều dưỡng, nhưng vẫn còn chút di chứng. Giờ phút này bị khơi dậy, hơi khựng lại một nhịp.

Đối mặt với ba kẻ địch như thế này, hắn tuyệt đối không được để lộ vẻ bất ổn, trái lại cười gằn:

Cũng biết điều đấy!

Nhưng dù là Thác Bạt Kỳ Dã hay Bi Cố, đều không phải hạng như Lương Cúc Phật Từ trước kia. Việc hắn giết chóc nhanh gọn chỉ uy hiếp được kẻ yếu bóng vía như Bi Trì. Thác Bạt Kỳ Dã bước lên trước một bước, trong mắt có ánh sáng chớp động, hiển nhiên là có mệnh thần thông đáp lại:

Hắn bị thương rồi! Giữ chân hắn lại!

Lời vừa dứt, Bi Thuyền dĩ nhiên đã phản ứng lại. Tên hòa thượng này dù sao cũng là Ma Ha thành danh đã lâu. Đã hạ quyết tâm vây giết Kỳ Lân, liền không chút do dự mò lấy từ trong tay áo ra một chiếc bình màu.

Xin Đại Chân Nhân trị hắn!

Gã sốt sắng nói:

Dù ta không thuyết phục được Đạo Luật Sư thúc, nhưng cũng đã mượn được bảo vật này. Chỉ cần bảo vật này ứng nghiệm, giam hắn lại đây, không phải là việc khó!

Thác Bạt Kỳ Dã nghe vậy, chỉ cười khổ. Vừa vận chuyển luồng Toại Khí cuồn cuộn áp chế Lý Chu Nguy, vừa chầm chậm lấy từ trong tay áo ra một ấn Huyền, nghiến răng nói:

Đến nước này rồi, hai vị đạo hữu không được phép giấu nghề nữa. Nếu không dốc toàn lực, bọn ta chắc chắn sẽ gặp đại nạn!