Chương 967: Thừa Thắng Xông Lên.

Lý Hi Minh tiễn Tư Nguyên Lễ đi rồi ngồi vào vị trí, Lý Chu Ngụy đã hiện thân ra làm phép dò hỏi. Lý Hi Minh than rằng:

Có vài phần ý muốn kết giao, dù sao thì tình thế cũng mạnh hơn người. Tư gia đã không còn là Tư gia của năm đó, nhà ta đã vượt qua được rồi, dẫu trong lòng hắn có vài phần không cam tâm thì nên cúi đầu vẫn phải cúi đầu thôi.

Lý Chu Ngụy gật đầu hỏi:

Chuyện của Dương gia… Thúc công có nhắc đến không?

Lý Hi Minh cười một tiếng, đáp:

Hắn đã không hỏi thì ta cũng chẳng nhắc tới… Dù sao蕈 Lâm  nguyên vốn là địa giới của Thanh Trì, Dương Trạc cũng không thể quay đầu lại tấn công Vọng Nguyệt hồ, để mặc hắn tự mình giày vò đi.

Lý Chu Ngụy mỉm cười. Âm ty dù sao cũng bất tầm thường, Tư Nguyên Lễ không tin tưởng Lý gia cho lắm, chuyện Dương gia cũng không tiện đem ra nói. Hắn chỉ rót trà, đáp rằng:

Cũng thật khéo, vừa rồi cháu ở hoang dã, đúng lúc thấy Huyền Di chân nhân đi lên. Ước chừng vốn là tới tìm Thúc công nhưng lại đụng phải cháu, đành cắn răng bắt chuyện —— là tới nói về chuyện đạo thống Hồng Tuyết.

Hắn dừng một chút, tiếp tục:

Theo lời hắn nói, Hồng Tuyết xuất thân từ Ngụy Lý, thực chất còn có vài phần nội hàm. Năm đó mấy tông môn bị diệt vong sớm đã bị chia chác sạch sẽ, chỉ có Hồng Tuyết là giấu được một đường này dưới lòng đất. Thanh Trì cũng tốt, các môn phái còn lại cũng vậy, lúc đó đã phát giác chắc chắn nó được giấu ở nơi khác, lúc này mới đi làm việc thu gom hậu duệ của Lý Đề.

Theo lời Huyền Di, nơi này không giống động phủ, trái lại có vài phần giống bí cảnh.

Lý Hi Minh lại nghi hoặc:

Mấy phần thật mấy phần giả? Cháu nói Thanh Trì tông dựa lưng vào động thiên, dựa theo vị cách của Đại nhân thì có bí cảnh còn có khả năng. Hồng Tuyết chẳng qua chỉ là một vị Tử Phủ, đào đâu ra nhiều thủ đoạn như vậy?

Cháu đã hỏi qua rồi.

Lý Chu Ngụy đáp:

Nghe nói Hồng Tuyết môn là một nhánh Ngụy Lý sa sút, năm đó đụng trúng Ngụy Đế chuyển thế, lúc này mới đắc được vài phần cơ duyên. Đại nhân đắc được một đạo đạo thống Đâu Huyền, cũng là một trong tứ mật, gọi là 【 Mật Ngạn đạo thống 】. Đồ vật lấy hết rồi, để lại chút cơm thừa canh cặn cùng cái vỏ không của bí cảnh đó cho bọn họ, nhánh Ngụy Lý này mới hưng thịnh lên.

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra, thầm gật đầu, hỏi:

Vật như bí cảnh, giống như 【 Đại Ninh cung 】 năm đó, nếu không mở ra thì còn có thể bảo tồn mấy trăm năm. Nếu đã mở ra mà không có nhân vật thần thông đủ cao duy trì, e là không chống đỡ được quá lâu.

Chính xác.

Sắc mặt Lý Chu Ngụy có chút dị dạng, đáp:

Cũng may là nơi bí cảnh đó vốn không lớn, dựa vào vị cách của 【 Uyển Lăng Thiên 】, coi như vẫn ổn định, để Hồng Tuyết hưởng dụng nhiều năm.

Hiện giờ Lý Tuyền Đào vào bí cảnh, thần thông 『 Hàn Khí 』 của Thiên Uyển lại không phải là 『 Toàn Đan 』. Muốn đi vào nơi này còn cần đủ loại thủ đoạn hỗ trợ, nhưng đây cũng là cơ duyên của bà ta tới rồi. Nay thời thế đã khác xưa, 【 Uyển Lăng Thiên 】 không ngừng dao động, dần lộ ra manh mối, nơi này cũng càng lúc càng không ổn định… Ý của Huyền Di chân nhân là chỉ cần đợi là được, 【 Uyển Lăng Thiên 】 vừa có biến cố, bí cảnh này nhất định xảy ra vấn đề.

Đáng tiếc!

Lý Hi Minh thầm cảm thấy tiếc nuối, thực chất sớm đã hiểu rõ vẻ dị dạng trong mắt Lý Chu Ngụy.

Nói thật lòng, nhà mình không có yêu cầu gì đối với 『 Hàn Khí 』, nhưng bí cảnh này là món đồ tốt bậc nhất. Nếu có thể lấy được vào tay, không biết còn cao minh hơn sự che đậy của 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 bao nhiêu lần! Nhiều thứ cũng dễ ẩn mình hơn, cũng thuận tiện hơn rất nhiều… Nhưng nay thứ này mắt thấy đã sắp không trụ vững nổi, tự nhiên là vô duyên.

Thấy Lý Hi Minh tiếc nuối không thôi, Lý Chu Ngụy an ủi:

Nhà ta không thông thạo thuật xây dựng Thái Hư, dẫu có miễn cưỡng đắc được một nơi bí cảnh cũng không có biện pháp duy trì… Huống chi chi phí duy trì bí cảnh hiện nay cao hơn nhiều so với thời cổ đại. Nhà ta nếu muốn làm việc này, nhất định phải đặt lên người Khuyết Uyển sau này.

Lý Hi Minh gật đầu đáp ứng, nhưng rồi chính sắc lại:

【 Uyển Lăng Thiên 】 ngày một gần hơn rồi, cháu nhất định phải vào đó xông pha một phen. Ta đi mau về mau, sau đó sẽ ở lại trên hồ, một mặt sắp xếp chuyện Hồng Tuyết, một mặt… cũng trông coi tộc nội.

Ông lo lắng nói:

Tuy lúc đó ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Uyển Lăng Thiên, nhưng tu sĩ Thích giáo gian trá, khó bảo toàn sẽ có mấy kẻ rủ lòng thương mà nhắm vào nhà ta, tuyệt đối không được lơ là khinh suất!

Sắc mặt Lý Chu Ngụy dần trầm xuống, cùng ông rời khỏi trong núi, đáp xuống trận pháp ẩn mật hơn, đáp rằng:

Cháu cũng đang suy tính việc này.

Hắn chuyển lời:

『 Quân Đạp Nguy 』 nằm ở vị trí Nguy Ti  của Minh Dương, tu hành cực nhanh. Vãn bối luyện thành tiên cơ 『 Quân Đạp Nguy 』, được gia trì, lại đắc được tư lương của Thúc công, trong vòng vài năm đã viên mãn.

Ồ?

Lý Hi Minh lộ vẻ vui mừng, đáp:

Dù sao cũng đã uống 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】…

Lý Chu Ngụy gật đầu, trầm giọng nói:

Tuy tiên cơ viên mãn, nhưng sau này trong động thiên nhất định có tranh chấp, khả năng bị thương cũng cực lớn. Một khi bị thương vượt quá hạn độ nhất định, cực kỳ có khả năng thương tổn đến tiên cơ……

Lý Hi Minh thầm cân nhắc, đã hiểu rõ ý của hắn, thầm kinh ngạc nói:

Cháu muốn thử thai nghén thần thông?

Chính xác!

Lý Chu Ngụy thực chất trong lòng sớm đã có dự tính, nếu không cũng sẽ không trước sau uống nhiều viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 để đề bạt tu vi. Lúc này ánh mắt lấp lánh, đáp rằng:

Thay vì để tổn thương tu vi trong động thiên, chi bằng thừa thắng xông lên, thẳng tiến thần thông!!

Lý Hi Minh ngưng thần không nói, Lý Chu Ngụy lại chém đinh chặt sắt nói:

『 Quân Đạp Nguy 』 nằm ở vị trí thấp kém, rất hợp với nơi này. Thành tựu tiên cơ cũng tốt, thành tựu thần thông cũng vậy, thảy đều có điểm khế hợp, đây là cái thứ nhất… 『 Quân Đạp Nguy 』 là thân thần thông, cháu lại được Minh Dương ái mộ, vốn dĩ thân thể có điểm thần diệu, cùng nó ám hợp, đây là cái thứ hai……

Dẫu cho có thực sự qua loa, không thể thành tựu thần thông, chỉ cần một hơi đẩy tới Thăng Dương, cũng có thể khiến lần sau cầu thần thông 『 Quân Đạp Nguy 』 càng thêm dễ dàng, càng thêm nhanh chóng, dù thế nào cũng tốt hơn là lãng phí tu vi vô ích!

Lý Hi Minh nghe mà càng thêm do dự, đáp rằng:

Chỉ sợ một điểm, đẩy tới Thăng Dương, thời gian cần thiết để thai nghén thần thông không ngắn. Dẫu đã không còn là tu sĩ Trúc Cơ nữa nhưng cũng tuyệt đối không phải chuyện một năm nửa năm có thể thành……

Nếu như cháu còn chưa tu thành mà động thiên đã mở ra rồi, chẳng phải là bỏ lỡ thời cơ sao?

Sắc mặt Lý Chu Ngụy khá kiên định, đáp rằng:

Tiên cơ không phải chuyện phiền phức, lúc nào cũng có thể tu. Nhưng động thiên chỉ có một lần này, ví phỏng thời gian thực sự không kịp, động thiên trụy lạc, linh cơ giữa thiên địa nhất định hào đ蕩  đến cực điểm. Cháu có phát giác nhất định sẽ bỏ 『 Quân Đạp Nguy 』 mà hướng tới động thiên.

Lý Hi Minh biết vị hậu bối này của mình tâm tư quả đoán hơn mình nhiều, nghiến răng nói:

Lại chẳng có gì có thể giúp được cháu… May mà ta ở Đông Hải từng luyện qua một loại đại đan, hiệu quả cực tốt, chủ về phá quan, chủ về tĩnh khí, dùng khí Hàn Nguyệt thanh linh để uẩn dưỡng pháp躯 , tăng trưởng tính mệnh… rất hợp với công dụng ở chỗ cháu lúc này! Cháu cứ lấy một viên mà uống, nhất định có trợ lực!

Lý Chu Ngụy đương nhiên biết đan dược này quý báu nhường nào. Lý Hi Minh năm đó tình hình nguy cấp từng dùng qua một viên, nhưng không dùng đúng chỗ. Tuy miệng không nói nhưng những năm qua thực chất trong lòng đều thầm hối hận. Sau khi có được vật phẩm tiêu hao chất lượng cực cao như 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 thì càng không nhắc tới nữa.

Nay hắn sao nỡ để Lý Hi Minh lấy ra dùng? Vội nói:

Việc này tuyệt đối không cần nhắc tới! Ví phỏng động thiên rơi xuống kịp thời thì sao? Rốt cuộc là dứt áo ra đi hay là không thể lãng phí đan dược? Mục đích của vãn bối là ngăn chặn tổn thất đến mức tối đa, chứ không phải là đột phá thần thông, tuyệt đối không được lãng phí!

Lời của hắn có lý có cứ, đã thuyết phục được Lý Hi Minh. Lý Hi Minh chỉ ảo não:

Chỉ tiếc Tư Nguyên Lễ vẫn còn thận trọng, không chịu đổi đan dược với ta, nếu không 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 có thể thai nghén thần thông mới là hợp với cháu nhất!

Làm gì có chuyện tốt như vậy.

Lý Chu Ngụy chỉ mỉm cười tiễn ông ra ngoài, không nói gì thêm, trong lòng trái lại còn có vài phần mong đợi:

‘Trong động thiên này không chỉ có đủ loại linh vật và đạo thống, mà còn có thể liều mạng chiến đấu một trận, đỡ để đạo hạnh của ta chần chừ không tiến!’

Thế là hóa quang mà đi, nhanh chóng bước vào trong trận, tọa lạc giữa thiên địa Nhật Nguyệt đồng huy, không chút do dự khẽ chạm vào túi gấm, lấy ra một viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】.

‘『 Quân Đạp Nguy 』 viên mãn, chỉ thiếu một bước cuối cùng này thôi!’

Thế là uống vào đan dược, thần thông Minh Dương cuồn cuộn lập tức xoay vần trong pháp thân. Trong khí hải vạn đám mây thoái lui, từ đó lướt lên một đạo kim quang, dưới sự hỗ trợ của thần thông Minh Quang và pháp lực đan dược, hách nhiên nâng cao lên.

Theo đủ loại thần diệu dâng lên, từng phiến vảy màu trắng vàng hiện ra quanh cổ thanh niên, nương theo hai bên má hắn cứ thế bò lên trên, trông cực kỳ dữ tợn.

Trọc Sát Lăng.

Khí trắng nhạt tràn ngập trên bầu trời, xương trắng rợn người rải rác trên mặt đất, nương theo hàn khí cuồn cuộn kích蕩 . Mấy tên tiểu tu đeo phù lục, cẩn thận từng li từng tí dạo quanh giữa đám xương trắng.

Sắc trời có chút quỷ dị, không hề u ám, giống như một viên bảo thạch khổng lồ diễm lệ, hiện ra màu tím đậm.

Đúng là một mảnh bảo địa……

Ma phong cuồn cuộn chiếm cứ, nam tử tay cầm đao cán dài đứng lơ lửng trên không trung, dẫn động sát khí xung quanh bao quanh xoay vần. Hách Liên Ngột Mãnh dùng đôi ma đồng đó chú thị vào Thái Hư, quang thải không ngừng nhấp nháy, dường như đang phân biệt điều gì.

Bên cạnh, nam tử trung niên dáng người cao ráo tay đè pháp kiếm nơi thắt lưng, oai phong lẫm liệt, khẽ giọng nói:

Linh cơ mỗi ngày biến hóa ba lần, cũng đã bắt đầu lộ ra manh mối rồi.

Hách Liên Ngột Mãnh biết tiền bối nhà mình đạo hạnh cao hơn, đối với những chuyện biến hóa như thế này chắc hẳn cũng tinh thông hơn mình, cười nói:

Mấy đứa vãn bối đã tới chưa?

Hách Liên Vô Cương thong dong gật đầu, đáp:

Trường Vũ và Trường Ứng đều đã tới Giang Bắc, hai đứa nó đều là trụ cột trong nhà, đúng lúc đi tranh đoạt cơ duyên một phen.

Ánh mắt Hách Liên Ngột Mãnh lướt cực nhanh qua Thái Hư, bèn thấy một đạo tẫn thủy chi quang  trỗi dậy từ phía bên kia, lại có chân hỏa hừng hực, mỗi bên chiếm cứ một phương. Hắn lạnh lùng bĩu môi:

Thảy đều tới rồi.

Hách Liên Vô Cương lắc đầu:

Quảng bố đạo pháp, khó khăn lắm mới ra được một con sâu mọt tin cậy , mấy nhà cũng đổ không ít đồ vật vào, ngay cả linh vật cũng phải chuẩn bị sẵn cho hắn. Hưng hứa còn làm mất linh vật trên người không ít nhân vật dự bị, tự nhiên là phải lấy lại —— đặc biệt là mấy thế gia nước Triệu.

Hách Liên gia những năm gần đây dần dần trỗi dậy, bước ra khỏi khốn cảnh Mạc Bắc, chinh phục lượng lớn bộ tộc, tự nhiên cũng đắc tội không ít người, cùng mấy thế gia cũng không mấy hòa thuận. Hách Liên Ngột Mãnh đang định giễu cợt, lại thấy phía bên kia trong Thái Hư nhấp nháy kim quang, giống như thác nước xếp chồng xuống dưới.

Lại hiện ra một già một trẻ, hai vị nam tử, khoác bào vân diễm vàng, bên trên vẽ kim thạch và phong sa. Vừa mới hiện ra đã chiếu rọi bốn phương, đúng là oai phong thật lớn.

Hách Liên Vô Cương thấp giọng nói:

【 Kim Vũ Tông 】, là Thái Nguyên Chân quân… vị Canh Nhất đạo Thiện Thanh đạo nhân trong sách chính là Ngài ấy, cũng là đạo thống đỉnh cấp.

Hách Liên Ngột Mãnh lặng lẽ gật đầu. Người đàn ông này vốn dĩ trời không phục đất không phục, nhưng nghe đến cái tên này cũng thêm vài phần kính sợ, khá kinh thán nói:

Hóa ra là Ngài ấy… cũng là cây thường xanh của Kim Đức rồi.

Nhưng lời còn chưa dứt, đã có một mảnh thanh vân từ phía Tây Nam tới, thiên di biến hóa trên không trung, thấp thoáng chỉ thấy mấy người đứng trong mây, chào hỏi người của Kim Vũ Tông.

‘Trường Hoài Sơn.’

Thế là bốn phía thần thông bao quanh, mây màu lũ lượt, theo thứ tự có thần thông hiện ra, chờ đợi trong mây. Hách Liên Ngột Mãnh bèn cười lên:

Ngày thường giết tới giết lui, lúc chia chác động thiên thì thảy đều tới, tỏ ra kẻ sau thân thiết hơn kẻ trước. Kẻ đánh nhau cũng không đánh nữa, kẻ giết chóc cũng không giết nữa……

Nơi nào chẳng thế?

Hách Liên Vô Cương cười nói:

Nếu không thì hạng người như Bạch Tử Vũ cực khổ tới tham gia làm gì?

Trong một mảnh thần thông hội tụ, Hách Liên Ngột Mãnh ngẩng đầu, ánh mắt nhanh chóng tìm thấy mảnh màu sắc tươi sáng đó, nhưng không thấy người như dự kiến, bèn hỏi:

Đây là……

Ánh mắt Hách Liên Vô Cương thâm trầm:

Lý Hi Minh.

Thái Hư trầm mặc lần lượt hiện ra hoa quang. Nam tử mặc đạo bào màu trắng vàng đứng ở phương Nam, Lý Hi Minh chắp tay trong ống tay áo, nhìn quanh một vòng.

Cách thời điểm Lý Chu Ngụy bế quan đã trôi qua hơn nửa năm. Khoảng thời gian này ông tu hành thuật pháp, tinh tấn tu vi, tự nhiên là chẳng có gì gọi là tiêu diêu tự tại cả. Có lục khí hỗ trợ, 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 tiến bộ ổn định, tình cờ có được diệu tư, bước một bước lớn, cư nhiên lại ngưng tụ ra thêm một viên xích quang.

Đây vốn nên là hỷ sự, nhưng ông vừa mới tu tốt thuật pháp bèn thấy linh cơ bên bờ dao động, tâm sinh điềm xấu, vẻ vui mừng lập tức biến mất, đứng vào Thái Hư, quả nhiên bốn phía đều là những bóng người thấp thoáng.

Lại thấy một đạo kim quang nhảy nhót tới, hiện hóa trước mặt thành vị thanh niên tuấn tú tiêu sái đó, chính là Thiên Hoắc chân nhân của Kim Vũ Tông:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Thiên Hoắc đạo hữu……

Lý Hi Minh thực chất đang do dự, mắt thấy Thiên Hoắc chủ động đi tới, tự giác an toàn thêm vài phần. Thiên Hoắc lại cười rất tự tại:

Đạo hữu dẫn theo mấy đứa vãn bối nào tới?

Lý Hi Minh cười khổ lắc đầu. Thanh niên trước mắt lại cực kỳ nhạy bén, bất động thanh sắc chuyển chủ đề, chỉ nói:

Căn cước của 【 Uyển Lăng Thiên 】 dần lộ diện, thứ rơi xuống trước chắc chắn là nhiều bí cảnh trực thuộc nó. 【 Đại Ninh cung 】 đạo hữu còn nhớ chứ? 【 An Hoài Thiên 】 năm đó cũng tương tự vậy thôi.

Những bí cảnh này đều là đồ của Trúc Cơ… Đạo hữu và tôi không cần thiết phải xuống đó tranh đoạt, nhưng phái vài đứa vãn bối xuống… cũng là việc cực tốt! Đôi khi còn có đại kinh hỷ… Mà chúng ta lại ngồi trấn thủ ở đây, mọi người đều kiềm chế, không đến mức xảy ra thương vong gì.

Hắn chỉ hơi nói một chút, Lý Hi Minh lập tức hiểu ra.

‘Đại cơ duyên đại nguy cơ trong mắt Trúc Cơ năm đó, trong mắt thần thông cũng chẳng qua chỉ có thế… Trường bối nhà mình chính là đao kiếm của Thanh Trì, làm chính là những công việc như hiện nay!’

‘Nếu là như vậy, mấy người Minh Cung hoàn toàn có thể vào thử một phen… đặc biệt là Đinh Uy Sáng… không gì hợp hơn nữa! Hắn có thần diệu thoát khỏi lồng giam, tuyệt đối có thể an an ổn ổn ra vào, Tiểu Thôi đi rồi đúng là đáng tiếc……’

Nhưng đổi góc độ suy nghĩ, như vậy thì thời gian chắc chắn còn dư dả. Lý Hi Minh trong lòng thầm mừng, không ngờ Thiên Hoắc cư nhiên khá nhiệt tình, mở miệng cười nói:

Trên hồ có sắp xếp gì không? Mấy đứa vãn bối của tông môn tôi cũng sắp sửa tới nơi này. Đạo hữu nếu có ý, cứ việc để chúng cùng tiến vào trong đó, cũng coi như là hỗ trợ lẫn nhau rồi!