Chương 1192: Ma Thai.

Thiên Quyết ngữ khí băng lãnh, Tố Thỏ lại vẫn mang bộ dáng không biết điều, u u nói:

Lợi hại… Rốt cuộc vẫn là mưu hoạch của Kim Nhất lợi hại. Thứ như Khí Thạch Ma Thai mà cũng có thể dựa vào tay kẻ khác để luyện thành. Ta nói Khổng Trường Hề cái loại nhà sa sút kia, có bản sự ngất trời cũng không lấy được Khí Thạch Ma Thai… Xem ra là vị Toàn Đan đại chân nhân của quý tộc đã đánh sẵn thần diệu, dựng sẵn xương tủy, chỉ thiếu một bước huyết nhục tế luyện, việc bẩn việc nặng đều bắt nhà người ta làm, diệu, quả thực là diệu.

Những năm tháng bôn ba bên ngoài dường như không hề bình lặng, khí chất nhàn vân dã hạc của vị lão cư sĩ này đã nhạt đi nhiều, dường như hiện lên một luồng cảm giác tang thương do bôn ba lao lực. Lão cười một tiếng, đè nén cảm xúc nói:

Ta nói mà, hạng người cẩn trọng như Trường Hề, sao có thể vô duyên vô cớ bị đụng vỡ lở, tưởng chừng cũng là do quý đạo ra lực rồi… Đến cuối cùng, lại thác ta tới Giang Nam một chuyến, thứ này rốt cuộc lại được tẩy sạch sẽ rồi chảy ngược về…

Đây dường như không phải là điểm khiến lão phẫn nộ. Lão nói đến cuối cùng, trong mắt mới âm thầm dâng lên một luồng oán khí, cười mà không cười nói:

Ta tới thay Kim Nhất tìm người đàn bà được Minh Dương quyến cố kia, làm tốt bước cuối cùng này, vốn không quá đáng. Chuyện của kẻ khác Tề mỗ cũng không muốn quản, nhưng Tề mỗ tuy vô năng, cũng là bàng chi của Linh Bảo đạo thống… Hôm nay nhìn một chút cục diện Giang Hoài này, nếu không phải có một Khổng Đình Vân, nếu không phải Tề mỗ cẩn trọng, dù thiếu một phân duyệt lịch, thừa một phân tham lam, kẻ chết ở Sơn Khê hôm nay, chính là Tề Vụ An ta!

Lão có chút khó mà tin nổi than thở, thấp giọng nói:

Thật là than ôi cho xem… Các ngươi…

Chẳng lẽ nhất định phải gõ xương hút tủy, dùng sạch mỗi một phân giá trị trên người tên hạ tu… này của ta hay sao!

Tố Thỏ đè nén những lời đầy bụng, nhưng lời đã nói đến mức này, Thiên Quyết trước mắt ánh mắt trái lại bình tĩnh lại, chỉ nhìn chằm chằm lão. Vị lão chân nhân này chần chừ giây lát, nửa câu sau rốt cuộc nuốt lại vào bụng.

Sau một hồi im lặng như chết, đại chân nhân phía trên cuối cùng sải bước đi xuống, hiếm khi mở miệng giải thích rằng:

Tề đạo hữu, Quan Hóa hạ trường Giang Hoài vốn không phải là cử động bình thường. Kẻ ra tay là nhân vật trên trời, cho dù là Thu Thủy cũng tính không ra, càng không biết họ Khổng kia có thành công hay không, lấy đâu ra lắm cái ‘nếu’ như vậy?

Chuyện của Trường Hề, tự có mưu hoạch liên quan đến hắn. Thứ đó cũng là do hắn tự mình động tham niệm đi luyện, nếu như có thể cam lòng tháo dỡ ra, coi như là một phần cơ duyên tặng cho hắn, ngươi hà tất phải kéo tới để che đậy cho bản thân?

Ánh mắt hắn trở nên thâm thúy:

Năm đó ngươi vẫn là Trúc Cơ, khoác lớp da giả của Linh Bảo đạo thống, đi lừa gạt khắp nơi, khoe khoang trước mặt đệ tử của Cù Than, lại không biết sư tôn người ta thực chất là huyết duệ chính thống của Linh Bảo, bị bác bỏ cho bẽ mặt, tứ bề thọ địch. Là nhà ai chỉ điểm cho ngươi? Sau này Tề Vụ An ngươi từ Đông Hải trở về, không có nơi đặt chân, lại không người kế tục, là làm sao tìm đến trước sơn môn của ta, hôm nay còn nhớ rõ không?

Ngươi tu Bảo Thổ, có đức nuôi dưỡng, bọn ta chẳng qua chỉ có một yêu cầu, bảo ngươi tham gia vào chuyện Minh Dương chuyển thế, lấy hồi Khí Thạch Ma Thai mà thôi — là Kim Nhất ta chắn đường không cho ngươi ra ngoài, hay là dùng việc gì đó giữ chân ngươi ở Giang Nam? Đều không có cả đúng không? Ngươi có mấy phần cơ duyên, mấy phần kiếp nạn, hà tất phải oán trách lên đầu bọn ta.

Hắn nói xong lời này, khí thế toàn thân trở nên mãnh liệt, từng bước tiến lại gần vị chân nhân trước mắt, thản nhiên nói:

Nhà ta không phải Lạc Hà, có chấp niệm tiên đạo lớn như vậy, cũng không phải Âm Ti, băng lãnh khốc liệt như quỷ thần. Đối đãi với người hợp tác với Kim Nhất ta, chỉ có bốn chữ các凭bản sự . Đừng nói hôm nay ngươi bình an vô sự, cho dù ngươi đi chậm một chút, bị mưu hoạch gì đó tác động mà chết ở đó, ta cũng chỉ tặng đạo hữu bốn chữ.

Hắn chắp tay mà đứng, trong mắt vẫn không có quá nhiều màu sắc cảm xúc, cười nói:

Cữu do tự thủ .

Tố Thỏ trầm mặc một hồi, không đi tranh luận thật giả trong lời đối phương. Hiện nay thật giả đã vô ý nghĩa. Lão ở hải ngoại nơm nớp lo sợ bao nhiêu năm, cảm thấy mình đã thoát khỏi vòng vây của Trương gia, lại thời thời khắc khắc lo lắng Trương Dịch Cách sẽ giẫm chết lão như một con kiến, vậy mà trong mắt đối phương lại giống như một trò cười:

Ngạo mạn như thế… Năm đó cũng vậy, hiện nay cũng thế, đều là một bộ dáng, kẻ sau ngạo mạn hơn kẻ trước. Rõ ràng chỉ là một câu nói… Rõ ràng chỉ là công phu của một câu nói! Còn phải trách ta không tới liên lạc với nhà ngươi, ta lấy đâu ra gan mà liên lạc!

Nhưng đúng như việc Trương gia không có nửa điểm lo âu về việc lão sẽ cá chết lưới rách, Tố Thỏ vạn bàn bất mãn, rốt cuộc vẫn phải dày mặt quay về. Đối phương đã bày tỏ thái độ, lão bèn thu tay, cười nói:

Đại chân nhân hiểu lầm rồi! Mỗi người có duyên phận của mỗi người, tiểu tu chỉ là than một tiếng mưu hoạch của quý đạo cao thâm mạt trắc, sao dám chỉ tay năm ngón lên người Kim Nhất?

Thiên Quyết liếc lão một cái, không đáp lời, lão chân nhân này lại như không hay biết, cười nói:

Hôm nay tới trong núi, cũng là tới báo tin tức.

Cái đỉnh lô tên Phí Thanh Phỉ kia rốt cuộc là một phàm nhân. Ta từng chút một khai thông mạch lạc của ả, rót vào đó phần Tán Nhai Thuần Nguyên của quý đạo. Không quá mấy ngày, thứ chảy trong người ả không còn là máu nữa. Sau đó lại nhét Ma Thai vào cơ thể ả, uẩn dưỡng ròng rã năm sáu năm, thứ đó mới có chút hình người, nhưng cũng sắp làm ả trương nứt rồi…

Vị chân nhân này nói thì đơn giản, nhưng thần diệu uẩn dưỡng bên trong ngay cả tu sĩ Bảo Thổ kinh nghiệm phong phú như Tố Thỏ cũng hao hết tâm thần. Phí Thanh Phỉ với tư cách là đỉnh lô, những năm này làm sao có ngày nào sống yên ổn?

Thiên Quyết lại nghe ra sự lực bất tòng tâm của lão, sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói:

Bảo ngươi nuôi một cái Ma Thai, cũng không phải công phu thần diệu gì, tu sĩ Bảo Thổ các ngươi giỏi nhất pháp môn này, sao lại nảy sinh nhiều rắc rối như thế?

Tố Thỏ lúng túng nói:

Một đạo thần thông của ta, lấy đâu ra bản sự lớn như vậy? Vốn là việc gượng ép mà làm…

Lúc trước ngươi đâu có đảm bảo như vậy!

Thiên Quyết lắc đầu, nhưng cũng không có cách nào với lão, nói:

Hiện giờ thế nào rồi?

Tố Thỏ vỗ ngực nói:

Nuôi đến hôm nay, đã mười phần thì có đến chín phần giống người. Đang được ta ngâm trong Phủ Thủy, khóa trong động phủ, chỉ chờ ngày đem dùng… Còn về họ Phí kia, tuy nói bụng bầu kéo lê dưới đất, không còn hình người, nhưng được Tẫn Thủy nuôi mấy phần sinh cơ, đã được ta đưa tới một hòn đảo nhỏ ngoài hải ngoại để an dưỡng tuổi già.

Thiên Quyết cũng lười quản lão có phải đang thêu dệt lời hay ý đẹp hay không. Người đàn bà kia cũng coi như là một cái bã thuốc, ước chừng bị Tố Thỏ luyện thành đan dược cũng không chừng. Hắn khựng lại một chút, nói:





Đồ đâu?

Câu này coi như hỏi vào điểm mấu chốt. Tố Thỏ trong lòng trầm trọng, miệng cười nói:

Đang uẩn dưỡng trong động phủ… Không biết quý đạo… sắp xếp thế nào?

Thiên Quyết u u nhìn lão một cái:

Mật pháp của Tề Thu Tâm vẫn chưa tu xong, ngươi hôm nay chịu quay về, là thọ nguyên không còn nhiều rồi đúng không!

Tố Thỏ bị hắn một câu nói toạc ra, hơi trầm mặc, rốt cuộc gật đầu. Thiên Quyết cười nói:

Ta không chỉ dẫn Tề Thu Tâm nhập động thiên, ta còn muốn đưa hắn tới Tôn Chấp Thượng Thanh Cung, bảo hắn ở trong đó hảo hảo tu hành, chuẩn bị sẵn linh vật Tử Phủ đo ni đóng giày cho hắn…

Vào Tiên Cung của đạo ta, thời gian hắn vượt qua mông muội sẽ rút ngắn rất nhiều. Đợi đến ngày hắn thành Tử Phủ, ta đem đồ của ngươi giao cho hắn, còn sẽ cho hắn một phần linh bảo của bản đạo thống.

Tố Thỏ thần sắc hơi ngẩn ra:

Cái này ngoại trừ không nhận làm đệ tử đạo thống, hầu như đã sắp đuổi kịp đãi ngộ của đích hệ quan trọng nhà hắn rồi!

Tố Thỏ chân nhân với tư cách là một tán tu, nỗ lực cả đời cũng chỉ tích cóp được hai kiện linh khí, một kiện linh phôi, phẩm tướng đều chẳng ra làm sao. Nếu không phải lão biết chút đan thuật, lại nhận ơn huệ của Kim Nhất, ngay cả chút gia sản này cũng khó lòng kiếm được… huống chi là linh bảo! Lý gia kia có một Ngụy Vương, lại đứng ở đầu sóng ngọn gió của thời đại, cũng chỉ có vài kiện mà thôi!

Lời của Thiên Quyết cực kỳ có phân lượng, phong hậu đến mức không chân thực. Tố Thỏ rất bình tĩnh ngẩng đầu hỏi:

Đã như vậy… lão phu lại phải trả giá điều gì đây?

Nụ cười của Thiên Quyết nhạt dần, u u nói:

Thay chúng ta mang Khí Thạch Ma Thai qua đó, đưa tới tay người nọ.

Tố Thỏ dường như nghe nhầm, có chút khó mà tin nổi lắc đầu nói:

Chỉ là mang qua đó thôi sao? Cảm tình Kim Nhất là phát đại thiện tâm rồi!

Lão hiển nhiên là không tin, Thiên Quyết cũng biết lão không tin, đứng dậy cười nói:

Ta lấy cơ hội thành đạo của ta thề với đạo hữu.

Hắn vừa hứa hẹn lợi ích lớn như thế, Tố Thỏ cũng không có nửa điểm do dự, nhưng chính câu nói này thốt ra, vị lão chân nhân có mấy trăm năm duyệt lịch này tim đập thình thịch, đứng bật dậy, thần sắc chấn động, kinh hãi nói:

Lời này là thật?

Việc tu hành, tính mệnh liên đới, coi trọng nhất chính là chuyện thành đạo. Bất kỳ một nhân sĩ có chí nào cũng sẽ không lấy chuyện thành đạo của mình ra cá cược — hễ lúc cầu Kim mà trong lòng nhớ tới một tia lời hứa này, phân một chút tâm thần, đều có khả năng thất bại… Thiên Quyết đã thành đại chân nhân, trong mắt Tố Thỏ, là nhân vật chứng đạo rất có hy vọng. Lão cũng khá hiểu người này, tuy nói tính tình nóng nảy, nhưng không phải hạng người lấy đại sự bực này ra để lừa gạt!

Thấy người trước mắt gật đầu, trong lòng lão ngoài kinh hỷ, lại trào dâng sự đắng chát, nói:

E rằng không đơn giản là mang qua đó chứ!

Thiên Quyết cười nói:

Người ta chỉ cho ngươi cũng là nhân vật cẩn trọng hàng đầu. Nhà ta đã giao thủ với hắn nhiều năm, nhưng không chiếm được bao nhiêu lợi lộc. Hiện nay mọi sắp xếp đều là để hắn yên tâm sử dụng Khí Thạch Ma Thai này…

Nhưng hắn hiện nay cũng là một nhân vật có bản sự rồi, bất kể dùng phương pháp nào đưa qua, đều tất nhiên gây ra sự nghi ngờ của hắn. Chi bằng… đạo hữu… đi dùng tính mạng để lấy lòng tin của hắn…

Giọng hắn thấp dần, ngữ khí trở lại bình thản:

Dùng thân tự đạo thì sao?

Hồ Vọng Nguyệt.

Trời quang mây tạnh, bạch y chân nhân bước ra khỏi Thái Hư, cưỡi gió mà đến. Bảo bình bên hông lấp lánh, pháp vân dưới chân cuồn cuộn chuyển động. Nhìn rõ cảnh sắc dưới chân, không nhịn được mà khen ngợi:

Thật là một cái hồ tốt… Không biết trước khi hồ trạch suy vi thì lại là thịnh trạng cỡ nào…

Lão hơi tìm phương hướng, rất nhanh đã thấy ngọn núi nhỏ đầy hoa dành dành năm đó. Thúc giục thần thông bái phỏng chủ nhà, liền thấy đại trận cảm ứng, vào nội trận. Người ngồi bên trong đã không còn là hình bóng của Lý Hi Minh nữa, mà là một thanh niên kim mâu giáng y, mỉm cười nhìn tới, Ly hỏa trên người lờ mờ lay động.

Lại một thanh niên tài tuấn!

Huyền Di tuổi tác cũng không quá lớn. Hắn cũng vậy, Lý Hi Minh cũng thế, trong Tử Phủ vốn cũng coi là nhân vật thế hệ mới. Nhưng tốc độ thành tựu thần thông của người Lý gia thực sự quá kinh người, ngược lại tôn lên Lý Hi Minh tuổi tác đã lớn.

Hắn cân nhắc thái độ, cười nói:

Tại hạ Tĩnh Di Sơn, Huyền Di, không biết đạo hữu…

Điều này khiến thanh niên nhiệt liệt cười rộ lên, khẽ hé môi, giọng nói nhẹ nhưng vững:

Hóa ra là Huyền Di tiền bối. Tại hạ Sưởng Ly, là con trai của Ngụy Vương, Chiêu Cảnh chân nhân là thái thúc công của vãn bối.

Huyền Di tự nhiên biết là hắn, chỉ là theo thói quen nghe danh hiệu, tâng bốc nói:

Hóa ra là Sưởng Ly, quả thực là hổ phụ không sinh khuyển tử!

Lý Giáng Thiên cũng đang âm thầm quan sát hắn, đáp lại bằng một nụ cười, than rằng:

Tiền bối quá lời, ta chẳng qua là được Minh Dương gia trì, sinh ra tốt một chút mà thôi. Trong nhà tư lương không dứt, mới nâng ta lên đến địa bộ hôm nay, không đáng được khen ngợi!

Chiêu Cảnh đạo hữu…

Thấy đối phương hỏi tới, trên mặt Lý Giáng Thiên lập tức hiện ra nỗi sầu muộn, thở dài lắc đầu nói:

Vì chuyện của phụ thân ta… quả thực làm khổ nhà ta rồi!

Huyền Di từng nghe qua danh tiếng của Thanh Nhã Hoa Chi, lúc này tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không nhịn được thấy ê răng, hỏi:

Là một chuyện rắc rối!

Bị hắn dẫn dắt như vậy, lời nói mà Lý Giáng Thiên vừa thu lại dường như không nuốt xuống được nữa, thanh niên này khổ sở nói:

Thứ đó thiêu đốt khiến phụ thân ta không được an nghỉ, chữa thương cũng chữa không được, tu hành càng không thể tu hành, hơn nữa ngày qua ngày càng thêm kịch liệt. Bất kể linh dược gì đưa xuống cũng là muối bỏ bể, thái thúc công đang vội vàng cuống cuồng luyện đan cho người đây.

Huyền Di nghe lời này, trong lòng thầm than, lúc này cũng không dám làm chậm trễ nữa, nói:

Ta tới cũng không phải việc gì khác, là muốn chuyển giao đồ của Quách chân nhân — quý tộc từng thác hắn luyện hóa linh khí, hợp với nhiều sắp xếp trên núi Khúc Tị, vốn dĩ hắn nên đích thân tới một chuyến. Nhưng hắn tới bái phỏng ta trước, đột nhiên có sở ngộ, khẩn cấp chuyển giao đồ vật, vội vàng đi bế quan rồi!

Trên mặt Lý Giáng Thiên hiện ra thần sắc đại ngộ, nhưng trong lòng lại lắc đầu:

Chẳng qua là xác định muốn luyện thần thông thứ hai nên bế quan, sợ đến nhà ta lại có việc thác phó, hắn ngại nhân tình mặt mũi và mệnh lệnh sư môn không dám từ chối… Chi bằng tìm người tới đưa, tránh đi khó xử.

Trên mặt thì lộ ra vẻ cảm kích, nói:

Tâm ý của hai vị chân nhân, trưởng bối trong nhà đều nhìn thấy hết…

Huyền Di cười cười nói:

Cái này không cần nhà cháu phải chịu tình, đạo thống của ta và Khúc Tị khá có uyên nguyên, nhưng vì xuất thân nên bị tách ra tự lập môn hộ. Nói ra thì phức tạp, nhưng tình nghĩa thầy trò luôn có… Cháu hãy xem bảo bối này!

Thấy hắn nhấc tay áo, trên bàn ngọc trước mắt đã có thêm vài món bảo bối.

Thanh đoản đao ma khí sâu thẳm kia nay hiện ra nguyên hình, kim hắc nhất thể, chạm khắc huyền văn, mang theo mấy phần khí tức sâm lãnh. Chiếc trường tiên kia thì cuộn tròn lại, hóa thành bàn tròn to bằng lòng bàn tay.

Nhưng ngoại trừ hai thứ này, trên bàn ngọc trước mắt thình lình còn có một vật bằng lưu ly nhỏ nhắn xinh xắn!

Thứ này chỉ to bằng ngón tay cái, tổng thể hiện ra dáng vẻ đóa sen, nhìn qua trong suốt lấp lánh, nơi đó dường như có linh thủy đang lưu động, hiện ra tư thái cực kỳ thần dị. Càng kỳ lạ hơn là, trung tâm đóa sen dường như có hai đạo kim quang đang đan xen, chiếu rọi ra từng vòng quang vầng mê người.

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, Huyền Di liền cười nói:

Năm đó Ngụy Vương diệt Quảng Thiền, cháu còn nhớ rõ không? Chiêu Cảnh đạo hữu lấy ra đóa sen Tẫn Thủy trong di vật của hắn, hóa thành Quy Khê Tẫn Thủy, cùng đạo Trường Việt Chấp Biến Kim kia hợp nhất, giao cho sư huynh nhà ta…

Hắn nhận linh vật của quý tộc, vô cùng cảm kích, đã hỏi qua đại chân nhân, mời mấy vị đạo hữu cùng nhau dụng công, nay cuối cùng đã luyện thành, chúc mừng!