Chương 599: Du Giang.

Lý Thanh Hồng một tay cầm ngân thương chỉ thẳng, tay kia chụm ngón chỉ xéo xuống đất, lôi đình rực rỡ hội tụ nơi đầu ngón tay. Nhìn ngọn hỏa xám hung hãn bay tới, phiến tay thon đưa về sát môi, nhả ra hơi thở lôi đình, sắc lệnh:

Dương chí vi hư, toại đản lục lôi! .

Theo tiếng sấm nổ vang trời của cô, sáu đạo hào quang bạc trắng hiện ra trước thân người, sáng rực một mảnh. Sáu miếng lệnh bài thon dài ưu mỹ cùng lúc lấp lánh, phù văn lần lượt sáng rực lên.

Ầm đùng!

Sáu miếng cổ lệnh bài đuôi xếp liền nhau, chiếm cứ không trung thành một hình lục giác bạc trắng. Những tia lôi điện bạc nổ tung nhảy nhót ra từ đó, vút thẳng lên trời, đánh thẳng vào đám hỏa xám kia. Trong nháy mắt, đám hỏa xám bị đánh cho tro bay khói diệt, rơi xuống màn mưa bạc trắng đầy trời.

Lôi đình màu bạc này không chỉ uy lực khổng lồ, mà sau khi xuyên qua hỏa xám còn thuận theo liên kết pháp lực mà quán xuyên tới, hiện ra trong luồng hỏa xám giữa hai lòng bàn tay hắn, lúc sáng lúc tối, khiến hai tay hắn tê dại một hồi.

Cái này!

Nam tử áo đỏ sắc mặt đại biến, vội vàng vung tay giải trừ pháp thuật, đánh rơi ra một đám hỏa xám đang lập lòe ánh bạc, co giãn biến hóa giữa không trung.

Ầm đùng!

Đoàn hỏa xám này mất đi sự áp chế của hắn, rơi xuống đất như lôi đình oanh kích, hất tung bùn đất khắp nơi, rơi xuống lác đác. Hắn ngẩn ngơ nhìn sáu miếng pháp khí kia, thần sắc như vừa gặp quỷ.

Tuy rằng hai đảo Đông Tây trên đảo Xích Tiêu tranh chấp, Quách Hồng Tiệm hắn chịu liên lụy nên đãi ngộ không tính là tốt, nhưng chiếc Tịnh Hỏa Lệnh trong tay là do đảo ban tặng, trong cấp bậc Trúc Cơ cũng được coi là bất phàm. Vậy mà nhìn đối phương tế ra sáu miếng lệnh bài phẩm chất tương đương, thậm chí ẩn ẩn cao hơn một bậc, Quách Hồng Tiệm nhất thời á khẩu.

Hả?

Nhìn kỹ lại trường thương pháp khí không tầm thường trong tay đối phương, rồi đến chiếc vũ y thanh bạch trường linh khoác trên người, không một món nào kém hơn hắn, trong lòng hắn dâng lên kinh hãi cùng nghi hoặc:

Ta là người của Tử Phủ tiên môn hay cô ta là người tiên môn vậy? Một cái thế gia lấy đâu ra nhiều đồ tốt thế này! Cái quái gì thế này!

Hắn đang ngẩn người, nhưng Lý Thanh Hồng thì không đợi. Lần đầu tiên dùng 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 trong thực chiến cho hiệu quả mỹ mãn ngoài dự kiến, cô chụm ngón tay kết một pháp ấn.

Sáu miếng lệnh bài đột ngột nhảy dựng lên, trong đó một miếng lôi đình đầy sinh cơ đảo ngược treo trên một miếng lệnh bài phía dưới, bốn miếng còn lại chia ra các hướng Đông Tây Nam Bắc.

Đôi môi đỏ khẽ mở, cô lạnh giọng nói:

Mão nhập Thìn cung, sắc đắc Huyền Phạt.

Quách Hồng Tiệm chỉ cảm thấy lôi đình nổ vang, hai tay chắp lại ấn lên lệnh bài trong tay, một luồng hỏa xám vút thẳng lên trời bao bọc lấy hắn. Tịnh hỏa cuồn cuộn phun trào che chở thân hình hắn, ngay sau đó là tiếng sấm rền từ tầng mây.

Ầm đùng!

Một đạo lôi đình bạc trắng từ trên không giáng xuống, nổ tung trên lớp Tịnh hỏa quanh người hắn, làm bùng lên một trận quang mang bạc trắng. Ngọn lửa xám dưới sức ép của lôi đình này bị đè nén xuống, phát ra những tiếng xèo xèo liên hồi.

Cũng may lôi đình này chỉ lóe lên một hơi thở rồi nhanh chóng biến mất. Sắc mặt Quách Hồng Tiệm trắng bệch, giải tán hỏa diễm, hai tay hơi tê liệt, phẩy tay áo ra một luồng khói đen, trong lòng thầm khánh hạnh:

May mà không phải ở Đông Hải!

‘Tiếc là không phải ở Đông Hải…’

Lý Thanh Hồng hơi có chút tiếc nuối, thu hồi pháp ấn, các lệnh bài bạc hội tụ lại, trở về hình lục giác bạc.

‘Tiếc là ta không tinh thông pháp thuật… 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 trong tay ta chỉ thi triển được một phần nhỏ, không thể viên mãn như ý…’

Hai đạo sắc pháp này không phải cô tự nghĩ ra, mà là khắc họa bên trong khi luyện hóa 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, tổng cộng có sáu đạo. Uy lực tuy lớn nhưng tế luyện và khống chế cực kỳ phiền phức. Lý Thanh Hồng tế luyện pháp khí này thời gian chưa lâu, mới chỉ đọc hiểu được hai đạo sắc pháp này, cô khẽ thở dài:

‘Đạo trước còn tạm ổn… nhưng đạo cuối cùng so với mô tả thì kém đi nhiều… Có lẽ do thiên địa biến hóa, thiên lôi không còn. Nếu là ở Đông Hải lúc nước xuống sấm lên, đòn này ít nhất cũng khiến hắn bị thương.’

Tâm niệm thoáng động, cô phất tay, sáu mặt lôi lệnh đồng loạt nhảy ra lơ lửng bên người. Chiếc Tước Thanh Linh vũ y trên người tỏa sáng thanh bạch, trường thương quán xuyên lôi ảnh, trong nháy mắt đã áp sát.

Trường thương của cô múa động, tỏa ra một mảng tước ảnh màu tím trên không trung. Quách Hồng Tiệm dù sao cũng là đích hệ Xích Tiêu, trong lúc đối chiêu đã kịp lấy lại hơi, lệnh bài trong tay bay lên, bắt lấy hai điểm xám quang, kết ấn thi pháp, quát:

Trúng!

Hai luồng xám quang này nhảy vọt lên với tốc độ cực nhanh, rơi về phía Lý Thanh Hồng. Quanh thân cô lập tức bùng lên một mảng hỏa xám nhảy nhót trên pháp lực. Cô dùng pháp lực đánh dạt ra, trường thương quét ngang định quét vào trước ngực đối phương, thấy một chiếc khiên tròn màu đen nhảy ra chặn lại, hai bên va chạm tóe ra điện tím.

Chiếc khiên đen bốc khói xám rơi xuống, Quách Hồng Tiệm thừa cơ kéo giãn khoảng cách. Lý Thanh Hồng thương pháp không ngừng, đang định đâm tới truy kích thì hỏa xám trên người càng cháy càng nồng đượm, va chạm với lôi quang bốc lên từng luồng khói đen, buộc cô phải lùi lại một bước.

‘Tịnh hỏa tổn thọ thương mệnh, hóa khí trừ tà, lại như dòi đục xương, càng cháy càng mạnh…’

Nay truyền thừa nhà họ Lý dần phong phú, cô cũng nhận diện được nhiều đạo thống danh tiếng. Lý Thanh Hồng lập tức nhớ lại đặc điểm của Tịnh hỏa, không dám đại ý để mặc ngọn lửa trên người cháy tiếp, liền dừng bước.

Quả nhiên thấy hỏa xám này bám chặt lấy pháp lực hộ thân của cô, bùng cháy dữ dội, tiêu hao pháp lực ngày càng nhanh. Trớ trêu là Tịnh hỏa có thể làm hư hại pháp y, nếu rút pháp lực đi sẽ làm hỏng 【Tước Thanh Linh】.

Cô đành chụm hai ngón tay, thúc động tiên cơ, lôi đình màu tím trên người ngày càng đậm đặc, từng chút một áp chế hỏa xám xuống. Quách Hồng Tiệm xuất thân đảo Xích Tiêu, chiêu này dùng trăm lần không sai một, sớm biết phản ứng của cô, đâu chịu bỏ qua? Hắn đẩy một chưởng về phía trước để cầm chân cô, quát lớn:

Hỏa lai!

Hai đạo hỏa xám tức khắc phun trào từ môi răng hắn, rót vào lòng bàn tay, rồi qua Tịnh Hỏa Lệnh dẫn dắt, nhảy vọt lên hóa thành hai tấm phù ấn, đập thẳng vào mặt cô.





Lý Thanh Hồng nghiêng người nâng thương, khơi dậy lôi đình. Thương ảnh trong làn hỏa xám hung hãn lại có vẻ hơi mỏng manh, chỉ quét được chuỗi hỏa xám này thành hai mảnh, nhưng ngọn lửa vẫn đeo bám không dứt. Cô hừ lạnh một tiếng, đôi mắt hách nhiên rực sáng tử quang:

‘Tử Phù Nguyên Quang mật pháp!’

Miệng nhỏ của cô nhả ra một điểm sáng trắng, giữa không trung đột ngột bành trướng, nhưng không phải dùng để đỡ hỏa xám trước mặt, mà lại lướt qua ngọn lửa một cách nhẹ nhàng ưu nhã, lao thẳng về phía Quách Hồng Tiệm.

Hửm?

Ầm đùng!

Thác lôi đình màu tím tức khắc phun trào, giữa không trung như mây như mưa, ào ào chảy xuống, bành trướng lan tỏa. Pháp thuật trong tay Quách Hồng Tiệm ngay lập tức bị lôi quang đánh cho tan nát, lôi đình tím nồng đậm vẫn tiếp tục tràn về phía hắn. Sắc mặt hắn trắng bệch, vội vàng rút ra phù lục.

Phía Lý Thanh Hồng, hỏa xám mất đi nguồn pháp lực cung cấp nên hơi mờ đi. Cô múa trường thương đánh nổ nó, ngực hơi thắt lại, hỏa xám trên pháp lực vẫn đang bùng cháy. Bàn tay còn trống kết ấn, sáu miếng Huyền Phạt Lệnh tức khắc thu nhỏ lại, chắn giữa hỏa xám và pháp y.

Thác lôi tím trước mắt ngưng tụ trong hai nhịp thở cuối cùng cũng tan đi. Quách Hồng Tiệm bộ dạng chật vật hiện ra, nôn ra hai ngụm máu tươi, máu hóa thành lôi đình tiêu tán, hắn hận giọng nói:

Lôi pháp thật tốt… Đây là pháp môn nhà nào…

Lý Thanh Hồng phía này đã rút pháp lực, để sáu miếng Huyền Phạt Lệnh chắn trước người chống đỡ Tịnh hỏa. Quả nhiên thấy Tịnh hỏa khó lòng thiêu đốt pháp khí này, lại không có vật gì để cháy nên dần tàn lụi đi.

Cô khẽ thở phào, thầm nghĩ:

‘Quả nhiên cổ pháp khí rất kiên cố…’

Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh lai lịch lâu đời, thời gian chế tác rất sớm. Tuy không kiên cố đến mức bản thể có thể dùng làm pháp khí phòng ngự như miếng 【Bích Thủy Đan】 của Lý Ân Thành, nhưng cũng rất mạnh mẽ. Tịnh hỏa của Quách Hồng Tiệm chưa đủ sức làm dao động pháp khí này.

Giao thủ với lôi pháp thường gặp họa chấn động. Phía này Quách Hồng Tiệm dính một đạo Huyền Lôi, nội tạng chấn động, buộc phải dừng lại điều tức, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hóa giải pháp thuật của mình, hắn nhìn chằm chằm:

‘Hơi gai góc… Một thời gian ngắn không hạ được… e rằng sẽ có ma tu tụ tập lại đây…’

Cả hai cùng dừng tay, nhất thời rơi vào thế giằng co. Lý Thanh Hồng cũng đang quan sát tình hình trong ma yên, đột nhiên khựng lại. Cả cô và Quách Hồng Tiệm cùng nhìn về phía sâu trong làn khói đen, thấy cuồng phong quét qua, một đôi hắc ủng bước ra, hiện ra một thanh niên.

Người này khoác áo đen, ăn mặc kiểu ma tu, hai ống tay áo dùng vải xám buộc chặt, trông rất gọn gàng, những ngón tay lộ ra hơi nhợt nhạt.

Sắc mặt hắn hơi trắng, lông mày xếch lên trông rất sắc sảo, đôi mắt xám mang thần sắc khó hiểu. Hắn khoanh tay trước ngực, nheo mắt đánh giá hai người, ánh mắt nhanh chóng lướt qua Quách Hồng Tiệm và dừng lại trên người Lý Thanh Hồng, lặng lẽ quan sát.

Lý Thanh Hồng không nhận ra người này, cảnh giác lùi lại một bước. Quách Hồng Tiệm thì lộ vẻ mừng rỡ, nhướng mày nói:

Du đạo hữu?

Hắn tức khắc tinh thần chấn hưng, áo đỏ phồng lên, ngọn lửa thù hận trong lòng bùng cháy, kéo theo cả tâm tham lam, hắn gọi:

Du đạo hữu, mau mau giúp ta giết người này… Trên người cô ta có rất nhiều bảo vật, ngươi và ta cùng chia!

Vị Du đạo nhân này như không nghe thấy, nhìn Lý Thanh Hồng một cái rồi quay đầu đi, liếc mắt sang phía khác, cau mày nhìn Quách Hồng Tiệm, đáp lại:

Ngươi là cái thứ gì?

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Quách Hồng Tiệm tái xanh tái mét, hiểu rằng người trước mặt tính tình quái dị, nén giận thấp giọng nói:

Tại hạ là Quách Hồng Tiệm đảo Xích Tiêu, mấy năm trước từng tới Nam Hải, có xin đạo hữu một đạo phù…

Lý Thanh Hồng nghe hắn gọi vị Du đạo nhân này một cách mừng rỡ đã sớm cảnh giác, đâu có đứng đó nhìn hai người làm thân? Trong nháy mắt cô bùng phát, ngự lôi đình nhảy vọt cực nhanh, xuyên qua các lớp ma vân đi về phương Nam.

Lưu quang tím tức khắc bay lên, Quách Hồng Tiệm lập tức phát giác, mặt mày nôn nóng, tay đánh ra hỏa xám định chặn lại, miệng hét:

Du đạo hữu… không thể để người đi được!

Thanh niên áo đen trên không trung vẫn bất động thanh sắc, khoanh tay đứng xem kịch. Quách Hồng Tiệm bấy giờ mới ngự hỏa bay lên, lập tức có một tia lôi quang trắng nhảy tới. Thứ này hắn vừa nếm mùi xong, tức khắc kinh hồn bạt vía, toàn bộ pháp lực rót vào Tịnh Hỏa Lệnh, Tịnh hỏa nồng đậm bao phủ lấy bản thân.

Xèo…

Tia lôi quang trắng này trông khí thế hung hãn nhưng đánh vào Tịnh hỏa liền biến mất không dấu vết, cũng không có thác lôi tím đổ xuống. Quách Hồng Tiệm hơi sững sờ, sắc mặt trở nên khó coi. Nhìn lại Lý Thanh Hồng, thấy lôi quang được pháp y gia trì nhanh đến kinh người, đã bay về phương Nam.

Hắn âm trầm đáp xuống, nhìn lại vị Du đạo nhân kia. Trên mặt thanh niên mang theo vài phần cười nhạo, bộ dạng như chuyện không liên quan đến mình, lạnh nhạt quan sát.

Du Giang!

Cơn giận trong lòng Quách Hồng Tiệm bùng lên một cái, nhưng cuối cùng vẫn nghiến răng kiềm chế được, lạnh giọng nói:

Đạo hữu thật là nhẫn nại.

Quách Hồng Tiệm và người trước mắt thực ra không quá thân thiết. Hắn từng trấn thủ đại châu Đan Nhung Vũ La ở Nam Hải, nghe qua danh tiếng người này nên đặc biệt tới bái phỏng, đổi lấy một đạo phù.

Nam Hải từng là nơi đặt đạo thống quan trọng của Thích tu, nên ma tu đông nhất. Đan Nhung Vũ La là nơi Thế Tôn cổ đại chứng đạo, nay vô cùng hỗn loạn. Đạo phù kia đã giúp Quách Hồng Tiệm rất nhiều, nên hắn ấn tượng rất sâu về người này.

‘Tên này vốn luôn ở Nam Hải, sao đột nhiên lại chạy tới Giang Nam… Chẳng lẽ cũng muốn chia một chén canh!’

Thanh niên áo đen Du Giang lạnh lùng nhìn, lông mày dài nhướng lên, tĩnh lặng quan sát hắn, đầy vị trêu chọc nói:

Đạo hữu tự muốn tìm cái chết, chớ có lôi kéo ta theo.

Ngươi!

Quách Hồng Tiệm thực sự bị câu này chọc cho giận đến mức nhất phật thăng thiên, nhị phật xuất thế , tay chắp sau lưng, lập tức mắng xối xả:

Du Giang! Thật không ngờ ngươi nhát như chuột… lại sợ một tên lôi tu thế gia đến mức này! Hai người chúng ta đều không sợ lôi đình, ngươi hạn chế pháp khí của cô ta, ta dùng Tịnh hỏa vây khốn, căn bản chẳng cần thương thế gì cũng hạ được người này! Cớ gì lại co vòi đến thế!

Ồ?

Du Giang cười lạnh một tiếng, đôi mắt nheo lại nguy hiểm, đáp:

Ta chưa từng thấy lôi tu thế gia nào mà pháp khí thần diệu, pháp thuật cổ xưa đến như vậy.

Ngươi!

Quách Hồng Tiệm vặn lại:

Nhà ai chẳng có vài món cơ duyên? Điều này thì chứng minh được gì? Không thể là pháp khí Thanh Trì cho chúng mượn sao? Sau này đạo hữu cứ thấy tu sĩ nào pháp khí thần diệu, công pháp cổ phác thì đều đi đường vòng cả đi!

Ánh mắt Du Giang lóe lên tia thiếu kiên nhẫn, lạnh giọng:

Đạo Huyền Lôi kia của cô ta là 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】, cái động thiên này hiện giờ đang nằm trong tay ai còn cần ta phải nói nhiều sao? Nhiều điểm nghi vấn như vậy… ngươi chẳng lẽ không sợ Đông Phương Hợp Vân đang đứng ngay bên cạnh quan sát?

Thanh niên phẩy tay áo, mỉa mai:

Hắn mà bước ra dạo một vòng, chơi trò mèo vờn chuột đánh chết ngươi, thì biết tìm ai mà kêu? Thiên Uyển? Quách Thần Thông? Ngươi tìm được họ không!

Tìm được rồi thì họ tính toán ra được là ai làm không? Cho dù đoán ra được thì có dám hé răng nửa lời trước mặt Hợp Thủy Chân quân không? Bắc Gia thổi một hơi, Tử Phủ cũng phải dưỡng thương trăm năm đấy!

Ngươi… ngươi… ngươi!

Lời này quả thực cay độc, khiến sắc mặt Quách Hồng Tiệm lúc xanh lúc đỏ, thực sự không cách nào phản bác. Hắn cũng biết thổi một hơi trong miệng Du Giang nghĩa là gì. Khoảng cách giữa Chân quân và Chân nhân lớn hơn khoảng cách giữa trời và đất, điều này đã có ví dụ thực tế…

Cổ thư có ghi lại, vị Phẫn Thủy Chân quân cổ đại tên gọi Thiên Nhất, từng bị Mậu Thổ làm bị thương, phá hỏng pháp khu, chỉ còn sót lại một điểm Kim tính sắp tiêu tán. Gặp phải một Tử Phủ tham lam, Thiên Nhất Chân quân chỉ thổi một hơi đã khiến kẻ đó chết tươi.

Quách Hồng Tiệm đứng sững một lúc, tự mình thầm suy tính, coi như im lặng.

Qua lời gã nói, quả thực nghe cũng có vẻ có lý. Quách Hồng Tiệm trưng ra bộ mặt lạnh lùng vì không muốn mất mặt, lại nể sợ phù đạo thần diệu của người này nên không muốn đắc tội, chỉ có thể nói cứng:

Ta quả thực không rõ các ngõ ngách, đa tạ đạo hữu đã nhắc nhở.

‘Đồ ngu!’

Du Giang lười nói nhảm với hắn. Tầm mắt các Tử Phủ Chân nhân đều đang đặt trong động thiên, phải tranh thủ từng giây từng phút thâm nhập Giang Nam.

Lý Thanh Hồng…