Chương 545: Thủ chiến.

Lý Huyền Tuyên nghe mà ngây người, bàn tay vuốt râu trắng run rẩy, vẫn còn chút không dám tin, hỏi lại:

Ai? Huyền Phong?!

Chính là đại nhân!

An Tư Nguy quỳ lạy, đáp:

Bẩm trưởng lão, thiên chân vạn xác !

Ái chà… ha ha!

Lý Huyền Tuyên cười rộ lên một tiếng, ngồi trở lại ghế chủ vị, xoa nhẹ chén ngọc, vừa mừng vừa lo nói:

Hóa ra…… Huyền Phong đã đạt đến nước này rồi! Lão hủ nhìn không thấu đại cục, lại có phần nhìn thấp nó rồi……

Lão nhấp ngụm trà, gật đầu cười:

Tốt! Đánh cho Mộ Dung Vũ thần hình câu diệt… tốt! Đánh cho Thích tu luân hồi chuyển thế, đệ đệ nhà ta tự nhiên là nhân vật hạng nhất, khiến bọn chúng kinh hoàng thất sắc mới đúng.

Lão nhân đặt chén xuống, thầm nghĩ:

‘Miệng phun kim huyết… cũng không biết thương thế có nặng không…’

Lúc này lão mới nhìn sang Lý Chu Nguy đang cầm kích đứng một bên. Đứa nhỏ này gật đầu, đôi mắt tinh anh rạng rỡ, bàn tay nắm chặt thanh thiết kích, dường như hận không thể lập tức đi đại khai sát giới.

Thấy Lý Huyền Tuyên nhìn qua, Lý Chu Nguy hơi hạ mắt, đáp:

Đại nhân uy thế hiển hách, lại có quan nội tiếp ứng, định nhiên vô ngại.

Lý Huyền Tuyên gật đầu. Cuối cùng lão cũng thấy trước điện có một người rơi xuống, áo trắng phấp phới, bên hông đeo kiếm, sắc mặt vừa mừng vừa lo.

Tuấn nhi.

Lý Hi Tuấn cung kính bái kiến, bấy giờ mới nói:

Có giáo huấn của lần trước, con không dám dẫn người về nhà ngay, mà thẩm vấn ngay trên hồ. Con để Tư Nguy về bẩm báo trước, còn mình đi xử lý cho sạch sẽ.

Lý Huyền Tuyên mặc nhiên gật đầu, ánh mắt đầy hy vọng hỏi:

Có nghe ngóng được tin tức gì không? Chỗ Thanh Hồng, Hi Trị có chuyện gì không?

Lý Hi Tuấn lắc đầu, gương mặt thoáng hiện vẻ ưu lự, khẽ giọng:

Ở phía đó chủ lực đại thắng, nhưng nghe mấy tên tu sĩ xuống phía Nam nói, những nơi khác Thích và Ma hai đạo chiếm thượng phong, nhiều quan ải bị phá, Ma tu tràn xuống phía Nam…

Các quan ải này bị cướp bóc, chủ yếu là một nơi gần Hàm Hồ bị Thác Bạt gia công phá. Phần lớn Thích tu không dám tiến sâu nên đã rút về, nhưng có không ít Ma tu thuận thế tràn xuống, men theo sông lớn đi về phía Đông hoặc phía Tây rồi…

Lý Huyền Tuyên khựng lại, lẩm bẩm:

Phía Đông là cánh đồng hoang vu, xuôi dòng là Huyền Nhạc Môn; phía Tây là Tiêu gia; ngược dòng mới là nhà ta… xem ra vẫn chưa quá nguy hiểm.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, giọng hơi trầm xuống, đáp:

Đây chỉ là tình hình phương Bắc, trên đường con còn gặp người của mấy nhà khác… phương Nam cũng không yên ổn nữa rồi.

Hắn tìm một chỗ bên cạnh ngồi xuống, khẽ gật đầu với Lý Chu Nguy rồi mới nói:

【Hưu葵 Đạo】 và 【Xích Tiêu Đảo】 đấu tranh ngày càng kịch liệt. 【Trường Tiêu Môn】 bị 【Hành Chúc Đạo】 xâm lược, tiến sâu vào biên cảnh hàng trăm dặm… Nghe nói Kim Vũ Tông đã phái người điều đình nhưng không có kết quả……

Đó mới chỉ là một chuyện, nghe nói nước Ngô cũng có động loạn, Kim Vũ Tông bị tập kích. Vùng các tông môn lớn nhỏ ở nước Ngô giao chiến vô cùng hỗn loạn, ba ngày rụng mất bốn vị Trúc Cơ.

Còn phía Đông Hải thì mây đen u ám, đã mất liên lạc với trên đảo rồi……

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, đáp:

Ta cũng lo lắng việc này… Thừa Nãi đến giờ vẫn chưa biết tin Hi Nga qua đời………

Cửa Yến Sơn.

Không Không tay cầm thiền trượng đồng xanh, chế trụ Ngu Tâm trên không trung, đánh cho kim chưởng của lão co rút lại. Lão hơi biến sắc, ngưng giọng:

Ngươi!

Nhưng lão còn chưa kịp nói thêm, lôi điện phía sau lại đánh tới. Lôi điện của nữ lôi tu kia uy lực khổng lồ, đánh cho pháp thể của lão đen sạm từng mảng, pháp lực tiêu hao cực lớn, đau đầu không thôi.

Vừa mới dùng pháp lực hóa giải lôi điện, con Câu Xà kia thế mà cũng chó cậy gần nhà, bốc khói đen cười lớn trên không trung, miệng phun ra một viên châu xen lẫn sương tuyết, thổi lên những luồng gió rít gào.

Cơn gió lạnh lẽo này lướt qua, tuy không gây thương hại cho pháp thể nhưng làm linh thức của lão mông lung, hành động vướng víu như có một con ruồi phiền phức vo ve xung quanh.

May mà con yêu xà này không dám tiến lại gần, chỉ đứng xa thổi gió. Hai vị tu sĩ Thanh Trì kia cũng sợ bị thương, thỉnh thoảng mới bắn lén sau lưng, khiến áp lực của lão hơi giãn ra.

‘Nếu không phải mấy người này tâm không đồng nhất…. ta sớm đã phải bỏ cái thân xác này rồi…’

Lão càng thêm lo âu, đành nói:

Không Không trưởng lão! Ngươi và ta đều là đại Thích pháp môn, Kim Liên chính tu… vì sao phải giúp đỡ cho bàng môn Tử Phủ Kim Đan này?

Thế thì không đúng rồi. Thế gian chư đạo, đạo nào cũng có chỗ tiến lên, chỉ cần cần cù tu luyện… cuối cùng đều đắc Kim, làm gì có chính tu bàng môn……

Vừa đánh cho pháp thể đối phương nứt toác, Không Không vừa chậm rãi nói:

Chỉ là Thất Đạo các ngươi… đã thoát ly ý chí của Thế Tôn… đạo nào cũng cho mình là chính đạo… còn nhà người khác là bàng môn tiểu đạo, đó mới thực sự là nhập vào tâm chướng tự vọng rồi!

Hắn nói đông nói tây khiến Ngu Tâm càng thêm sốt ruột:

Mấy vị đạo hữu dù sao cũng không giết được ta… hà tất phải làm khó pháp thể ta khổ cực tu hành mới có được? Ta chỉ cần giao đồ đạc trên người cho các vị, xin các vị nương tay cho cái thân xác này về được không?

Sắc mặt lão cuối cùng cũng trở nên khó coi, lạnh giọng:

Nếu các ngươi không muốn, ta sẽ tự hủy thân xác này… dù sao cũng phải bỏ! Để các ngươi cũng phải chịu thương thế!

Câu này vừa thốt ra, mấy người Lý gia không đổi sắc mặt, ngược lại hai vị Trúc Cơ Thanh Trì kia lại do dự. Hai người nhìn nhau, pháp thuật trên tay cũng dừng lại, một người nói:

Thanh Hồng đạo hữu……

Lý Thanh Hồng nhíu mày, có chút bất lực, giả vờ như không nghe thấy. Nào ngờ người này cưỡi gió tiến lên hỏi vài câu, khiến cô vướng tay vướng chân. Lý Thanh Hồng nhìn hắn, thấy vị tu sĩ Thanh Trì này khổ sở nói:

… Hay là cứ nghe theo lão đi……

Hai người này vừa không muốn mạo hiểm bị thương, vừa không muốn đắc tội quá mức một vị pháp sư không diệt tận gốc được, nhưng trắng tay rút lui thì không cam lòng, đành mặt dày nói:

Thanh Hồng đạo hữu… chúng ta không như các ngươi xuất thân thế gia. Nhận lệnh trưng tập tới đây… chỉ mong giữ được tính mạng, kiếm chút tài vật mà thôi! Hay là… toại nguyện lão đi……

Hai người vốn là tu sĩ trên biển quy thuận Thanh Trì, cũng tính là khách khanh, tâm tư tự nhiên khác biệt. Lý Thanh Hồng cuối cùng dừng tay, thở dài:

Vậy đạo hữu cứ tiến lên thương lượng kỹ với lão đi……

Lý Thanh Hồng phải nể mặt hai người, vì trong nhà còn vài hậu bối đang phục vụ dưới trướng họ và vốn được chiếu cố khá tốt. Nếu hai người này nảy sinh ý xấu, việc tử trận là chuyện rất dễ xảy ra.

Hai người vui mừng, lập tức tiến lên đàm đạo với Ngu Tâm. Ngu Tâm giữ được thân xác, tương đương với việc giữ được năm sáu mươi năm tu vi nên mừng rỡ quá đỗi, ba người ngồi xuống nói chuyện như bằng hữu.

Vài chục nhịp thở trôi qua, Ngu Tâm từ trong tay áo lộn ra rất nhiều linh vật, dốc sạch cả hai túi áo, lại cởi luôn cả pháp y trên người, bấy giờ mới thừa lúc họ không chú ý mà cưỡi gió chạy mất. Hai người thu hoạch đầy túi, cũng mặc kệ lão đi, cầm đồ tới cười nói:

Thanh Hồng đạo hữu……

Lý Thanh Hồng nhìn qua, đúng là những thứ giá trị không nhỏ, nhưng khó có món nào khiến cô thực sự động tâm. Trong lòng cô thầm sợ nhận lấy sẽ bị gài bẫy dẫn tới tai họa, chỉ ôn hòa nói:

Hai vị đạo hữu cứ giữ lấy đi.

Hai người lập tức ngượng ngùng, cầm đồ trong tay mà thấy nóng như bỏng tay. Lý Thanh Hồng mỉm cười nhẹ nhàng:

Mấy đứa hậu bối vẫn đang dưới trướng hai vị… mong hai vị chiếu cố nhiều hơn.

Dễ nói! Dễ nói!

Hai người lập tức hiểu ý, cười ha hả thu lấy một cách hiển nhiên, cùng nhau cưỡi gió trở về. Lúc này trên mặt Không Không mới lộ vẻ hổ thẹn, khẽ nói:

Thanh Hồng… ta đã không trông coi tốt hậu bối……

Lòng Lý Thanh Hồng chùng xuống, hỏi:

Là ai? Chuyện thế nào!

Không Không lắc đầu, hổ thẹn:

Nơi ta trấn thủ địa thế thấp, bị tập kích sớm hơn nhiều, ngay từ sáng sớm nay đã có Ma tu xuất hiện……

Ta cùng đồng đạo bên đó ra trận nghênh địch, đánh suốt hai canh giờ, cố gắng chống đỡ nhưng đại trận bên dưới đã bị công phá… chúng tu sĩ hỗn loạn vào nhau… không phân biệt được……

Sau đó tu sĩ xung quanh đến chi viện, đánh lui Ma tu, dựng lại trận pháp trên thành… kiểm kê quân số…… ai nấy đều mang thương, ngay cả Trúc Cơ cũng đã có một vị tử trận.

Hắn thấp giọng:

Nhà chúng ta mất ba vị Thai Tích, danh sách ta đã ghi lại rồi. Luyện Khí thì mất một người Luyện Khí hậu kỳ là Lý Chúc… ta vội vàng thu dọn hài cốt của nó rồi mới tới chi viện.

Lý Thanh Hồng mím môi, chỉ hỏi:

Thân xác còn nguyên vẹn không?

Chỉ còn cái đầu… đệ đệ nó khóc đến hôn mê đi rồi……

Lý Thanh Hồng nói:

Ta đi cùng ngươi qua xem.

Huynh đệ Lý Chúc cũng là một trong những đứa trẻ đầu tiên vào đỉnh Thanh Đỗ tu hành, tu hành rất nhanh. Lý Chúc còn nhanh hơn đệ đệ mình một chút. Lý Thanh Hồng không gặp nhiều lần, chỉ có Lý Hi Tuấn hồi đó gặp thường xuyên hơn.

Cô cưỡi gió đi theo, nhanh chóng gặp Triệu Đình Quy đang đi tới trên thành, sau lưng là một toán tu sĩ Ninh gia cũng đang vội vã đi về phía Đông.

Người đàn ông này không còn vẻ ung dung như trước, thân hình đầy phong trần, máu trên kiếm nhỏ giọt, thần sắc ngưng trọng. Tình cờ chạm mặt Lý Thanh Hồng, khéo léo như hắn lúc này cũng chỉ gượng ra một nụ cười:

Chào Thanh Hồng đạo hữu… Đa tạ 【Uyển Lăng Hoa】 của quý tộc, tiểu sư đệ đã giữ được tính mạng.

Lý Thanh Hồng biết ngoài Uyển Lăng Hoa, trong tay hắn chắc chắn có không ít vật bảo mạng tương tự, chẳng qua hắn muốn bày tỏ thiện ý nên cô ôn hòa đáp lại:

Tiểu bối Luyện Khí hậu kỳ trong tộc ta đã ngã xuống, ta đi thu liễm thi cốt.

Câu này khiến Triệu Đình Quy không biết nói gì thêm, thở dài lau kiếm:

Đạo hữu nén bi thương!

Lý Thanh Hồng nhanh chóng hỏi thăm tình hình:

Trên quan thế nào rồi?

Không lạc quan lắm………

Nhắc đến chuyện này, mặt Triệu Đình Quy xám xịt hẳn đi, lộ rõ cơn giận giấu kín nơi đáy mắt, lạnh giọng:

Khách khanh Trúc Cơ điều động từ Đông Hải còn đỡ… chỉ là mấy đạo nhân lớn lên ở Thanh Trì… thế mà ngay cả lời Ma tu cũng tin! Thấy đánh không lại đối phương, thật sự đã giao mấy người ra tay Ma tu! Muốn dĩ hòa vi quý……

Nực cười! Làm cho tu sĩ Luyện Khí trong trận lòng người tan rã, vừa kinh vừa sợ, gần như muốn bỏ chạy giữ mạng. Lại có kẻ nực cười đến mức lúc mở trận bị tập kích, suýt chút nữa mất mạng!

Triệu Đình Quy mặt mày khó coi:

Còn có kẻ gặp Ma tu… đánh lui thì thôi đi… lại nảy lòng tham… truy kích suốt trăm dặm! Do dự mới rút về, đại trận đã bị phá… làm gì có cái lý đó!

Lý Thanh Hồng an ủi:

Tu sĩ Giang Nam sinh ra trong thế giới hẹp hòi, giữa các tông môn đều nói lý lẽ. Lúc nguy cấp đầu óc mê muội, bị người lừa dối là chuyện thường tình, tự nhiên không thể so với Ma tu ở Đông Hải, phương Bắc… lâu dần sẽ quen thôi.

Triệu Đình Quy gật đầu, thoáng hiện vẻ ngưỡng mộ, thở dài:

Thanh Hồng, không biết cô đã nhận được tin chưa? Đại nhân nhà cô đã đánh cho Ma tu phải run rẩy rồi!

Núi Biên Yến.

Mây mù trắng xóa lượn lờ, ẩm ướt dính dớp, ngưng kết trên mũ giáp bạc, hóa thành những đốm sáng lấp lánh.

Bộ giáp này màu xám bạc, vân văn phức tạp đẹp đẽ, bên trên khắc họa vài con long thú đang nhe nanh múa vuốt như sắp sống dậy, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Giáp y nặng trịch cầm trong tay, Lý Huyền Phong đứng lặng trong mây.

Máu dính dớp trượt xuống theo cạnh giáp bạc. Một khắc trước nó còn ngưng tụ thành một con rắn nhỏ toan khôi phục hình thể, một khắc sau đã bị tiễn ý đánh tan, tiêu tán phiêu linh.

Ma tu và Thích tu trong mây đen đều bất động, ngây người nhìn lão.

Thực lực Mộ Dung Vũ quả thực cường hoành, đứng hàng đầu trong số các tu sĩ Trúc Cơ mà Lý Huyền Phong từng giết, so với Tư Đồ Thâm của Thang Kim Môn còn mạnh hơn nhiều, là một kẻ khó đối phó.

Lúc thanh niên Ma tu này mặc giáp rơi xuống trước mặt, thật đúng là ma diễm ngút trời, giáp bạc rực rỡ, thanh trường đao trong tay pháp lực hỏa diễm bừng bừng, còn cười nói:

Thanh Trì đem linh dược cho Trì Úy ăn hết rồi sao, lại phái một thứ già nua đến mức này ra.

‘Thằng nhóc này quá chủ quan rồi.’

Lý Huyền Phong không đổi sắc mặt, lúc ra tay không cho hắn cơ hội, ngang nhiên bắn chết. Vị trưởng lão Thích tu vô danh lên giúp đỡ cũng bị Lý Huyền Phong dùng năm mũi tên bắn nát thiên linh cái.

Mộ Dung Vũ tức tối điên cuồng, nhưng hắn đã rơi vào tiết tấu săn giết của Lý Huyền Phong, đâu phải muốn đi là đi được. Cuối cùng hắn buộc phải thừa nhận mình thất bại thảm hại, vứt bỏ thân xác này.

Mọi người đều đợi hắn chuyển sinh sống lại từ trận doanh Ma tu, nào ngờ chỉ đợi được chất lỏng màu đen từ trên trời rơi xuống. Bấy giờ họ mới kinh hãi nhận ra, Mộ Dung Vũ đã thực sự ngã xuống rồi.

‘Thằng nhóc sơ hở chủ quan, rơi vào tiễn ý của ta, linh và nhục đều tro bụi bay diệt, làm gì còn sinh cơ?’

Lão giết một Thích một Ma, lại xé xác linh thú, không nói một lời đắc ý nào. Lão cầm cây kim cung đứt dây đứng đó, lặng thinh nhìn xuống.

Ánh mắt Lý Huyền Phong quét qua khiến chúng tu sĩ tiến thoái lưỡng nan. Những cuộc giao tranh trên không trung trở nên lơ đãng, không ai muốn rơi vào tay lão, chiến cục trở nên quái dị và giằng co.

Mười mấy cuộc chiến trên không trung đều yếu dần đi. Lý Huyền Phong vốn dẫn mười bảy vị Trúc Cơ ra chặn viện quân địch, ai nấy đều kém hơn Ma tu Thích tu đối phương một chút, nhưng lúc này lại đánh ngang ngửa.

Mấy tên Ma tu rảnh tay còn lại cũng nấp trong mây, chần chừ không tiến, do dự có nên rời đi hay không.

‘Bọn chúng sắp rút rồi.’

Lý Huyền Phong nheo mắt, nhìn thấu tất cả. Dù lúc này dây cung đã đứt, bản thân chịu thương thế không nhẹ, lão vẫn đứng vững trên đỉnh mây:

‘Lúc trước vị trưởng lão Thích tu kia đến cứu vốn đã cố ý thu lại mấy phần uy lực. Liên tiếp trúng năm tiễn của ta mà lại dễ dàng bỏ xác trọng sinh như vậy… là cố ý hại chết Mộ Dung Vũ!’

Ninh Hòa Viễn phía sau đã giải quyết xong đối thủ. Đây cũng là lần đầu hắn thấy vị tỷ phu này ra tay, không giấu nổi sự chấn động trên mặt, vội vàng đứng cạnh lão, thấp giọng:

Tỷ phu… cẩn thận bị vây công……

Máu nóng của con linh thú hình hổ lang vẫn còn chảy trên y giáp của lão, hài cốt đã bị mọi người chia nhau. Lý Huyền Phong cười nhạt, khẽ nói:

Giờ bọn chúng đang hận nhau, kỵ rơ nhau, làm sao có thể đồng tâm hại ta? Chỉ cần đợi một khắc đồng hồ, tự khắc sẽ giải tán.