CHƯƠNG 1164: TAM GIỚI NGOẠI.

Lý Chu Nguy dứt lời, đem tiền căn hậu quả giảng giải một hồi, lại nhắc tới chuyện tại Kiếm Môn. Vị chân nhân bên cạnh mấy lượt biến sắc, trầm trầm thở dài một tiếng, bảo:

Hóa ra là như vậy… Cứ ngỡ Nam Bắc không ai có thể dựa dẫm, vốn còn chờ đợi một thái độ từ họ, nay nhìn lại, quả nhiên là thế.

Lý Chu Nguy xoa xoa lông mày để giảm bớt cơn đau, nói:

Còn có long thuộc nữa, dưới hai gương mặt đó cũng là tâm tư nói không hết. Chỉ là nhất thời không cần để ý đến, tranh thủ chữa khỏi thương thế… sớm được một phân liền có thêm một phân an lòng.

Hắn gác chuyện đó sang một bên, chuyển lời bảo:

Lại có hai桩 sự việc… món Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn của Đại Diêu Quỳ Quan và linh bảo Hoài Giang Đồ của nhà Tư Mã vẫn còn trên người con. Một cái có thể quảng đại Dương Cực, một cái có thể làm nặng tính mệnh, việc áp chế thương thế không thể thiếu hai thứ này. Mượn dùng e là không chỉ một hai năm, còn phải nhờ Thúc công xoay xở giùm.

Được!

Những thứ này đối phương sẽ không chủ động nhắc tới, nhưng nhà mình nhất định phải đi thu xếp thỏa đáng. Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Lý Chu Nguy khựng lại một chút, nhắc nhở thêm:

Trận đại chiến này, Tư Mã Nguyên Lễ còn lấy ra một viên Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan. Tuy người này nhu thuận không cường, tâm tư hỗn tạp, bất quá hành động lấy lòng này cũng coi như đã dốc sạch vốn liếng, không nên nợ lão quá nhiều…

Dẫu sao viên bảo đan kia vẫn đang tỏa sáng hào quang Minh Dương trong khí hải, giống như một vầng liệt nhật, không ngừng chuyển vận thần thông pháp lực. Hắn nhắc nhở một câu như vậy, rồi lại quay về chủ đề cũ, mang theo chút ý cười:

Còn về phía Đại Diêu Quỳ Quan, đợi vết thương lành hẳn, con sẽ chủ động đi gặp một chuyến. Trận đại chiến này, món bảo vật cho con bất ngờ lớn nhất chính là món Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn này!

Lời này của Lý Chu Nguy không hề khoa trương. [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn] tuy trong trận đại chiến này không tính là thủ đoạn đủ để quyết định thắng bại, nhưng sự huyền diệu xuyên suốt trận đấu có thể gọi là hàng đỉnh cấp:

Muốn thoát thân có loạn tinh dao động, muốn công phạt có Thượng Diệu sát thương. Không cần niệm chú thi pháp bèn có bốn lần cơ hội tùy thời lấy dùng. Dẫu dùng hết rồi thì cũng chẳng qua như linh khí thông thường, tốn thêm thời gian kết ấn niệm chú mà thôi.

Huống hồ… còn có thần hiệu phụ trợ Dương Cực!

Lý Hi Minh dẫu chưa từng thấy bảo bàn này thi triển thần uy, lúc này cũng khá là tán đồng. Năm xưa lão từng mượn dùng linh khí này, ấn tượng cực kỳ sâu sắc, lúc đổi lấy [Hoa Dương Vương Việt] còn thầm so sánh đầy nuối tiếc…

Hiện tại bèn bảo:

Ta năm đó từng đề cập đến việc đổi lấy, tiền bối Khuê Kỳ lấy lý do danh mục đã vào sổ sách, là bảo vật trấn tông để từ chối. Nay Đại Diêu Quỳ Quan tiêu điều, chưa chắc không thể đổi, chúng ta không để gã phải chịu thiệt là được.

Đổi không được thì thôi, ơn nghĩa đi trước, Diêu Quỳ là chính đạo, không để Lâm thị phải khó xử.

Sự suy yếu của đạo thống Thái Dương làm động đãng bốn phương, Lý thị trái lại từ đó hưởng lợi không ít, nhất là Đại Diêu Quỳ Quan… Hơn nữa, cái chết của mấy vị chân nhân Diêu Quỳ Đạo không khỏi chấn động Giang Nam. Từ chư tu nước Tống đến Dương thị, thậm chí cả Tống Đế cao cao tại thượng, đều vì vậy mà khách khí với Lâm Trầm Thắng thêm mấy phần, Lý Chu Nguy cũng không ngoại lệ.

Lý Hi Minh trầm mặc gật đầu, bảo:

Ngoài con Huyền Hổ kia, trong Thiên Dưỡng Úng này vẫn còn một vị Liên Mẫn, không thể không có người trông coi, ta sẽ đưa lão ra.

Thế là không nói thêm lời thừa, lão thu hồi ba món linh khí, vội vã lui xuống. Để lại Lý Chu Nguy đứng trong điện, hơi chút chần chừ, cuối cùng bắt quyết thi triển.

Luồng cảm giác không trọng lượng nhẹ bẫng như cưỡi mây đạp sương lại trỗi dậy. Trước mắt đầu tiên là ám trầm, sát na sau là một mảnh quang minh!

Tòa lầu các bạch ngọc thanh lãnh như trăng hiển hiện ra đời. Cảnh tượng Nhật Nguyệt đồng huy treo giữa khung cửa sổ. Luồng khí tượng âm dương quân bình quen thuộc ập vào mặt.

Lý Chu Nguy chậm rãi mở đôi mắt ra.

Thải quang trong mắt hắn nhảy động một cái, sắc màu ngưng trọng, những vết nứt trên mặt cũng đồng loạt rạng rỡ, khiến Lý Chu Nguy hơi ngẩn ra.

‘Tai kiếp này…’

Đạo Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai vốn luôn quẩn quanh thân thể hắn minh diệt một hồi, vậy mà giống như mất đi mục tiêu, trở nên mờ mịt, từng chút một ám đạm xuống. Uy lực vốn đang không ngừng leo thang hiên ngang đã chậm lại rõ rệt!

‘Ồ?’

Điều này khiến chân mày đang nhíu chặt của Lý Chu Nguy giãn ra, hiện lên một phần hỷ sắc. Hắn nhanh chóng nhắm mắt, tỉ mỉ cảm nhận:

Đã được hóa giải? Không đúng…

Từ đầu chí cuối, sự dị thường trên người Lý Chu Nguy thực tế chia làm hai phần. Một phần là thương thế để lại khi trúng đòn trực diện trong đại chiến; phần còn lại chính là Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai, khiến trong thể nội không ngừng hiển hiện luồng Mậu Quang ngày càng nồng hậu, dẫn đến việc căn bản không thể rảnh tay phục hồi thương thế, thậm chí thương thế còn đang từng chút một nặng thêm!

Mà vào sát na tiến vào nơi này, tai nạn này có sự trì trệ rõ rệt. Nếu nói trước kia như đại nhật lăng không, tỏa sáng không chút trở ngại, thì nay giống như đã lẩn tránh xuống dưới mái hiên, lẩn tránh đi ba phần.

Không chỉ có vậy, trong cảm nhận của hắn, Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai này không những không tăng cường từng bước, mà luồng Mậu Quang phun trào ra còn đang chủ động giảm yếu với tốc độ tích lũy không ngừng!

Điều này khiến Lý Chu Nguy vừa kinh vừa hỷ, lòng dạ bồi hồi:

‘Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai rốt cuộc là nguyên lý gì? Có hiệu lực như thế nào… mà vùng Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa này… lại có thần thông lớn đến nhường nào?’

Đủ loại suy đoán lướt qua tâm đầu. Lý Chu Nguy sát na sau đã một lần nữa bắt pháp quyết, mọi thứ xung quanh như ảo cảnh thoái lui, đặt mình trở lại trong đại điện Đình Châu!

Quả nhiên, vừa thoát ly khỏi Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, bèn có sắc huyền huy hạ hiển hiện, cảm giác nhói đau của tai kiếp hưởng ứng. Luồng Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai đang không ngừng suy yếu kia quay trở lại , uy lực phi tốc tăng vọt!

‘Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai…’





Trong mắt hắn hiện vẻ minh ngộ, một lần nữa hiển thân tại Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên. Nhìn Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai đang từ từ suy nhược trong cơ thể, hắn thở hắt ra một hơi thư thái, đứng dậy sải bước:

‘Nên là một loại hưởng ứng nào đó. Trúng phải [Thanh Nhã Hoa Chi], giống như bị trúng một loại đánh dấu, hoặc tục xưng là bệnh căn , mới có luồng Mậu Quang nguồn nguồn không dứt soi ra này. Nguồn gốc từ linh bảo… không chỉ vậy… là vị biệt hay là pháp bảo?’

Không… chắc hẳn đều không phải.

Thải quang trong mắt hắn từng chút từng chút ám đạm xuống:

Trên hồ có Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi! Bất luận là vị biệt hay pháp bảo đều không thể can dự tới nơi này. Nên là… thần diệu cảm ứng hướng về quả vị Mậu Thổ!

Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi không thể ngăn đoạn quả vị vốn là gốc rễ của thiên địa… bằng không bất luận là [Giang trung thanh khí] của Khảm Thủy hay là [Động tuyền triệt khí] của Lục Thủy thảy đều không thể hái được trên Vọng Nguyệt hồ…

Mà ngăn đoạn được quả vị Mậu Thổ, cũng không chỉ vì [Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa] là một Động thiên mà thôi!

[Thanh Nhã Hoa Chi] từ cổ đã có danh tiếng. Từ xưa đến nay, cao tu trúng phải [Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai] không phải là ít. Thời cổ đại Thái hư Động thiên lại nhiều, đường đường Tử Phủ, lẽ nào đến cả việc vào Động thiên chữa thương cũng không làm được sao?

Là vì [Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa] còn cao hơn [Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi] một cấp, bản thân nhảy thoát ra ngoài hiện thế, Thái hư, Động thiên — ba loại giới ngoại hoặc hư hoặc thực này, không nằm trong Ngũ Đức! Nói một cách bảo thủ, ít nhất là thoát thân ra ngoài Mậu Thổ!

Nếu là tu sĩ cổ đại tọa lạc nơi này tu luyện, e là có thể tránh được tam tai cửu kiếp, không chịu sự kiềm chế của Ty Thiên Lôi, Nhân Thế Tai, U Minh Bảng, độc hưởng tiêu dao đại đạo.

Nếu như ta…

Hắn u u thở hắt ra một hơi, sự kích động trong lòng nhanh chóng bị kìm nén:

Không đúng… Đã không nằm trong quả vị, ở nơi này không chỉ không cầu được Kim Đan, ngay cả Thăng Dương lúc đột phá thần thông cũng không câu thông được với Thái hư, cuối cùng vẫn phải trọng nhập hiện thế, bộc lộ dưới tầm nhìn của chư vị Chân quân. Mà tiêu dao thế ngoại cũng không phải là đạo Minh Dương…

Lý Chu Nguy nhanh chóng vứt bỏ tạp niệm, định thần thu xếp cục diện, chỉ thấy áp lực giảm mạnh:

Có cái lợi này, ít nhất ở trong Động thiên không cần lúc nào cũng đối kháng với tai kiếp để chữa thương. Chỉ cần đợi tai kiếp lùi đi, nhổ sạch luồng Mậu Quang tích lũy trước đó là có thể chuyên tâm chữa thương… thậm chí đợi thương thế khỏi rồi, đến cả tu luyện cũng không thành vấn đề!

Mà Thúc công có thể ở giới ngoại thong thả tìm kiếm phương pháp nhổ tận gốc bệnh căn. Không có luồng Mậu Quang nồng hậu này can nhiễu, việc nhổ tận gốc cũng dễ dàng hơn. Nói lùi một vạn bước, dẫu bệnh căn này không thể nhổ sạch, thì việc dùng thần thông toàn thịnh để đối kháng so với việc đội bệnh thân đi đối kháng cũng không cùng một đẳng cấp!

Lòng hắn đại định, lập tức khoanh chân ngồi xuống. Từng đạo thần thông cuồn cuộn đổ xuống, hóa giải Mậu Quang, chữa trị thương thế. Từng mảng thiên quang hội tụ tới, soi rạng khuôn mặt hắn một mảnh minh lượng.

Lý Hi Minh cưỡi gió ra ngoài, tùy tay bóp nát ngọc phù để gọi Quách Nam Hủ. Bấy giờ mới phát hiện trong Đình Châu hiên ngang đã tràn ngập tiếng hỷ, khắp nơi trang hoàng náo nhiệt. Lão lược nhìn qua, cư nhiên là các nhà đạo thống nước Tống thảy đều tới chúc mừng!

Không chỉ các đạo thống nhỏ bốn phương phái người tới, mà ngay cả nhà Tư Mã, nhà Lân Cốc vừa mới từ đại chiến Nam Bắc rút lui, cho đến cả Tử Yên, họ Trình đều có người đến. Đại bộ phận đều lấy danh nghĩa chúc mừng Sưởng Ly chân nhân đột phá Tử Phủ, nhưng bên dưới lại truyền báo lẫn nhau:

‘Ngụy Vương trảm sát đích hệ Thông Huyền Thích Lãm Yển thống ngự Giang Hoài!’

‘Đại thắng! Quý tộc tam Trì Huyền cùng bình định Giang Hoài!’

Tin tức Lý Giáng Thiên — con trưởng của Ngụy Vương — đột phá Tử Phủ đã truyền khắp bốn phương, mà thanh thế trận trảm Thích Lãm Yển thực sự quá mức hạo đại, dẫu lọt vào tai người nhà họ Lý cũng có mấy phần bất khả tư nghị. Hỷ thượng gia hỷ, toàn bộ đảo châu tràn ngập một bầu không khí nhiệt liệt. Hai vệ binh trú thủ trước đại điện khom người bái lạy, lúc ngẩng đầu lên trên mặt cũng mang theo ý cười.

Thấy cảnh tượng này, sự đè nén quẩn quanh tâm đầu Lý Hi Minh thảy đều tan biến không ít. Đang suy tính một hồi thì thấy Lý Giáng Tông khoác hồng y , mặt mày hớn hở bước vào, lão bèn hỏi:

Tổn thất thế nào?

Bẩm Chân nhân, phương Nam đại tiệp , thương vong trên hồ rất ít. Công khắc Huyền Diệu cũng chẳng qua chỉ tổn thất vài vị Luyện Khí, đối phương thảy đều phục địa xin hàng. Chu Đạt thúc đã viết thư gửi về thỉnh giáo Chân nhân…

Trận đại chiến này đánh ra chân hỏa, thương vong chủ yếu nằm ở Tử Phủ. Lý Hi Minh chỉ sợ có bất trắc gì làm gãy đổ đích hệ nhà mình. Lúc này lão cũng mỉm cười, nghe Lý Giáng Tông bái thưa:

Tộc thúc bẩm báo, bảo mấy tòa linh khố trên Huyền Diệu Quan đã phái Công Tôn Bách Phạm, Diệu Thủy đạo nhân, Đinh hộ pháp kiểm soát, thảy đều rơi vào tay nhà ta. Hiện giờ… là đợi Đại Tống phái người tới bàn giao hay là…

Lời còn lại gã không nói ra, nhưng Lý Hi Minh đã hiểu, gật đầu bảo:

Lấy về hết! Một xu một cắc cũng không được để lại cho lão !

Ba món linh khí của Hách Liên Vô Cương rơi vào tay nhà mình hiên ngang đã thể hiện thái độ của Dương thị. Đối với việc Lý Chu Nguy hiện thân tại Kiếm Môn phá vỡ mặc khế Nam Bắc, Dương Nhuệ Nghi có tâm bồi tội. Mà nhà mình sắp sửa tu lập bí cảnh, cũng chính là lúc cần lượng lớn linh tư. Lý Hi Minh lại càng không khách khí:

‘Thế này thấm tháp vào đâu! Phần phong thưởng của Tống đình mới là món hời lớn!’

Lý Giáng Tông nghe mà mắt sáng rực, liên tục gật đầu. Lý Hi Minh bấy giờ mới giơ tay dặn dò:

Kiểm soát Huyền Diệu Quan trong tay nhà ta là đúng, tùy ý giày vò, nhưng chớ có động vào Tổ sư đại điện của họ, nhất là bức họa kia, tốt nhất là nhìn cũng chớ có nhìn.

Huyền Diệu Quan dẫu thế nào cũng treo danh hiệu Tu Tương. Vị Đại chân nhân của đạo thống Linh Bảo chẳng biết đã đi chưa. Nếu người nhà mình thực sự làm ra chuyện sỉ nhục gì mà bị một luồng khí tức đánh chết, Lý Hi Minh cũng chỉ đành lặng lẽ nuốt đắng cay vào trong.

Lý Giáng Tông vội vàng vâng lệnh, mặt đầy mong đợi bảo:

Trưởng huynh đăng lục Tử Phủ, luyện thành thần thông. Kẻ tiễn hư đắc chân đã trải qua ba đời, là đứng đầu tông tộc Đại Tống. Huyền yến khánh tịch , chẳng hay định liệu vào lúc nào…

Lý Hi Minh nghe là biết do các lão nhân dạy gã nói. Chỉ là những ngày qua dây đàn tâm trí căng như dây đàn, nghe lời này trái lại khiến lão hốt hoảng, thầm nhủ:

‘Phải rồi, luyện thành thần thông ba đời, nhà ta筚 lộ lam lũ , hiên ngang đã đi tới đỉnh cao của thế gia Giang Nam, vốn dĩ nên phần hương cầu phúc, cáo tế tiên tổ mới phải!’

‘Càng đi lên cao, nhân vật trên thiên đỉnh càng nhìn rõ, càng thấy bản thân mình nhỏ bé.’

Thế nhưng lão không hề ưu lự, trái lại thần sắc dịu đi mấy phần, cười bảo:

Đợi thêm chút nữa, còn có Uyển nhi , cùng nhau chúc mừng cũng không muộn.

Lý Giáng Tông tức thì minh ngộ, mặt đầy mong đợi gật đầu. Còn chưa kịp nói thêm gì, hiên ngang đã có một đạo thanh quang đạp không mà tới, đáp xuống trước điện. Bèn nghe thấy giọng nói thâm hậu trầm ổn của vị thanh niên:

Chúc mừng tiền bối! Chúc mừng Ngụy Vương!

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, quét mắt nhìn vị vãn bối bên cạnh. Lý Giáng Tông biết điều lui xuống. Lão bèn biến sắc, than rằng:

Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai mới là đại phiền phức. Nam Hủ có thể thay ta hỏi thăm Khúc Tị không?

Quách Nam Hủ gật đầu, trị trọng nói:

Chính là vì việc này mà tới!

Lý Hi Minh tức thì đại hỷ, vội vàng tiến lên. Nghe Quách Nam Hủ nghiêm mặt bảo:

Đại chân nhân vẫn luôn quan tâm sự vụ trong hải nội, bèn nghe được chuyện của Ngụy Vương, biết tới [Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai]. Ngài ngầm ghét Thích Lãm Yển độc ác, lại hiểu rõ tai ách này không thể trì hoãn, càng trì hoãn càng đáng sợ. Nghĩ tới kẻ có tâm mong muốn Ngụy Vương trì hoãn, nên bảo tôi đặc biệt tới một chuyến.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu:

Tâm ý ái hộ của Đại chân nhân, ta thâm thụ cảm kích. Lần cứu cấp này như nắng hạn gặp cam lộ!

Quách Nam Hủ bảo:

Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai hiên ngang là tai kiếp. Đại chân nhân nhà tôi tuy không có pháp giải quyết, nhưng lại biết giải pháp nằm ở đâu… Vô thượng diệu pháp, linh đan để tỵ tai đoạt kiếp thảy đều nằm ở trước Thanh Giai . Dẫu là đường đường Âm Ti, ở đạo thuật này cũng không bằng một phần vạn!

Quách Nam Hủ nói lời khách sáo. Lý Hi Minh hiện nay niềm tin đối với phương Nam cực thấp, lão không tin Âm Ti không giải quyết được một cái [Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai], chẳng qua là không có lợi ích để giải quyết mà thôi. Lão cũng lười đáp lời gã. Nào ngờ đạo thống giỏi về đạo này lại xa tận chân trời gần ngay trước mắt, lão tức thì sinh lòng vui sướng bảo:

Đạo thống Thái Dương? Ta bèn đi bái phỏng ngay!

Quách Nam Hủ nghe vậy mặt lộ vẻ do dự, ngăn lão lại nói:

Đạo thống Thái Dương là pháp thống Thanh Huyền thì đúng, nhưng theo chỗ Khúc Tị tôi được biết, vị Đại nhân của đạo thống Thái Dương đó trong hàng Thanh Huyền không giỏi về tỵ tai đoạt kiếp. Dẫu có chỉ dạy, cũng nằm trên người mấy vị Chân quân đó, thường không truyền xuống dưới…

Theo ý của Đại chân nhân, các pháp thống ở xa thì có Cửu Khâu Đạm Đài, Thường Quận Hàn thị là thích hợp. Ở gần thì… hoặc là đi hỏi đạo thống Kim Nhất, hoặc là… nương theo đạo Thái Âm mà tìm, cần phải thỉnh giáo Thuần Nhất.

Lý Hi Minh mặt hiện vẻ đại ngộ, nhưng trong lòng lại nảy sinh sự quái dị, lẩm bẩm tự nhủ:

‘Đạo Thái Âm? Thỉnh giáo Thuần Nhất?’