Chương 1272: Quan Tương.

Lý Chu Nguy hành động như gió, rời khỏi điện rồi đạp trên thiên quang đi về phía Đông. Lý Khuyết Uyển thấy Lý Giáng Thiên ở lại, liền cưỡi gió đi cùng, ngập ngừng nói:

Đại vương… Dữu thị, e là không dễ sắp xếp.

Lý Khuyết Uyển đã âm thầm quan sát bí cảnh của Dữu thị — đạo thừa bên trong liên quan mật thiết đến Súy khí, dường như là do Đại Lương để lại!

Phải biết rằng, 【Đốc Dương Động】 của Đào thị hay 【Tư Dương Động】 của Tiếu thị, thậm chí là 【Sơn Mang Đường】 giàu có nhất của Ngụy thị, năm xưa đều là bí cảnh của Ngụy Lý. Nếu không, vị Lãm Thành Hầu ở 【Đốc Dương Động】 kia hà tất phải cưỡng ép khóa chặt bí cảnh? Khi Đại Ngụy sụp đổ, các thế gia đóng quân tại chỗ này đã đầu hàng Tề Đế, lập tức chiếm lấy làm của riêng. Nói rộng ra thì đó là đồ của Minh Dương, nói hẹp lại thì chính là đồ của nhà Ngụy Lý!

Tất nhiên, vật trong thiên hạ xưa nay là kẻ có năng lực thì nắm giữ, luân chuyển không ngừng, thường không ai đi tính toán với chủ nhân ban đầu. Nhưng Đại Ngụy vốn thuộc Đâu Huyền đại đạo, Lý Chu Nguy lại là Bạch Kỳ Lân, huyết thống Ngụy Lý thuần khiết nhất, được Minh Dương ưu ái, nay lại là kẻ có nắm đấm to nhất. Hắn đi gõ cửa từng bí cảnh này, vẫn chưa phải là vơ vét sạch sành sanh mà chỉ lấy lại đồ của nhà mình, tự nhiên không ai dám nói nửa lời không phải.

Nhưng nhà Nhữ Châu Dữu thị này, một là bí cảnh không thuộc Minh Dương đạo thừa, hai là lão chân nhân Dữu Tức có công trong đại chiến, về sau cũng cần dùng đến lão. Dữu thị đã vì phối hợp với sắp xếp của Lý Chu Nguy mà lặng lẽ từ bỏ bí cảnh, theo Lý Khuyết Uyển thấy, tốt nhất nên lấy trấn an làm trọng!

Ý của nàng, Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu rõ. Hắn chắp tay đi tới, cười nói:

Dữu thị có công dụng không nhỏ, sắp xếp sau này của ta cũng cần dùng đến Dữu Tức, con cứ yên tâm.

Hai người cưỡi Thái Hư tiến về phía trước, liền thấy ám sắc cuồn cuộn, trồi sụt bất định. Một mảnh Tẫn Thủy nổi lên trong Thái Hư, thế mà có một lão nhân đứng tại đó, hai tay chắp sau lưng, thần sắc phức tạp, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm một nơi.

Chính là Dữu Tức!

Mà tại nơi lão nhìn tới, một nam tử trung niên đang ngồi xếp bằng trong thanh quang, hai tay chắp lại, vẻ mặt khách khí nhưng thân hình lại chắn chết lối vào Thái Hư cấm đoạn phía sau, không một kẽ hở.

Huyền Duy sau khi đạt thành nhất trí với Lý Chu Nguy liền qua đây xử lý bí cảnh của Dữu thị — 【Quan Tương Đường】!

Y đã trấn thủ ở đây thì ngay cả Dữu Tức cũng không vào được. Lão nhân này tuy nóng lòng nhưng không muốn cùng lúc đối đầu với Đào thị và Lý thị, nhất thời có vẻ cũng không vội nữa, đứng đó cùng trấn thủ.

Thấy Lý Chu Nguy xuất hiện, lão vừa mừng vừa lo, chắp tay thấp giọng nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy cười: Dữu Chân nhân đến sớm thật.

Dữu Tức cười khổ: Trong bí cảnh có từ đường tiên tổ Dữu thị, đất rơi không yên. Nay chúng tu sĩ đã đi Lương Xuyên thủ hộ, lại đánh lui người Triệu, tình hình đã ổn định, Dữu mưu nóng lòng như lửa đốt, liền tranh thủ thời gian tới đây.

Lão không nhắc đến linh vật linh tư mà lấy từ đường làm cớ. Lý Chu Nguy bước tới, tùy ý nói:

Không có lần sau.

Lời này khiến lão nhân hơi rùng mình, lặng lẽ gật đầu. Thấy Ngụy Vương chào hỏi xong với Huyền Duy Chân nhân nhưng không vội vào ngay mà nhẹ giọng gọi:

Dương đạo hữu!

Hỗn Thải ở đây…

Dương Hỗn Thải đã chờ sẵn trong Thái Hư từ lâu, đang đứng xem phế tích bí cảnh nhà họ Dữu sụp xuống với vẻ hả hê, không ngờ Ngụy Vương lại đột nhiên gọi nàng. Nàng vội vàng tiến lên, khuôn mặt phấn non đầy vẻ thấp thỏm, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhìn Dữu Tức. Lão Chân nhân dường như có chút cảnh giác, đứng trầm ngâm. Ngụy Vương thản nhiên nói:

Nghe nói hai nhà đột nhiên kết oán, hãy để bản vương nghe thử xem sao.

Dữu Tức đầu tiên là sửng sốt, thấy Dương Hỗn Thải cúi đầu không nói, liền cười lạnh một tiếng:

Cũng là nhờ ‘chuyện tốt’ mà Dương Chân nhân làm trước! Lão Chân nhân giọng lạnh lùng tiếp lời: Hai nhà Dữu Dương cùng ở Nhữ Châu, lấy chi lưu Nhữ Thủy làm ranh giới, những năm trước cũng có giao hảo. Sau vì chiến sự nhà họ Triệu mà sinh nghi kỵ, nhiều năm qua dần kết oán. Khi Dương tiền bối còn sống từng muốn hàn gắn quan hệ, Dương thị trả lại 【Cấm Thủy Thành】, Dữu thị tặng 【Tam Bàng Lĩnh】. Vì lúc đó ở Cấm Thủy Thành có tu sĩ đang đột phá nên chưa thể thực hiện ngay, liền ước định với Dương Chân nhân vẽ lại ranh giới…

Nhưng Dương tiền bối vừa ngã xuống, cô vừa thành tựu thần thông đã liền bội ước!

Dương Hỗn Thải vốn đã chuẩn bị sẵn lời đối đáp. Lúc trước phát hiện Dữu Tức có sát ý, nàng tràn đầy nghi hoặc không thể hiểu nổi, nhưng nghe đến đây thì hai mắt sững sờ:

Chỉ vì một tòa thành một mảnh đất mà đến mức này sao! Ca ca ta đột phá ngã xuống ở 【Cấm Thủy Thành】, hóa thành một dòng sông. Ta không muốn động vào dòng nước do huynh ấy hóa thành, cũng đã đặc biệt đến quý tộc tạ lỗi, cớ gì lão phải hô đánh hô giết ta!

Dữu Tức im lặng một hồi, thấy mọi người đều nhìn sang liền thở dài:

Nay nói ra cũng không sao… Nhiều năm trước, Đào lão chân nhân ngã xuống, Âm Lăng xuất hiện một núi một ao khí tượng vạn thiên. Các nhà ở Lạc Hạ liên kết chặt chẽ, địa mạch chấn động khiến đại trận nhà ta có biến hóa, địa mạch bị rò rỉ, đứt đoạn ngay tại 【Cấm Thủy Thành】…

Không lấy được nơi này, ta không thể bù đắp khiếm khuyết của đại trận! Nhưng nếu nói rõ với cô, cô sẽ biết yếu điểm của đại trận Dữu gia nằm ở Cấm Thủy Thành… Chờ ta chết đi, cô nhất định sẽ đi khai quật địa mạch — cô là một Trận pháp sư, ta căn bản không dám nhắc nhiều!

Mọi người đều biết, bí cảnh Dữu thị là cướp về, không thể tự chủ khóa kín. Lão nhìn thẳng thắn nói: Dương đạo hữu, ta mạng chẳng còn lâu, mà cô vừa mới đắc đạo, bốn trăm năm thời gian, trận đạo dần tinh thông, sớm muộn gì cô cũng phát hiện ra. Hai nhà chúng ta có oán, nếu có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào, cô sẽ không muốn xem thử bí cảnh nhà ta sao? Không muốn dùng những vùng đất bảo địa nuôi dưỡng linh tư do Đại Lương để lại sao?

Dữu thị chúng ta từ cuối thời Lương đến nay mới lần đầu đứt đoạn thần thông. Nếu có ngày ta ngã xuống, cho dù cô không dám minh đoạt, nhưng dựa vào Trần quốc, khiến cô thoáng thấy được cửa ngõ bí cảnh, thì tích lũy bao đời này đều là của cô hết…

Dương Hỗn Thải im lặng một hồi, thấp giọng nói: Lão chân nhân động sát cơ dễ dàng như vậy, chẳng phải quá thảo suất sao!

Lão nhân nhìn quanh một vòng, thản nhiên: Bí cảnh nhà ta là cướp của người khác mà có, không thể tự chủ đóng mở, chỉ đành giết sạch con cháu nhà người ta, chó gà không tha — thế nên đêm đêm kinh hãi, lại sợ người khác đến cướp, giết sạch cả nhà mình.

Mặt lão nhân kỳ thực rất từ thiện, ở trong tộc chắc hẳn là bậc trưởng bối chỗ dựa vững chắc, nhưng giọng điệu lạnh băng, trong đôi mắt khép hờ là một mảnh bình thản:

Chi bằng trừ khử cô trước, mượn thế độc chiếm Nhữ Châu, 【Cấm Thủy Thành】 tự khắc rơi vào tay ta.





Nay đại trận đã phá, bí cảnh sụp đổ, sát cơ năm đó của Dữu Tức đã là mây khói cũ, nay nói ra cũng chẳng mấy bận tâm, ra vẻ phong đạm vân khinh. Điều này khiến Dương Hỗn Thải đứng bên cạnh run rẩy vì lạnh lẽo, há miệng mà nhất thời không nói nên lời.

Huyền Duy trầm ngâm không nói, Lý Khuyết Uyển thì thần sắc phức tạp. Mãi vài nhịp thở sau mới thấy Dữu Tức cười nói:

Lão phu câu câu là thật, Ngụy Vương không cần lo lắng ta không giữ nổi Nhữ Châu!

Hiển nhiên, Dữu Tức không hề kiêng dè, nói rõ từng câu là có nguyên nhân — lão thực sự không thể chịu đựng thêm cảnh gia nghiệp nằm trong tay Dương Hỗn Thải, cũng hiểu rõ nếu không nói ra toàn bộ sự thật, Lý Chu Nguy có lo ngại thì nhất định không cho lão về Nhữ Châu!

Chàng thanh niên trước mặt quét mắt nhìn lão, cười hỏi:

Nếu đã vậy, Dữu Chân nhân đối với Dữu thị… có sắp xếp gì?

Dữu Tức không chút do dự, cúi đầu bái nói:

Dữu thị nguyện làm đầy Hoài Nam, canh tác tại Tam Giang.

Nói không khách khí thì nay đại trận vỡ nát, bí cảnh sụp đổ, nỗi lo trăm năm hóa thành mây khói, Dữu Tức thực sự có cảm giác như cách một đời, nhưng ẩn hiện sự trút bỏ gánh nặng.

Không có gì khác, nền tảng của Dữu thị thực sự không cao. Năm xưa có một đệ tử lên núi tu hành nhưng không tu ra danh đường gì, chỉ là sư huynh đệ của hắn lợi hại, nhờ đó mà có thêm chút mặt mũi.

Lời lão nói lúc nãy cũng xuất phát từ lòng chân thành. Dữu thị bao nhiêu năm nay ôm bí cảnh này như ôm một bình sứ khảm vàng, nơm nớp lo sợ nhưng lại không nỡ từ bỏ, bị giày vò ngày đêm không ngủ. Nay vỡ tan một cái, nghĩ đến mấy nhà cao quý bên cạnh chén vàng cũng vỡ cả rồi, tự cảm thấy không lỗ, bước chân thế mà nhẹ nhõm lạ thường.

Lý Chu Nguy nghe lời lão cũng âm thầm gật đầu, cười nói:

Lạc Hạ cần có một Chân nhân về triều diện thánh, Đào đạo hữu thấy Dữu Chân nhân thế nào?

Huyền Duy mỉm cười: Rất tốt.

Đào thị tuy đầu hàng nhà Tống nhưng giới hạn với đích hệ vẫn rất phân minh, không muốn người Đào thị đại diện cho Lạc Hạ, nhường lại vị trí này. Lý Chu Nguy liền tĩnh lặng nói:

Ta sẽ viết một bức thư, nhờ Chân nhân mang tới Tống đình.

Dữu thị hiện giờ thiếu cái gì, mấy người đều hiểu rõ. Nếu nói trước kia Dữu Tức còn vì bí cảnh mà không muốn dời đi, thì lúc này một phân cũng không còn, lão hành lễ thật sâu:

Mời Đại vương theo lão hủ vào bí cảnh, cho phép Dữu thị dâng lễ cho Ngụy Vương!

Huyền Duy nhìn sang, Lý Chu Nguy gật đầu. Vị Chân nhân Đào thị này liền nhẹ nhàng tránh ra, để hai người vào bí cảnh. Lý Khuyết Uyển đang suy tư thì thấy Dương Hỗn Thải sắc mặt hơi trắng, liếc nhìn Huyền Duy rồi vội nhìn Lý Khuyết Uyển:

Xin tiên tử chờ một chút, Ngụy Vương cứu mạng ta, Dương thị cũng không thể không báo đáp!

Nàng không đợi Lý Khuyết Uyển nói thêm, đã hóa thành một luồng gió xuân tản đi. Lý Khuyết Uyển dở khóc dở cười lắc đầu:

‘Dữu thị cũng vậy, Dương thị cũng thế, thực ra đều đã chuẩn bị sẵn rồi! Làm việc dưới trướng người ta, nếu không bị cắt mấy miếng thịt như nhà Giả, Ngụy, ngược lại bọn họ còn không yên lòng!’

Mấy người chờ bên ngoài, Dữu Tức dẫn Lý Chu Nguy băng qua các cấm đoạn, đột nhiên hạ xuống trước tòa đại điện huyền hoàng đan xen. Lão Chân nhân u u nói:

【Quan Tương Đường】 không bằng các nhà khác, vốn là bí cảnh của Đại Lương dùng để trấn áp Lạc Hạ, sau bị Dữu thị ta đoạt lấy, tu sửa lại Tẫn Thủy. Đại trận trung tâm liên kết với mấy vùng bảo địa nuôi dưỡng linh tư, chúng ta không tiện sửa nên để lại… Trong bí cảnh, Minh Dương ít, Ly Hỏa hiếm, Toàn Đan không thấy, tính kỹ ra chỉ có một đạo Minh Dương, hai đạo Ly Hỏa, tổng cộng ba đạo linh tư mà thôi.

Nhưng có một vật, nhất định Ngụy Vương sẽ cần!

Lão đẩy cửa bước vào, trong đại điện huyền hoàng nhị khí xoay vần, vô cùng huyền ảo. Lúc thì có thiên thủy róc rách, lúc thì có tiên khí cắt ngang, vô cùng bất phàm!

Mà giữa hai luồng khí huyền hoàng kia đang vây khốn một vật, không ngừng di chuyển như vật sống, trắng muốt rực rỡ, tỏa ra ánh sáng ôn nhuận. Thần sắc Lý Chu Nguy nghiêm lại, trong mắt loé lên một tia dị dạng:

【Thiên Nhất Thuần Nguyên】?

Dữu Tức hành lễ thật sâu: Chính xác.

‘Hèn chi dám mạnh miệng như vậy!’

【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 là loại Linh Thủy Tử Phủ được lưu truyền rộng rãi nhất trong giới hạ tu, có tác dụng cải tử hoàn sinh, tẩy tủy tiên cơ, nhà nhà đều dùng làm bảo vật trấn áp khí vận, vì thế thế gian rất hiếm thấy!

Lý Chu Nguy đương nhiên không thể không động tâm, chỉ là đôi mắt kim mâu kia quét qua nơi này một vòng, tĩnh lặng hỏi:

Quý tộc đã tu 『Tẫn Thủy』, cái gì cũng có thể bỏ, duy chỉ có loại bảo vật này không thể bỏ… Tại sao lại lấy ra dâng cho bản vương?

Lời này như đâm trúng tâm sự của Dữu Tức, lão thần sắc vô cùng suy sụp:

Giá trị nhất của 【Quan Tương Đường】 không phải thứ gì khác, mà là mấy vùng bảo địa nuôi dưỡng linh tư do Đại Lương để lại. Nhà ta bao năm qua phần lớn dựa vào những thứ này để cung cấp cho Tử Phủ tu hành, cũng coi như biết cách giữ nhà…

Nhưng có câu nói: Một người cầu đạo, tiêu sạch sáu đời. Lão tổ nhà ta cầu đạo đã đem tích lũy bao nhiêu năm đập sạch sành sanh, có thể nói là nguyên khí đại thương, đang gấp rút khôi phục. Lúc đó ta cực kỳ lo lắng khi 【Quan Tương Đường】 bị tấn công, chính là sợ đám hòa thượng kia đoạt bảo vật chưa đủ còn muốn hủy hoại bảo địa nhà ta!

Lúc nãy ở bên ngoài không tiện nói nhiều, nay không sợ Ngụy Vương chê cười — Dữu thị hiện giờ linh tư không ít, nhưng linh bảo, linh vật thực thụ thì ít đến thảm thương, cũng chỉ có món trước mắt này… Lão thấp giọng: Chỉ đành lấy vật gia truyền ra dâng Ngụy Vương!

Dữu Tức hai tay dâng lên một điểm bạch quang trong lòng bàn tay, huyễn hóa thành một chiếc bình nhỏ màu trắng bằng ngón tay, mây mù bao quanh, màu sắc tươi sáng. Lão nghiêm nghị:

Lão hủ trong tay còn một phần linh vật thuộc 『Thanh Khí』 là 【Tán Vân Bảo Khí】…

Thái độ của Dữu Tức đã hạ xuống cực thấp, khiến Lý Chu Nguy nhất thời im lặng — 【Tra U】 vận chuyển cực kỳ phân minh, toàn bộ phế tích bí cảnh quả thực không có gì nổi trội. Ngoại trừ dưới đáy một tòa thiên điện khác còn giấu một phần Linh Thủy 『Tẫn Thủy』, còn lại chỉ là một ít linh tư…

‘Dù sao cũng là để truyền gia, giấu một phần này không tính là quá đáng, cũng không tính là lừa dối!’

Dữu Tức từ khi rời khỏi đây vẫn chưa có cơ hội quay lại bí cảnh, linh vật trên người cũng không có bao nhiêu. Một khi đưa những linh vật này ra, ngoại trừ một số linh vật Tử Phủ thuộc về huyền thao bí cảnh Đại Lương có thể tháo dỡ từ phế tích, cộng với số bị hòa thượng cướp đi hôm trước, những thứ còn lại gần như có thể đếm trên đầu ngón tay! Tuy rằng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, số linh tư của Dữu thị rút ra vẫn có thể ngạo thị một phương, nhưng so với mấy nhà trước đó thì thực sự túng quẫn, ngay cả Tiếu thị không có Tử Phủ cũng không bằng.

‘Nhưng trong số tư lương đưa ra, dù là 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 hay 【Tán Vân Bảo Khí】 đều là thứ mà đại đa số đạo thống dùng được và vô cùng quý giá…’

Dữu thị dù sao cũng không có hậu nhân, Dữu Tức có thể nói là vét sạch gốc rễ để đầu hàng. Lý Chu Nguy nhìn thấy rõ, chỉ lật tay lấy ra một phần 【Bạch Tr鹧 Nguyên Tuyền】, thu lấy đạo Tẫn Thủy quý giá này, lại thu hồi Thanh Khí, nhẹ giọng nói:

Dữu Chân nhân giữ Bác Dã, dâng Quan Tương, bản vương đều thấy rõ, sẽ không để Dữu thị chịu thiệt.

Hắn nhìn quanh một vòng, vừa đạp không đi ra vừa cười nói:

Nơi như thế này, chưa chắc không thể có lần thứ hai.

Dữu Tức đầu tiên là sửng sốt, trên mặt hiện lên vẻ chấn động, đột nhiên lại thấy không thể tin được, vừa mừng vừa lo đuổi theo. Đang định mở miệng thì thấy trong Thái Hư vang lên tiếng ầm ầm, một vùng màu đen như mực tuôn ra, một cỗ Minh Giá ngự không mà đến!

Lão nhân lập tức biết điều ngậm miệng. Lý Khuyết Uyển mắt sáng lên:

Người nhà họ Dương tới rồi!

Trong sát na trời đất âm u, linh cơ bị ngăn đoạn. Đám người Dữu Tức rõ ràng là lần đầu thấy Trách khí, sắc mặt hơi biến. Nhìn vết bánh xe đen kịt lướt qua chân trời, tấm rèm màu xanh lay động, truyền đến tiếng cười:

Ngụy Vương dũng mãnh, Nhuệ Nghi ở Tề Lỗ cũng một ngày ba lần nghe thấy uy danh!

Người này tướng mạo bình thường nhưng lái xe cõi âm cầm phù, bốn đạo thần thông gia thân, cực kỳ uy phong, chính là Dương Nhuệ Nghi!

Hắn đã vượt qua Tham Tử, bắt đầu thử thần thông, ý khí phong phát, không có chút thương tích nào. Hiển nhiên trong trận đại chiến ở phía Đông kết quả rất tốt. Các tu sĩ Bắc Triệu chủ yếu là kiềm chế, không thực sự có ý định quyết chiến với hắn, tự nhiên bị áp chế đến chết.

Lạc Hạ bình định, nếu nói có lo âu gì thì chính là sợ Dương Nhuệ Nghi không thể ổn định phương Đông, mãi không có viện thủ, khiến Lý gia lún sâu vào đây không thể thoát thân. Đến lúc này, Lý Chu Nguy rốt cuộc đã buông bỏ tia lo lắng cuối cùng, cười nói:

Thì ra là Đại tướng quân tới rồi!