Chương 1178: Tố Uẩn.

Lý Khuyết Uyển nghe ngữ khí này của ông thì hiểu rõ là có việc yếu trọng, nhận lấy ngọc giản, nhắm mắt đọc kỹ. Chỉ sau giây lát, thần sắc nàng càng lúc càng thêm ngưng trọng, mắt lộ kỳ quang, nghi hoặc hỏi:

Nhuận Dương Pháp?

Chính là cùng một bộ pháp môn, có thể gọi là Truất Âm!

Lý Chu Nguy nghe nãy giờ, cuối cùng cũng mở miệng, đem thuyết Lục Siển nghe được từ chỗ Lý Toại Ninh ra nói, giải thích rõ ràng cho hai người. Lý Hi Minh thì đề cập đến ý tưởng dùng Truất Âm của nhà mình để cầu linh tư, nhất thời khiến Lý Khuyết Uyển chấn động đến mức không nói nên lời.

Nữ tử này suy tư trong một hơi thở, đôi mắt sáng rực, nói:

Ý tưởng này của trưởng bối thật là thiên mã hành không, dù con là tu sĩ Toàn Đan, nhất thời cũng không nghĩ tới hướng này, nhưng tính toán kỹ lại thì thấy đại hữu khả vi!

Nàng không nói nhiều, giơ tay lên nhận lấy hộp ngọc Lý Hi Minh đưa tới, điều động ra một phần Thái Âm nguyệt hoa sáng rực, khóa trong lòng bàn tay, lấy ra một cái đỉnh nhỏ.

Cái đỉnh này không to lớn như đan lò, chỉ bằng lòng bàn tay nhưng cực kỳ tinh xảo, là lúc Lý Khuyết Uyển Trúc Cơ đã mời người khác ra tay, dùng vật liệu trong nhà đúc thành, có một phen diệu dụng riêng.

Nàng tiên là điều động linh khí trong động thiên rót vào trong đỉnh, khiến huyền văn tỏa sáng, thần thông xán lạn liền bao phủ lên trên, lấy ra một hai phần linh vật Trúc Cơ thanh lương âm nhu, điều phối thủy hỏa, quan sát âm dương. Phối hợp nửa buổi, liền có ánh trăng minh lượng từ trong đỉnh chiếu ra.

Trong lúc đó không biết đã kết bao nhiêu pháp ấn phức tạp, nhìn đến mức Lý Hi Minh hoa cả mắt, trong lòng thầm than:

Loại pháp môn kỳ đặc này rốt cuộc phải giao cho người có thần thông đặc thù đi làm. Nếu là tự mình đi nghiên cứu, tốn vào một hai năm thời gian e là vẫn chưa nhập môn, trong mười phần không biết có nổi một hai phần khả năng hóa ra được một phần hay không!

Đây cũng không phải là Lý Hi Minh chậm chạp, ngay cả vị Đạo Miện đường đường là tu sĩ Toàn Đan, dùng linh khí thay Lý gia luyện chế Huyền Quặc Giáng Thủy bằng Thanh Huyền Quặc cũng mất không ít thời gian, đến năm thứ ba mới đưa đồ đến Lý gia!

Dĩ nhiên, đối với tu sĩ khác mà nói, chuyển hóa linh vật không dùng được thành linh vật dùng được, dù có tốn mười năm thời gian cũng không tính là lỗ, thậm chí là chuyện cầu mà không được. Nhưng Lý gia là nhắm tới tình cảnh chuyển hóa纷纷 như nước chảy, tự nhiên không đợi được.

Lý Hi Minh kỳ vọng nhìn một hồi, ánh trăng nhu hòa trong cái đỉnh nhỏ của Lý Khuyết Uyển cuối cùng dần dần nhạt đi, toàn bộ bị phong ấn trong đỉnh. Nữ tử này quan sát kỹ lưỡng không có sai sót, liền đưa đỉnh tới.

Lý Hi Minh có chút khó mà tin nổi nhìn nàng:

Mới bao lâu chứ… Chừng mười mấy hơi thở thôi sao?

Không đến mức nhanh như vậy…

Gương mặt Lý Khuyết Uyển vừa mừng vừa lo, nói:

Có chuyện tốt, cũng có chuyện phiền phức…

Nàng khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nói:

Chuyển hóa vật này không ngoài hai quá trình. Thứ nhất chính là điều hòa con vừa làm, tu sĩ Toàn Đan tầm thường kiểu gì cũng phải cẩn thận nắm bắt chừng ba bốn tháng, nhưng nhờ có động thiên chi khí miễn đi bước điều bình ban đầu, điều hòa chi thuật của Huyền Vu Đạo Thuật thật sự chỉ cần mười mấy hơi thở là giải quyết xong…

Bước thứ hai là ôn dưỡng. Pháp này cực kỳ cao minh, con lần đầu sử dụng nên vẫn chưa thuần thục, một đỉnh này ước chừng tối đa chỉ có bảy thành nắm chắc thành công… Phiền phức hơn là, một đỉnh này… phải do thần thông ôn dưỡng một năm.

Nàng nói là chuyện phiền phức, nhưng vế trước lọt vào tai Lý Hi Minh căn bản chính là hỷ sự, duy chỉ có vế sau làm ông nhíu mày, lắc đầu nói:

Thế thì phiền phức rồi… Một năm thời gian đổi lấy linh tư cũng không lỗ, nhưng đây là thời gian quý báu của con, sao có thể lãng phí vào chuyện này được?

Sự kỳ vọng đầy lòng của ông tan thành mây khói, trong lòng vừa chua vừa khổ, chỉ than rằng:

Là do ta nghĩ quá tốt rồi!

Lời này lại làm Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, trên gương mặt hiện lên một nụ cười, nói:

Chân nhân hiểu lầm rồi — đây lại không phải là Hóa Vũ Trì dùng để dựng dục Cảnh Hạ Vũ, chỉ có một cái trì ở đó… Cái đỉnh này đối với tu sĩ Trúc Cơ thì trân quý, nhưng đối với nhà ta thì cũng không tính là gì!

Lý Hi Minh bị nàng cười như vậy, không giận mà mừng, có thể nói là bừng tỉnh đại ngộ. Quả nhiên thấy Lý Khuyết Uyển nhướng mày khiêm tốn nói:

Thứ này vốn là linh khí, điều hòa không cần bao nhiêu thời gian. Hầu Thần Thù giỏi về đạo vật tính dựng dục, không nói đồng thời ôn dưỡng mười hai mươi cái, nhưng năm sáu cái thì vẫn có thể. Nếu khắc ra một Vu trận trước, tám chín cái cũng không thành vấn đề.

Là do ta cứ nhớ mãi Hóa Vũ Trì, không nghĩ tới hướng này!

Lý Khuyết Uyển phối hợp gật đầu nói:

Hiện tại mới chỉ là tám chín đỉnh, đợi thần thông của con thành tựu thêm vài đạo, nếu thật sự chuyên môn dành ra một năm thời gian, hai ba mươi đỉnh há lại là chuyện không làm được!

Dù cho tệ hơn nữa, trong tình huống không ảnh hưởng đến tu hành mà luyện vài đỉnh, cũng là một cách cực tốt rồi — giống như một đỉnh trước mắt này, vừa ôn dưỡng vừa tu hành, cũng không chậm đi bao nhiêu!

Lý Hi Minh chỉ nghe tám chín đỉnh đã vui vẻ hớn hở rồi, làm sao nghe nổi chuyện tốt như hai ba mươi đỉnh! Sau khi mừng rỡ, trái lại là chấn động nhiều hơn, lắc đầu than thở:

Toàn Đan nhất đạo này không giỏi đấu pháp, nhưng đạo vật tính biến hóa này… quả thực là tồn tại có thể nhìn xuống tất cả tu sĩ thần thông!

Lý Chu Nguy nhìn một già một trẻ vui mừng hớn hở, cũng có nụ cười, lên tiếng ngắt lời:

Còn phải đợi một đoạn thời gian, xem thử phần Huyền Khanh Nguyệt Thúy này có bao nhiêu cân lượng, mới có thể nói con đường này đã hoàn toàn thông suốt.





Lý Hi Minh tán đồng gật đầu, nhưng đáy lòng thực ra đã thấy chuyện này chín mươi phần trăm là thành công, chẳng qua Lý Chu Nguy cẩn thận hơn mà thôi. Ông nâng cái đỉnh kia lên như nâng bảo bối, đưa trả vào tay nữ tử, chính sắc nói:

Cái đỉnh nhỏ này sai người đi đúc không nói, tốt nhất còn phải tìm cho con một cái linh khí hảo đỉnh thuận tay, để con ngày thường cầm trong tay, thi hành đạo vật tính biến hóa kia.

Ta ở đây vẫn còn một trọng bảo muốn ủy thác con biến hóa, chỉ sợ điều kiện kém thì có tổn thương!

Lời ông ám chỉ chính là Chung Quặc Trầm Nguyên. Dù sao chỉ có linh tư cũng là không đủ, tốt nhất có thể lấy ra chút Thái Âm linh vật. Lý Chu Nguy nghe đến đây, cười nói:

Lời này của thúc công không đúng. Có Hầu Thần Thù ở đây, bảo đỉnh không nhất định phải là Toàn Đan, xa tận chân trời, gần ngay trước mắt.

Lý Hi Minh ngẩn ra, vỗ đầu một cái, lập tức thò vào ống tay áo, trong lòng bàn tay đã hiện ra một cái đỉnh nhỏ huyền thanh như phỉ thúy:

Chính là Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh!

Linh khí này khá kỳ đặc, được Đạo Miện đánh giá là tuy là bảo vật Tập Mộc, nhưng lại có công của Toàn Đan, ý tứ động tâm lộ rõ trên mặt. Cuối cùng cùng với phần Huyền Quặc Giáng Thủy kia đưa về, đều nằm trong tay Lý Hi Minh!

Quả nhiên, bảo vật này rơi vào mắt Lý Khuyết Uyển, lập tức khiến đôi mắt nàng sáng rực. Lý Hi Minh cũng không úp mở, dứt khoát chuyển di quyền bính, để Lý Khuyết Uyển tiếp nhận.

Vừa tiếp nhận như vậy, ngân hống quang hoa trong lòng bàn tay Lý Khuyết Uyển lập tức sáng lên, đem các vân lộ của bảo đỉnh thấm nhuộm. Lập tức có một luồng huyền diệu tràn đầy sinh cơ, kiêm dung tịnh súc tuôn ra, Lý Khuyết Uyển khen:

Hảo huyền đỉnh!

Có Hầu Thần Thù gia trì, vật này tuyệt đối đủ để Lý Khuyết Uyển dùng đến trước khi Tham Tử. Lý Hi Minh giải quyết được một khoản chi tiêu lớn ngoài ý muốn, không kìm được cười rộ lên.

Nhưng đúng lúc này, ngọc phù bên hông Lý Hi Minh sáng lên trong chốc lát, khiến sắc mặt ông khẽ biến, thân hình lập tức biến mất trong động thiên. Chỉ sau giây lát, trong ánh mắt hơi mang lo âu của Lý Khuyết Uyển, vị Chân nhân này lại hiện thân.

Thần sắc ông hơi có chút bất lực, nói:

Người bên dưới đến báo, nói là hai vị âm ty sứ giả đã đợi trên núi Chi Cảnh, đang muốn tìm Khuyết Uyển, đăng danh lục hiệu!

Đến cũng thật nhanh.

Lý Khuyết Uyển khen một tiếng, nhưng Lý Hi Minh ngoài sự bất lực ra vẫn có vài phần ý cười, nói:

Sai phái của âm ty cũng là hạng nhìn người mà đối đãi. Nghe nói hắn đi đến mấy nhà sơn môn kia đều nghênh ngang đi thẳng vào trong đại trận của người ta, không có sắc mặt tốt gì, đối với nhà ta trái lại còn có vài phần tôn trọng.

Bọn họ không dám dính nhân quả.

Lý Chu Nguy đáp:

Năm đó con đột phá ở hải ngoại, cũng là về đến trên hồ mới có âm sai tìm tới. Xem ra đây là quy trình quen thuộc của bọn họ, chứng minh tay của âm thế tuy vươn dài, nhưng đăng ký vào sổ sách cũng chỉ có nhân vật ở hải nội. Linh bảo của thúc dù tốt nhưng không thể so sánh với Thanh Chế Nguyên Tâm Nghi, không giấu được thủ đoạn của u minh…

Hơn nữa, Cửu Khâu hẳn cũng nằm trong mắt bọn họ.

Nói đến đây, Lý Chu Nguy thêm vài phần nghi lự, nói:

Chỉ là… chuyện của Giáng Thiên cũng đã giấu được cả âm ty. Tuy sau đó có ra tay để bọn họ biết, nhưng mấy tháng thời gian trôi qua, đến nay vẫn chưa thấy âm ty sứ giả vì nó mà tới, chuyện này có thể chú trọng hỏi một chút.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, Lý Khuyết Uyển lại nghĩ đến chuyện khác, trì nghi một lát rồi nói:

Đã có chuyện đăng danh lục hiệu, vãn bối nên có một danh hiệu.

Nghe lời này, vị Chân nhân bên cạnh quay mặt lại, cười nói:

Huynh trưởng con đặt tên rất hay, dùng chữ Xưởng, kèm theo chữ Ly, ý vị cực tốt, con xem có ý đó không?

Lý Chu Nguy lại rất quả đoạn lắc đầu, ngắt lời nói:

Con lúc trước đã nhắc qua, nhà ta đã có tự bối thì không cần phải xếp đạo thứ nữa. Muội tự mình đặt, không cần phải bắt chước đệ ấy.

Toàn Đan đối với ý tượng cũng rất chú trọng. Vãn bối lúc trước đã nhắc qua, không thể mượn Âm Dương bính, chữ Xưởng này quá liệt, e rằng sẽ chiếu sát con.

Lời của hai người dứt, Lý Hi Minh nghe mà thấy hãi hùng, không còn do dự nữa. Lý Khuyết Uyển thì cười nói:

Vãn bối tu hành Hầu Thù Kim Thư, người soạn sách này thần thông quảng đại nhưng không để lại danh hiệu, đại cương không chỉnh tề, dường như là tư tướng thụ dữ cho một người thân ái nào đó. Cuối cuốn sách có một bài ca nói rằng:

Đại ta nhân gian cầu kim khách, thiên thù vạn diệu tổng bất đồng, điên đảo phương tương nghi. Hống tu nhật trung tinh, chì thải nguyệt lý minh, khảm ly, khảm ly! Bất tranh thủy hỏa bất tương xâm. Thi cốt cữu lý chân tính mệnh, thần uẩn tại tố tâm, khanh khanh, sai chi hào ly bất thành quân!

Ánh mắt nàng thêm vài phần phức tạp, nói:

Cái gọi là Thần uẩn tại tố tâm, chính là tổng cương của Hầu Thần Thù thông tẫn hài mẫu, thành âm đãi dương. Hay là lấy một chữ trong đó, gọi là Tố Uẩn đi.

Tố Uẩn…

Lý Hi Minh châm chước gật đầu, Lý Chu Nguy lại có ý cười, lẩm bẩm:

Sai chi hào ly bất thành quân, tốt…

Hắn nhướng mày lắc đầu, nói:

Đạo hiệu này của muội đặt rất hay, đi đi.

Nhìn thấy hai người cùng rời đi, Lý Chu Nguy thở ra một hơi trầm trầm, sắc mặt đè nén giữa mày nhạt đi không ít. Hắn đứng dậy, đi dọc theo các lâu hướng lên trên.

Linh cơ thuần hậu, nhật nguyệt đồng huy, bạch khí phiêu miểu che ngoài hiên cửa sổ. Tòa thạch đài nhỏ có chất địa gần giống đồng xanh lại hiện ra trước mắt, thanh mộc giản màu tím đen đang khảm ở bên trên, nét chữ màu vàng rực rỡ.

Hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt lên, một hàng con số đã hiện ra.

Bảy trăm bảy mươi sáu tiên công!

Số tiên công trong Thượng Hoàn Các tăng vọt gần sáu trăm, đã đạt tới đỉnh cao chưa từng có!

Trận đại chiến này, Lý gia thu hoạch nhiều nhất. Liên Mẫn bị thương, vẫn lạc trước sau cộng lại, thu hoạch phải có hai ba vị. Dựa theo kinh nghiệm trước đây, ở đây đã có tám chín mươi tiên công. Mà trong Ma Kha, dù Nô Tư đã bị Lăng Duệ chém trước, Lý Chu Nguy cũng đã chém giết Bạt Sơn, trọng thương Già Lư, ít nhất phải có một trăm tiên công.

Dù khấu trừ hai khoản này, vẫn còn hơn bốn trăm tiên công… nằm trên người Thích Lãm Yến, Hách Liên Vô Cương…

Nhưng Lý Chu Nguy lại thấy không đúng.

Hai người Thích Lãm Yến, Hách Liên Vô Cương khó tính toán hơn nhiều — Theo Lý Chu Nguy thấy, mặc dù thần thông của Thích Lãm Yến cao hơn, nhưng sẽ không nhận được nhiều tiên công hơn so với trên người Hách Liên Vô Cương bao nhiêu.

Yêu cầu để nhận được tiên công là tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo… Thích Lãm Yến kiểu gì cũng tính là một tu sĩ chính thống, xuất thân không thấp, đầy mình thanh quang, không có ma khí!

Tử Phủ thông thường chỉ chừng năm sáu mươi, mà Quảng Thiền năm đó mang theo thân phận chủ nhân bảo địa, vượt xa Tử Phủ trung kỳ, là hơn hai trăm. Hách Liên Vô Cương kia chắc chắn là không đạt tới con số này, một trăm năm mươi đã tính là nhiều rồi…

Chắc hẳn vẫn còn một nguồn gốc khác… Tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo…

Trong lòng hắn hơi động:

Tế yêu… Thanh lục của tế tự! Đạo Tử Phủ lục khí này hẳn cũng sẽ tăng thêm tiên công!

Chuyện này tính là một hỷ sự không nhỏ và dễ dàng kiểm chứng. Lý Khuyết Uyển sắp thụ lục, rốt cuộc có hay không, đến lúc đó vào các lâu xem một cái là biết!

Hắn thầm ghi nhớ trong lòng, quét mắt nhìn nét chữ vàng trên thanh trúc giản tím đen, trong lòng mãn ý:

Có bảy trăm tiên công này trong tay, trong một khoảng thời gian dài đều có thể du nhận hữu dư rồi!

Đạo Hầu Thần Thù này của Lý Khuyết Uyển đã giải quyết vấn đề lớn của Lý thị, Lý Hi Minh hỷ xuất vọng ngoại, Lý Chu Nguy cũng càng thêm để tâm, trong lòng suy nghĩ nhiều hơn:

Thần thông của Khuyết Uyển tăng tiến, tuy khác với sự tăng thêm không ngừng của tính mệnh cảm ứng của Giáng Thiên, không nhất định có chiến lực lớn bao nhiêu, nhưng sự nâng tầm đối với gia tộc là toàn diện.

Toàn Đan nổi tiếng là đạo thống đỉnh cấp hiếm hoi và khó khăn, bản thân chính là lấy vận dụng thần diệu làm căn cơ, sự chênh lệch giữa thần diệu cao thấp vượt xa các đạo thống khác. Mà trong các đạo thống thiên hạ, không bao giờ tìm ra được một đạo nào khác có thể làm cho một tiên tông, một tiên tộc có bước nhảy vọt về chất như thần thông này…

Đạo thống thần thông của muội ấy hoàn toàn có thể xếp lên hạng trên. Nhà ta không thiếu nhất chính là truyền thừa! Muốn tìm thì phải tìm cho muội ấy loại đỉnh cấp nhất!

Vị Ngụy Vương này lập tức vươn tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái trên thanh mộc giản kia. Những nét chữ minh lượng này bắt đầu chảy trôi nhanh chóng, hiện ra từng hàng, từng hàng dày đặc.

Trong công pháp Toàn Đan, ngoại trừ cuốn Hầu Thù Kim Thư này, đạo thống đỉnh cấp nhất chính là một đạo Dung Hống Quy Chì Phục Mệnh Thiên!

Trong Thượng Hoàn Các đa số là cổ pháp, một nửa lớn đều không đánh dấu phẩm cấp. Lý Chu Nguy không thông Toàn Đan, sở dĩ có thể nhìn ra đạo này là đạo thống đỉnh cấp Toàn Đan, thuần túy là vì giá cả của nó — tận hai trăm chín mươi mốt tiên công, còn đắt hơn nhiều so với Vạn Thừa Tru Quang Đế Kinh của Lý Chu Nguy!

Nhưng Lý Chu Nguy căn bản không để ý, thậm chí thấy đáng tiếc:

Chỉ tiếc là cuốn có giá cả đắt hơn một bậc chỉ có cuốn này…

Đạo thống Toàn Đan trong Thượng Hoàn Các cũng không ít, vẫn còn Thủy Hỏa Tương Sính Công, Huyền Hống Cầu Chì Công… nhưng đều ở mức chừng một trăm tiên công. Ngoại trừ Dung Hống Quy Chì Phục Mệnh Thiên, cuốn đắt nhất là Diệu Phù Thanh Kim Công cũng chỉ hơn một trăm chín mươi!

Càng đáng tiếc hơn là… không còn một cuốn nào kết thúc bằng chữ Kim Thư nữa…

Dựa theo lời của Cửu Khâu, Kim Thư ít nhất có mười bốn cuốn, Toàn Đan không thể chỉ có một cuốn, tất nhiên phải hai cuốn thậm chí nhiều hơn, thế gian tất nhiên vẫn còn truyền thừa, kẻ có hiềm nghi lớn nhất… chính là Kim Vũ Tông…

Vị Thu Diệp Chân nhân kia đã bế quan từ lâu, truyền văn tu hành cái gọi là đạo hóa hống bảo tính, hiện giờ nghe thấy thần thi chi pháp của Hầu Thần Thù của Lý Khuyết Uyển, Lý Chu Nguy làm sao mà không hoài nghi?

Sau khi thụ lục tốc độ thăng tiến thần thông càng nhanh, Dung Hống Quy Chì Phục Mệnh Thiên chỉ đủ dùng trong một thời gian, sớm muộn gì cũng phải giao thiệp với Kim Vũ…

Lý Chu Nguy đang ấp ủ những dự tính lớn cho gia tộc, liệu Lý Khuyết Uyển có thể gánh vác được kỳ vọng này? Và những bí ẩn về Kim Thư của Kim Vũ Tông sẽ dẫn dắt câu chuyện đi đến đâu?