Chương 705: Chuyện của Vạn Dục.

Sau khi định đoạt xong, Lý Giáng Hạ bái biệt Lý Chu Nguy, cầm phù lệnh đi xuống. Hắn tinh thần phấn chấn, điểm thanh binh mã tiến về bờ Đông. Lý Chu Nguy giơ tay, hỏi:

Lũng nhi, Huyền Nhạc đến cầu hôn, nữ tử có lẽ phải đi một người, trong các anh em cũng phải định ra một người. Trừ Giáng Niên nhỏ nhất không tính, con xem vị đệ đệ nào thích hợp?

Lý Giáng Lũng lúc này mới quỳ xuống đổi cách xưng hô, cung kính nói:

Thưa phụ thân, hài nhi nghĩ rằng hôn sự với Huyền Nhạc chẳng qua là kết một tình nghĩa, chuyện sau này khó liệu. Chúng ta nên chọn một đệ đệ tuổi còn nhỏ định ra, lùi hôn sự về sau. Sau này có biến cố gì cũng còn dư địa, không đến mức khó xử.

Còn về gả con gái, vẫn phải xem lễ cầu thân của Huyền Nhạc thế nào.

Lý Chu Nguy nói:

Muốn an lòng Huyền Nhạc thì tự nhiên không thể đẩy tới đẩy lui, không được coi nhẹ, như vậy là thành ý không đủ.

Lý Giáng Lũng lại lạy, cung kính thưa:

Hài nhi nguyện lấy thân phận đích hệ đến Huyền Nhạc tu hành để ổn định lòng người Huyền Nhạc. Còn về hôn sự, kính mong định lên người các đệ đệ. Hài nhi thiển nghĩ, chỉ sợ nảy sinh họa hoạn!

Sự cân nhắc của Lý Giáng Lũng không phải không có lý. Trường Hề một khi chết đi, kết cục của Huyền Nhạc khó liệu. Nếu tình hình tồi tệ nhất là Huyền Nhạc diệt vong, mà người cưới đích hệ Huyền Nhạc là Giáng Lũng, Giáng Hạ — những đích hệ đã trưởng thành, sau khi thành hôn sinh con, chẳng phải khiến con cháu vướng vào một đoạn thù hận sao?

Ngược lại Giáng Lương còn là đứa trẻ, thành hôn sớm nhất cũng phải mười năm nữa. Mười năm thời gian, Trường Hề đã sớm vẫn lạc, cục diện Huyền Nhạc cũng đã rõ ràng, không đến mức dính líu quá sâu.

Nhưng việc hắn muốn đến Huyền Nhạc tu hành khiến Lý Chu Nguy hơi bất ngờ. Ngài ngẩng đầu nhìn đứa con thứ ba, trầm giọng hỏi:

Sau khi chuyện bờ Đông kết thúc, núi Mật Lâm ta vốn định giao cho con cai quản một trăm mười tám nhà, để đệ đệ con đi bờ Đông. Giờ con lại muốn đi Huyền Nhạc, đã nghĩ kỹ chưa?

Mấy đứa con của ngài đều là hạng người có tài trị sự, mang huyết mạch Minh Dương, ưa thích quyền vị, phái hệ khác biệt. Điều này rất khác với cảnh nhường nhịn nhau của mấy đời trước. Thậm chí đến đứa trẻ như Lý Giáng Lương chí hướng cũng không nhỏ, Lý Chu Nguy làm sao không biết?

Mà trong cục diện tràn đầy sinh cơ như hiện nay, rời xa trung tâm quyền lực là việc có trăm hại mà khó có một lợi. Hành động này của Lý Giáng Lũng quả thực ngoài dự đoán. Lý Chu Nguy hỏi lại lần nữa, thấy hắn dập đầu nói:

Hài nhi trong lòng đã suy xét kỹ, chuyến đi này có lợi lớn cho hồ Vọng Nguyệt của ta, mong phụ thân thành toàn.

Được.

Lý Chu Nguy không cho hắn cơ hội đổi ý, lập tức gật đầu, dặn dò:

Con xuống chọn lấy hai bạn học đi cùng, ta tự sẽ nói rõ với Chân nhân. Đến Huyền Nhạc phải khiêm tốn cẩn trọng, đừng làm hỏng gia phong nhà ta.

Phụ thân yên tâm!

Lý Giáng Lũng tạ ơn rồi lui ra. Lý Khuyết Uyển đứng bên cạnh nãy giờ, trong lòng càng thêm phần hảo cảm với Lý Giáng Lũng. Không ngờ Lý Chu Nguy lại hỏi:

Uyển nhi, chuyện bờ Đông, muội xem nên để ai đi cai quản?

Vãn bối không dám nói nhiều… tránh làm hỏng quy củ.

Lý Khuyết Uyển vừa đáp một câu, nghe Lý Chu Nguy nói Cứ nói đừng ngại, đành hành lễ thưa:

Bẩm Gia chủ, mấy vị đại nhân phải trấn thủ bờ Bắc, không nên khinh động. Nay Thừa Hoài thúc công đã tiếp quản Thanh Đỗ, Chu Lạc thúc liền rảnh rỗi, chỉ là việc tu hành của thúc ấy rất quan trọng, không biết có bị trì hoãn không.

Chu Minh thúc mấy ngày trước cũng đã Luyện Khí, còn có Hành Hàn cô cô, đều có thể góp chút sức lực.

Phải nói rằng, sau trọng sang của cuộc tranh chấp Nam-Bắc, thế hệ Thừa-Minh-Chu-Hành thực sự điêu linh. Thừa Hoài, Minh Cung, Thừa Nãi đều đã có sắp xếp. Thế hệ Chu-Hành trừ Lý Chu Lạc tu vi khá khẩm, bên dưới chỉ còn Lý Hành Hàn của Bá mạch, là một người lầm lũi tu hành, gần như ngày nào cũng bế quan không thấy mặt.

Còn Lý Chu Minh được nhắc đến là đích tôn của Chân nhân, thiên phú thực sự không mấy xuất sắc, đã ngoài ba mươi tuổi mới nhờ vào Tam Toàn Phá Cảnh Đan mà đột phá thành công, còn chẳng bằng hai anh em Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương.

Lý Chu Nguy thầm thở dài. Thiên phú thế hệ Chu-Hành đã đủ tầm các thế gia tầm thường, nhưng không có nhân vật nào quá xuất chúng. Lúc trưởng thành lại đúng vào thời kỳ Nam-Bắc tranh đấu, Lý gia động荡 bất an, không nói đến việc thiếu rèn luyện, một phần lớn còn mất đi cha mẹ, chỉ mang về được một hai cái túi trữ vật.

Người ngoại tính cũng thảm khốc không kém, đến nay vẫn chưa hồi phục nguyên khí. An thị có một Trúc Cơ còn đỡ, Trần thị có Trần Ương chống đỡ, Trần Đông Hà còn ở Ngọc Đình, các danh môn Lê Kính khởi nghiệp từ vi mạt đều là nhà cao cửa rộng phồn hoa, khó giấu bóng chiều tà muộn, nhân tài điêu linh.

Thừa Hoài thúc đã tiếp quản Thanh Đỗ, Chu Lạc không nên vào Mật Lâm nữa… Cứ để lão đại nhân đi trông coi trước đi, để Chu Minh, Hành Hàn theo sau học hỏi.

Ngài dặn dò xong, cuối cùng dừng bút, khẽ nói:

Vài ngày tới ta phải đi Giang Bắc, để Thiên nhi  đại diện điều hành tộc vụ, muội hãy hỗ trợ một tay. Có Thừa Hoài thúc ở đây, sẽ không có nhiều phiền phức đâu.

Lý Khuyết Uyển cung kính gật đầu nhận lệnh. Lý Chu Nguy lấy từ trong tay áo ra tấm phù 【Sơn Quỷ】, giao vào tay nàng, nói:

Đây là một tấm phù Sơn Quỷ, có uy lực Trúc Cơ, muội hãy nghiên cứu đi, cũng để hộ thân.

Kiếm Môn.

Vạn Dục Kiếm Môn nằm ở quận Cảnh Xuyên, nơi này đồi núi chập trùng, cây cỏ sinh sôi. Sơn môn Dục Xuyên Kiếm Phong như một thanh trường kiếm đâm thẳng vào trời xanh, cách Tiên Đài Kiếm Độ ở Đông Hải chưa đầy hai trăm dặm. Đứng từ trên cao nhìn xuống, cảnh biển bao la, thu trọn vào tầm mắt.

Trên đỉnh chính Dục Xuyên Kiếm Phong sắc bén như kiếm trồng một cây 【Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng】. Không giống như những cây thông thông thường mọc thẳng đứng, nó xòe tán như một chiếc lọng hoa, lá thông từng hạt như bông lúa, hiện ra sắc xanh biếc. Đây là linh tùng Tử Phủ thuộc đạo 『Giáp Mộc』, nổi tiếng khắp Giang Nam.

Kiếm môn thanh tịnh tu hành, trên đỉnh núi lầu các khắp nơi nhưng lại chẳng có mấy bóng người. Chỉ có một người ra đón Lý Hi Minh, chính là Trình Kim Chú — người đã đến chúc mừng ngày trước. Hắn đeo kiếm dẫn Lý Hi Minh lên núi. Đúng lúc gió Đông Nam thổi tới, xuyên qua kẽ thông, ánh sáng lưu chuyển rực rỡ.

Thiên quang giữa mày Lý Hi Minh khẽ động, chỉ cảm thấy ngọn gió này không tầm thường, chủ về sinh phát của Mộc, thầm hợp với đạo 『Giáp Mộc』, liền nhướng mày nói:

Quả là một đạo Giáp Mộc Xuân Phong tốt.

Thần thông Thiên Quang giữa mày hắn có khả năng soi xét dị dạng, chỉ nhìn một cái đã nhận ra. Trình Kim Chú vội nói:

Chân nhân thần thông quảng đại, ngọn gió này đúng là thuộc đạo 『Giáp Mộc』, gọi là 【Bảo Tuệ Xuân Phong】. Mỗi khi gió Đông Nam nổi lên, thổi qua tán lá của lão tổ tông trong tông, lập tức hóa thành ngọn gió này, có khả năng dưỡng sinh cho dân chúng.

Gió này bắt đầu từ Đông Nam, đi về hướng Tây Bắc, thẳng tới Hàm Hồ. Tại đó nó hòa hợp với gió biển ban ngày, rồi đổi hướng về phía Tây, kết hợp với nước sông, tưới nhuần Giang Nam.

Lý Hi Minh nghe vậy, thầm thở dài:

Thanh Chi Tông bất kể có ma tai, huyết tai thế nào, nhân khẩu luôn có thể khôi phục nhanh chóng, chắc hẳn có một phần công lao của cây linh thụ Tử Phủ này!

Hắn vừa nghĩ tới đó, dưới gốc cây đã hiện ra một bóng người. Đó là một nam tử trung niên, mặc đạo bào, râu tóc bạc nửa, trong lòng ôm kiếm, thần sắc mang theo ý cười, lại có chút kinh ngạc, lên tiếng:

Tại hạ Lăng Mệ, bái kiến Chiêu Cảnh.

Bái kiến tiền bối!

Lý Hi Minh đáp lễ. Tu sĩ Kiếm môn đại đa số đấu pháp đều rất lợi hại, rất ít người muốn đắc tội, tự nhiên phải khách khí. Đoạn thấy Lăng Mệ chân nhân đi tới trước mặt giới thiệu:

Đây là Thiên Giáp tiền bối.

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra lão đang nói về cây 【Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng】 trước mắt, vội vàng đáp lễ, cung kính nói:

Bái kiến tiền bối.

Bản thân Lý Hi Minh cũng có ba cây linh thụ: hai cây chưa khai tuệ là cây Quả Xà Giao và cây Hoa Uyển Lăng; còn một cây hồng linh mang về từ núi Tuyền Ốc, tuy gốc gác không bằng hai cây kia nhưng đã mơ hồ khai trí.

Lý Hi Minh mở lời nhưng Huyền Giác Bảo Tuệ Tùng không hề có phản ứng. Lăng Mệ vội nói:

Lão tiền bối thường xuyên chìm vào giấc ngủ, gần năm mươi năm nay không có động tĩnh gì rồi, xin đừng trách.

Lý Hi Minh gật đầu, theo lão đi lên phía trước. Lăng Mệ chân nhân vén tay áo cười nói:

Vị tiền bối này lai lịch rất lớn. Năm xưa Thái Dục Chân Quân tu hành trên núi này, một thân kim khí ngút trời, mấy trăm dặm đất đai cây cỏ không mọc nổi. Ngài đành phải trồng xuống lão tiền bối để che đậy kim khí. Sau này tổ sư phái ta là 【Vạn Dục Kiếm】 Trình Lưu Hành bái vào môn hạ Chân Quân, cũng phải gọi tiền bối là sư thúc…

Hóa ra là do Chân Quân trồng!

Lý Hi Minh trong lòng chấn động. Thái Dục Chân Quân là nhân vật cỡ nào? Thực lực của lão thụ này tuyệt đối đứng đầu hàng Tử Phủ. Chỉ cần lão thụ này còn đứng đó, có ai dám đánh lên Kiếm môn?

Lăng Mệ rõ ràng có chút tự hào, đoạn nói:

Kiếm môn ta trường kiếm hoành không, kim khí bức người, nhưng chưa bao giờ ảnh hưởng đến bá tánh quận Cảnh Xuyên, cũng là nhờ công của lão tiền bối!

Lão vừa nói vừa kéo Lý Hi Minh ngồi xuống dưới gốc cây. Trên bàn đầy những lá thông như ngọc tuệ, Lăng Mệ vung tay quét sạch, rót trà cười nói:

Chiêu Cảnh ghé thăm, ta thực sự vạn lần không ngờ tới!

Lý Hi Minh chỉ cười, khách khí nói:

Tiên bối nhà ta nổi danh kiếm tiên, tên ghi vào 【Vạn Dục Kiếm Thư】 trong điện Trình Hoa. Chiêu Cảnh thành tựu Tử Phủ, tự nhiên phải tới bái kiến! Huống hồ nhà ta đời đời tập kiếm, có tình thân đạo thống, có tình nghĩa chính đạo với Kiếm môn, sao có thể không đến?

Phải.

Lăng Mệ gật đầu, vẻ mặt như gặp được chuyện vui bất ngờ. Khuôn mặt lão hơi vuông vức, lông mày đôn hậu, nhưng ánh mắt tràn đầy sự tán thưởng, gật đầu nói:

Tổ sư nhà ta từng nói, phàm là người trong thiên hạ, chỉ cần để lại tên trên Kiếm Thư thì chính là thượng tân trong cửa nhà ta, phàm có chuyện sinh tử đại sự đều có thể cầu viện nhà ta.

Tuy đã qua nhiều năm, tổ sư đã tiên thệ, nhưng môn phái ta vẫn lấy kiếm tiên thiên hạ làm bạn. Đáng tiếc… lúc biết chuyện thì tiền bối quý tộc đã bị hại rồi!

Trên mặt lão hiện lên vẻ căm hận. Lý Hi Minh thở dài, lắc đầu:

Dù sao… thế sự khó liệu…

Lăng Mệ không nhắc nhiều đến chuyện cũ, chuyển chủ đề nói khẽ:

Nói ra cũng có duyên, Chiêu Cảnh và ta coi như là người một nhà.

Ồ? Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, nghi vấn: Chân nhân không mang họ Trình?

Lăng Mệ ha ha cười lớn, gật đầu: Tại hạ tên thật là Lý Mệ.

Lão khựng lại một chút, thấy thần sắc của Lý Hi Minh, liền vuốt râu nói:

Phàm là con đường tu hành, một người đắc đạo, gà chó lên trời, lợi ích lan đến con cháu hậu đại. Hậu duệ tu sĩ thiên phú cực cao, phàm nhân không bì kịp, thế là các tông các môn liền có cái ơn máu mủ kéo dài.

Nhưng thiên phú kiếm đạo thì không phải vậy. Con nhà nông phu兴 hứa có thể rút được bảo kiếm ngàn cân, nhà Tử Phủ chưa chắc đã múa được thanh kiếm ba thước. Kiếm môn ta lấy tu vi kiếm đạo làm trọng, thường xuyên có Luyện Khí làm Phong chủ, Thai Tức làm Khách khanh.

Lý Hi Minh liền hiểu ra.

Tông môn ta tôn thờ chính đạo, đích hệ các họ đều có. Trình thị là di mạch của tổ sư nên được mọi người tôn kính, thường dùng thân phận đích hệ ra ngoài, ngồi vững vị trí Tông chủ mà thôi.

Chính đạo hay lắm!

Lý Hi Minh không kìm được khen một tiếng, thật khó tin. Lăng Mệ lại có chút thổn thức, thở dài:

Chưa hẳn… trong đó cũng có tệ đoan, nhà mình khổ nhà mình biết, các tông cũng nhìn thấu… chỗ này ta nói với Chiêu Cảnh luôn.

Môn phái ta tôn trọng người có tu vi kiếm đạo và đức hạnh ưu tú, nhưng tu sĩ vốn đã ít, cả hai đều vẹn toàn mà thiên phú tu hành còn phải tuyệt giai nữa thì hiếm thấy biết bao? Trăm năm không gặp nổi một người!

Thế là thường có cảnh người thiên phú dị bẩm không có tư lương, kẻ thiên phú tầm thường hưởng ngàn vạn linh vật mới tiến được một bước. Muốn có tư lương thì trước tiên phải đi luyện kiếm, phải xuống núi cứu giúp bá tánh để hiển rõ đức hạnh. Ngặt nỗi trừ một vài thiên tài, kiếm đạo càng già càng tinh thâm, đến cuối cùng lại lỡ mất năm tháng đột phá. Thế là cả Kiếm môn trật tự hỗn loạn, thậm chí có cảnh lão nhân Thai Tức ngồi hưởng tư lương đích hệ suốt trăm năm, đến lúc đột phá Luyện Khí thì chết…

Lý Hi Minh nghe mà nhíu mày. Lăng Mệ thở dài đáp:

Ta chính là đi ra từ thời đại đó. Sau này ta đột phá Tử Phủ, nắm quyền Kiếm môn, lấy danh nghĩa ơn trạch của tổ sư để ra sức đề bạt Trình thị, xoay chuyển cục diện, thực hiện không ít biến pháp trong tông, nghịch lại biết bao lời khuyên can. Nhờ thế mới có những người như Trình Miễn Phủ, Trình Hạo, Cố Bàng xuất thế…

Ngay cả như vậy, đến hôm nay, đại bộ phận đích hệ Kiếm môn ta tu vi vẫn không ra hồn, chỉ biết múa máy vài đường kiếm… thậm chí chỉ có cái hư danh đức hạnh mà thôi. Còn lại đống hỗn loạn lớn hơn, vô số nợ xấu ăn không ngồi rồi… không tài nào tính toán nổi nữa!

Nghe lời này, Lý Hi Minh rốt cuộc cũng hiểu vì sao đường đường là đạo thống kiếm tiên, có truyền nhân Kim Đan mà Vạn Dục Kiếm Môn lại không đấu nổi cả đảo Xích Tiêu và Thuần Nhất Đạo, bị cầm chân ở Đông Hải đến mức luống cuống tay chân. Trong lòng hắn càng trầm xuống, chỉ nói:

Chính đạo khó đi, may mà có Chân nhân xuất thế.

Vẫn chưa nói trước được. Lăng Mệ lắc đầu: Ta vẫn chưa thay đổi được cái gốc là ‘chọn người ưu tú theo đức hạnh’, trong tông đã âm thầm có oán hận với ta. Nếu ta đụng vào cái đó, e là họ sẽ rủ nhau đi bái điện Trình Hoa và lão tiền bối, thỉnh Kiếm Thư ra chém cái gã tà đồ là ta đây. Hậu thế đánh giá ta thế nào vẫn chưa biết được.

Lăng Mệ chân nhân hoàn toàn khác biệt với Tư Bá Hưu hay Tiêu Sơ Đình. Có lẽ vì Lý thị giữ nhà thiên về chính đạo, lại là kiếm tiên thế gia, nên thái độ của lão chân thành hơn nhiều. Lão lại tu hành kiếm đạo và đức hạnh nên ngữ khí trầm ổn:

Tóm lại, Chiêu Cảnh lần này có thể đến thực sự là giúp ta một tay. Ít nhất trong tông có không ít kẻ hủ lậu công nhận Lý thị… Đặc biệt là Nguyệt Khuyết Kiếm lấy thân sát Phẫn Nộ Hiển Tướng đã được ghi vào điện Trình Hoa, tiếng thơm đức hạnh lan xa, chỗ này ta cảm ơn Chiêu Cảnh!

Nói xong, vị đại tu sĩ Tử Phủ trung kỳ đường đường chính chính rời chỗ ngồi hành lễ cảm ơn. Lý Hi Minh kinh hãi đứng bật dậy tránh sang bên, thấy Lăng Mệ chân nhân khiêm tốn nói:

Chỉ là nhà ta có định ra quy củ: tông tranh tộc đấu, Tử Phủ tính kế, tuyệt đối không được tham gia. Năm xưa Thanh Tùng Quan là để lấy lại di vật của tổ sư, danh chính ngôn thuận nên môn phái ta mới đi… Chiêu Cảnh nếu có ý định khác, e là phải khiến Chiêu Cảnh thất vọng rồi!

Người thành được Tử Phủ có ai không phải hạng tinh minh? Lời lẽ của Lăng Mệ chân nhân tuy chân thành tự nhiên, nhưng việc giao tế giữa các Tử Phủ làm sao lão không hiểu. Một câu nói đã vạch trần mọi chuyện. Việc Lý Hi Minh đến chưa chắc thực sự giúp được lão, nhưng lão phải tìm một cái cớ để không làm mất lòng Lý Hi Minh.

Lần này cảm ơn thì long trọng, nhưng rạch ròi cũng rất đường hoàng. Lý Hi Minh làm sao nói gì được? Hắn đến Kiếm môn vốn là để tránh phải lựa chọn giữa Kim Vũ và Hành Chúc, cũng chưa từng kỳ vọng Kiếm môn sẽ kết giao thân thiết với nhà mình, chỉ cung kính nói:

Tiền bối hiểu lầm rồi, vãn bối lần này đến thực sự là để bái tế kiếm ý của kiếm tiên nhà mình, không có ý khác. Xin tiền bối cho vãn bối được chiêm ngưỡng chân dung của 【Vạn Dục Kiếm Thư】.