Chương 702: Linh phân chi biến.

Phụ thân!

Lý Chu Lạc vừa ngẩng đầu lên khỏi bàn sách, trông thấy người nam tử trước cửa thì vừa kinh vừa mừng, vội vàng rời khỏi vị trí chủ tọa chạy ra đón, vui mừng khôn xiết kêu lên: Phụ thân! Người xuất quan rồi!

Lý Thừa Hoài mỉm cười gật đầu. Lý Chu Lạc hớn hở ra mặt, dắt tay Lý Thừa Hoài mời ngồi vào vị trí chủ tọa, sắc mặt hồng hào hẳn lên:

Chúc mừng phụ thân! Đại hỷ của phụ thân!

Lý Chu Lạc gặp chuyện song hỷ lâm môn, hoàn toàn quên sạch lo âu, chỉ nói: Phụ thân đã thành tựu tiên cơ rồi! Đây là tứ phẩm… lại có pháp y do đại phụ để lại, nhất định sẽ như đại bằng tung cánh, thẳng tiến mây xanh!

Lý Chu Lạc vốn khá hiểu những khúc mắc giữa cha mình và đại phụ . Nhưng lần này gặp được Lý Hi Trị, hắn bị phong tư của vị đại phụ này chinh phục, không chỉ cảm thấy vinh dự mà còn thầm coi đó là tấm gương, vội vàng chen vào một câu nói tốt.

Lý Thừa Hoài không hề mập mờ, nắm ngay lấy từ ngữ lúc nãy của hắn, hỏi:

Tộc đệ? Vị tộc đệ nào?

Lý Chu Lạc đành phải ôm quyền trả lời:

Là chuyện của Khuyết Uyển… Trong châu có người kiện nàng, nói anh trai nàng dựa thế trục lợi…

Đưa ta xem.

Lý Thừa Hoài nhận lấy bức thư từ tay con trai, chỉ nhìn qua vài cái, thấy cả hai bên đều là doanh thuyền, rồi lật xem các tài liệu mà Lý Chu Lạc đã chuẩn bị, tức đến mức bật cười thành tiếng, chát một tiếng đập mạnh lên bàn:

Quả thực là một lũ nói bậy! Thế này mà cũng gọi là dựa thế trục lợi… cái gì cũng gọi là dựa thế trục lợi, chẳng lẽ tu sĩ trong châu phải giam cầm hết người nhà trong trận pháp, nuôi thành heo hai chân thì mới vừa lòng!

Lý Chu Lạc hiếm khi thấy cha nổi trận lôi đình như vậy, vội đáp:

Phụ thân… chuyện này không chỉ có vậy… Nếu con dễ dàng đè ép chuyện này xuống, ngược lại sẽ thành bằng chứng, còn hại lây đến Khuyết Uyển…

Ta đương nhiên biết không chỉ có vậy!

Lý Thừa Hoài cười lạnh:

Sau lưng bọn họ nói thế nào? Chẳng phải nói Khuyết Uyển gặp may, hoàn toàn nhờ đại nhân đi ngang qua châu mà đụng trúng vận may lớn sao? Kẻ ghen tị với nàng có khi xếp hàng quanh hồ được một vòng! Không chịu lo tu hành, ba cái chuyện tào lao thì nhiều!

Lý Chu Lạc không dám nói nhiều. Lý Thừa Hoài chỉ dặn:

Con gọi hắn lên đây.

Lý Chu Lạc đành sai người đi mời vị tu sĩ đứng ra kiện kia. Từ xa đã nghe thấy tiếng bước chân, một trung niên nhân mặc cẩm y bước vào, thấy Lý Chu Lạc liền bái, cười nói:

Bái kiến đại nhân!

Cha mình vẫn đang ngồi im phăng phắc phía sau, nghe giọng điệu thân thiết này khiến sống lưng Lý Chu Lạc lạnh toát, hắn vội lùi sang một bên, không nói một lời.

Gã trung niên nhân kia lập tức ngẩn ra, bấy giờ mới nhìn thấy người ngồi ở vị trí chủ tọa là Lý Thừa Hoài. Hắn làm sao không nhận ra vị này, sự kinh hãi trong lòng thoáng qua:

‘Hắn Trúc Cơ rồi sao?’

Lý Đông Đê bái kiến… đại nhân!

Hóa ra là ngươi…

Lý Thừa Hoài nheo mắt nhìn một cái, nhận ra người này cũng là một bàng hệ rất gần, tùy khẩu nói:

Nghe nói mấy người anh của Lý Khuyết Uyển ỷ thế hiếp người, có chuyện đó không?

Lý Chu Lạc tuy thông tuệ nhưng dù sao còn trẻ tuổi, không thể lão luyện bằng Lý Thừa Hoài. Nhưng chuyện đã đến nước này, vạn lần không có lý do lùi bước. Lý Đông Đê hiểu rõ nếu mình cắn răng khẳng định thì cùng lắm bị trách phạt, lúc này mà lộ vẻ khiếp sợ mới là chết không có chỗ chôn, liền ai oán thốt lên:

Chính xác là vậy!

Lý Chu Lạc đứng bên cạnh quan sát, thấy cha mình dùng ngón trỏ chấm mực, múa bút với tốc độ gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường, vẽ một đạo phù chú lên giấy.

Lời Lý Đông Đê vừa dứt, lập tức nghe thấy một tiếng nổ trầm đục, tờ giấy bùng lên ngọn lửa sáng rực, thiêu rụi hoàn toàn.

Lý Thừa Hoài lạnh giọng quát:

Gan to lắm!

Hắn chỉ một bước đã rút ngắn khoảng cách, một tát vỗ thẳng vào mặt gã trung niên nhân kia. Cú đánh khiến đầu hắn ngửa ra sau, phun ra một búng máu lẫn răng rụng đầy đất. Thuận tay, hắn lại tát thêm một cái vào bên kia, khiến gã bay ngược ra xa.

Lý Chu Lạc kinh hãi, sợ cha đánh chết người, liên thanh can ngăn:

Phụ thân… phụ thân… cẩn thận đau tay!

Đại nhân… người chấp pháp như vậy… là lẽ gì…

Lẽ gì?

Lý Thừa Hoài phất vạt áo, tùy ý nói:

Không cần giả vờ, tiên cơ của ta có thể phân biệt thật giả…

Hắn khựng lại một chút, cười lạnh:

Ngươi… và cả đám rác rưởi không thấy được ánh sáng sau lưng ngươi, cứ đợi đại nạn ập xuống đầu đi.

Thanh Chi Tông.

Động phủ ở nơi cao nhất trên núi Thanh Chi hướng về phía Đông, tinh hoa nhật nguyệt hội tụ, mây trắng lãng đãng. Đây là nơi linh khí nồng đậm nhất toàn bộ mạch núi, bạch khí luôn chực chờ ngưng kết thành linh thủy, tụ lại thành từng giọt sương trên cây cỏ.

Lý Hi Minh đợi ở tiên phong vài nhịp, liền nghe thấy một tràng cười lớn. Một lão giả mặc thanh y xuất hiện trước sơn môn, thần thái quắc thước, tay cầm một đạo kim phù, cười nói:

Lão phu còn đang nghĩ vị quý khách nào ghé thăm, hóa ra là Chiêu Cảnh!

Việc Lý Hi Minh rời núi tìm đến ông đầu tiên chứ không phải Tiêu Sơ Đình rõ ràng khiến Nguyên Tu nở mày nở mặt, trong lòng rất thoải mái. Từ xa ông đã nhận ra Lý Hi Minh giữ lễ đệ tử chờ mình trước núi, càng khiến ông hếch cằm lên, hiếm khi có tràng cười sảng khoái như vậy.

Lý Hi Minh cười phụ họa. Đợi ông đến gần, khi mọi người xung quanh không nghe thấy âm thanh nữa, mới ôm quyền nói:

Vãn bối bái kiến Chân nhân! Chiêu Cảnh có thể yên tâm đột phá, phần lớn nhờ Tư Nguyên Lễ đạo hữu có thể hạ lệnh ngăn chặn ma tu, giữ vững phía Bắc Việt quốc… vô cùng cảm kích!

Nguyên Tu vội xua tay ngăn cản, giọng già nua cười nói:

Đạo hữu nói gì vậy, Lễ nhi là hậu bối của ngươi, không cần khách khí như thế. Chuyện trên sông cũng là nhờ Lý Huyền Phong xoay chuyển tình thế… Nguyên Lễ chẳng qua là làm tròn bổn phận.

Nguyên Tu dù sao cũng là cáo già, Lý Hi Minh chỉ mừng là mình đã đứng đủ gần. Hắn hạ thấp giọng, lão nhân liền nói:

Mời!

Hai vị Tử Phủ liền đi vào trong động phủ. Bước vào trong liền thấy linh khí nhỏ giọt, có một hồ nước Lục Thủy lớn, xanh biếc như một viên bảo thạch. Một luồng pháp lực 『Lục Thủy』 nồng đậm ập vào mặt, khiến Đinh Uy Sắng đi sau cảm thấy khá khó chịu.

Trên hồ Lục Thủy này dùng thanh ngọc điêu khắc sáu tòa ngọc tọa hoa lệ. Linh cơ nồng đậm hòa cùng pháp quang gần như ngưng tụ thành những dải màu ảo thải thực chất, chiếu rọi cả động phủ rực rỡ sắc màu.

Nơi này không biết đã có bao nhiêu tu sĩ Lục Thủy Tử Phủ đột phá. Tư Bá Hưu  ra thủ thế mời, nhưng không ngồi vào vị trí chủ tọa mà chỉ ngồi vào vị trí cao nhất ở phía bên cạnh.

Lý Hi Minh dùng thần thông che chắn hào quang Lục Thủy cho Đinh Uy Sắng, rồi ngồi xuống ngọc tọa phía dưới. Đang định mở lời thì đột nhiên hơi khựng lại. Nguyên Tu ngồi phía trên cũng khựng lại một nhịp, lập tức cười lạnh:

Khánh Đường Nhân của núi Trường Hoài vẫn lạc rồi! Lão già đó đúng là bủn xỉn tới chết! Ngay cả đột phá Kim Đan cũng không nỡ mời người tới xem lễ… lão quỷ!

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, thiên quang giữa lông mày hơi động, kinh ngạc nói:

Linh phân thay đổi rồi! Không ngờ lại sớm như vậy… Đáng lẽ lúc này phải là lúc 『Thượng Ác Linh Tàng』 đang ở đỉnh cao mới phải…

Vẻ tươi cười trên mặt Nguyên Tu nhanh chóng thu lại, trở về dáng vẻ nghiêm nghị, lắc đầu nói:

Không tính là sớm nữa đâu, Chiêu Cảnh có phát hiện ra không? 『Thượng Ác Linh Tàng』 yếu ớt đến mức không ra dáng vẻ gì cả? Đừng nói đến ma tu… ngay cả một số linh vật, linh địa đặc thù cũng không hề sinh ra…

‘Đệ ngày ngày bế quan… cửa lớn không ra cửa nhì không bước, thì biết cái quái gì được…!’

Lý Hi Minh trong lòng thầm mắng, nhưng mặt vẫn hơi mỉm cười, khẽ gật đầu, thiên quang giữa mày lấp lánh:

Chính xác là vậy…