Chương 1179: Tại Sách.

Lý Khuyết Uyển cùng Lý Hi Minh cùng nhau ra khỏi động thiên, cưỡi gió rời khỏi Tử Phủ đại trận, bấm lấy Thái Âm linh bảo liền đáp xuống sườn núi. Nàng thấy hai tên âm ty sai phái hình thù kỳ quái kia đang đợi ở trong núi, một đứa ngồi xổm trên trụ ngọc nhìn chằm chằm vào đan lò, một đứa nằm trong khóm hoa, vô cùng nhàm chán, ngáp ngắn ngáp dài.

Hai tên sai phái này thực sự xấu xí, trên người lại đen kịt, không có nửa điểm thanh khí, chẳng khác nào hai con yêu ma. Nhưng trên mặt chúng lại rất sinh động, đột nhiên thấy hai người Lý Hi Minh, tên sai phái có sừng lập tức đứng dậy, gọi:

Hai vị Chân nhân, làm ta đợi lâu quá!

Hai vị này coi như là người quen cũ, đều là tâm phúc của Dương gia. Lý Hi Minh chắp tay đáp:

Vừa vượt qua quan ải sinh tử, khó tránh khỏi có vài lời tâm tình phải nói, chỉ là làm phiền sứ giả đợi lâu.

Không dám… không dám.

Con yêu vật mọc sừng kia vê vê cây bút lớn trong tay, cười nói:

Nhân vật của quý tộc đều là thiên kiêu, ta còn hận không thể chạy thêm vài chuyến, đợi một chút thì tính là gì, coi như là thưởng ngoạn tiên sơn!

Hắn lập tức quay đầu lại, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển, cảm xúc nhiệt thiết nói:

Ta từ sớm đã nghe nói kim hống chấn động, khảm ly có biến, biết là đạo hữu đã thành công. Ta còn đánh cược với đám uổng tử quỷ bên dưới, quả nhiên không sai, chúc mừng chúc mừng! Nguyện chì hống thành đan, tố tâm tại tính, đằng biến tiên tịch, nghìn năm hảo quá.

Lý Khuyết Uyển khá khách khí tạ ơn. Vương Long hớn hở lân la làm quen, chỉ nói:

Toàn Đan nhất đạo vốn cũng là khách quen của ta. Khi đó họ thường cầm khí cụ Hạ Nghi vào u minh thái khí, ta cũng quen biết vài người. Tuy rằng hiện giờ trời đã đổi khác, vẫn mong được quan tâm nhiều hơn.

Trương Quý ở bên cạnh mím cái miệng ngây ngô, một lời không nói, cầm lấy sổ sách đứng đợi. Vương Long này lại rất nhiều lời, nhìn kỹ một hồi liền khen:

Là Hầu Thần Thù…. Thật là thần diệu.

Những nhân vật âm ty này tuy không có đại thần thông gì nhưng nhãn lực lại rất sắc bén, liếc mắt một cái liền nhìn thấu. Hắn nhấc bút lên, hắc hắc cười nói:

Ta nghe nói Ngụy Vương có bản sự rất lớn, u minh náo động một mảnh, đám quỷ quái phán quan đều đang bàn tán… còn có một số người chết của Ngụy Lý thuở trước, chạy đi báo tin cho nhau trong đô thành, náo nhiệt vô cùng.

Lý Hi Minh khá bất ngờ, thậm chí có chút lúng túng, không biết đáp lại thế nào, chỉ thu ống tay áo lắc đầu, nhìn sang Trương Quý. Con quỷ đần độn này từ đầu đến cuối cứ cúi đầu, lật đi lật lại cuốn sổ trong tay, hồi lâu sau mới ngẩng đầu, âm thầm liếc nhìn Vương Long.

Vương Long đang nói lời thân cận, bị hắn nhìn đến mức lắc đầu nguầy nguậy, trợn mắt lườm lại:

Đã là lần thứ mấy rồi? Không có tên thì chúng ta tự mình viết vào, lẽ nào còn phải tìm ai tới hỏi tội hay sao!

Hai con quỷ liếc mắt đưa tình với nhau, hai người Lý gia há lại không nhận ra?

Nhất định là vẫn không tìm thấy tên rồi.

Lý Khuyết Uyển không có mệnh số gia thân, cũng không đột phá trên hồ, gần như có thể khẳng định là ảnh hưởng của phù chủng. Lý Hi Minh để giảm bớt lúng túng, đương lúc liền cười nói:

Tính ra cả hai lần trước sau đều là đến hải nội mới làm phiền hai vị đăng danh, xem ra hải ngoại không thuộc quyền quản hạt của hai vị?

Câu này làm hai con quỷ cười rộ lên, nhìn nhau một cái, Trương Quý chậm chạp nói:

Đạo hữu hiểu lầm rồi, không phải hải ngoại không thuộc u minh quản, dù là Nguyên Đạo hay Thiên Uyển thì chúng ta đều ghi nhớ. Chỉ là hải ngoại không cần làm phiền chúng ta động thân, chỉ ghi vào sổ sách, cũng không cần thông báo cho hắn, trừ phi một số không tìm thấy danh lục mới đi thẩm tra bối cảnh…

Chân nhân quý tộc về tới hải nội, lập đạo ở địa vực Chư Hạ, hoặc có công truyền huyền, hoặc lĩnh thụ tiên mệnh, chúng ta mới phải thông báo một tiếng để tỏ lòng tôn trọng — một số đại đạo thống ở hải ngoại, tôn quý hơn vài phần, trong u minh cũng có chuyên nhân phụ trách!

Lý Hi Minh lúc này đã nghe hiểu:

Hóa ra chịu đến đăng danh nhập sách, làm cái dáng vẻ này, vậy mà là nể mặt rồi!

Vương Long nói rõ chuyện này xong, đồng thời chính sắc mặt lại, theo lệ uy nghiêm nói:

Họ tên là gì!

Lý Khuyết Uyển nhu giọng nói:

Lý thị tử đệ Khuyết Uyển. Khuyết của tiên cung, Uyển của chuyển hoàn.

Nàng vừa dứt lời, trên cây bút to như cái chày giã gạo lập tức trào mực ra. Vương Long liền cầm bút tự mình thêm tên vào sổ, hồi lâu sau mới hành lễ một cái, chuyển đề tài cười nói:

Trái lại có một việc muốn cầu Chân nhân một chút.

Xin cứ nói!

Lý Hi Minh hơi ngạc nhiên hỏi, Vương Long lúng túng đáp:

Ta biết trưởng tử của Ngụy Vương đã thành đạo, vốn nên ghi vào sổ của ta. Nhưng quý tộc tôn quý, huyền không thể tra, vừa không có thiên sắc biến động, lại không có tên đề trên bảng, quỷ môn quan không chịu mở… Hai người chúng ta chỉ có thể đợi…

Hiện giờ Toàn Đan quý tộc thành đạo, chỉ mong có thể nể mặt tại hạ một chút, thêm cái tên vào để về báo cáo với các đại nhân.

Hóa ra là chuyện của Giáng Thiên… Ta còn chưa kịp hỏi, hắn đã mở miệng trước rồi!

Cái lợi đắc được trong Thuần Nhất Đạo quá lớn, vốn có một đạo Quảng Mạc Ly Diễm, nhưng với tốc độ luyện hóa của Lý Giáng Thiên, e là đã sớm luyện hóa ngọn lửa này, cũng đã phục hạ Ly Tứ Hạnh Quả. Ngay lúc Lý Khuyết Uyển trở về, Lý Hi Minh đã thôi động ngọc phù trong tay áo để nhắc nhở nhưng không nhận được đáp ứng, hiển nhiên là đang ở thời khắc luyện hóa then chốt.

Lúc này vẫn là một việc phiền phức, Lý Hi Minh than rằng:

Thật không khéo, Xưởng Ly đã bế quan tu hành bí thuật, không tiện tùy ý lộ diện rồi! Liệu ta có thể thay nó đăng vào danh sách không?

Vương Long vừa lúng túng vừa trì nghi, nói:

Vốn dĩ chỉ cần thấy một luồng hơi thở là được, nhưng trên hồ có trọng bảo che chở, bắt buộc phải chính bản thân đáp ứng một tiếng, nếu không cây bút này không ra mực… Thôi vậy, thôi vậy, thế thì lần sau lại tới!

Đa tạ sứ giả đã thể tất……

Câu lần sau lại tới này đúng là lời hay, khiến Lý Hi Minh mỉm cười hiểu ý. Nhưng lần đầu thấy sai phái khó xử như vậy, ông liền lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đưa tới. Vương Long quen tay nhận lấy, cười nói:

Đại nhân thật là bản sự, Kim Thư cũng có thể lấy được, xem ra quan hệ với Kim Vũ quả nhiên cực tốt. Chúng ta không quấy rầy nhiều, chỉ chúc chư vị công thành!

Thế là tại chỗ xoay người một cái, trong chốc lát tan biến như mây khói. Lý Hi Minh vẫn còn đang ngẫm nghĩ lời nói của hắn, quay đầu nhìn Lý Khuyết Uyển, nữ tử này cũng đầy vẻ suy tư.

Hai người im lặng trở về Tử Phủ đại trận, Lý Khuyết Uyển lo âu nói:

Vãn bối nghĩ rằng chuyện con đột phá tốt nhất nên thông báo cho Kim Vũ một tiếng, nếu thời cơ thích hợp, có thể đến cửa bái kiến là tốt nhất……

Lời này làm Lý Hi Minh thở dài gật đầu, nói:

Ta cũng hiểu… Vương Long này hưng hứa là nhớ đến Kim tính, hưng hứa là đang phòng hờ cho tương lai để kiếm chút nhân tình, khá có tâm tư thiên hướng về nhà ta, đây chính là đang nhắc nhở… Chỉ là không chắc chắn sau lưng nhà ta có ai đạt thành cộng thức với Kim Nhất hay không… nên không tiện nói thẳng.

Hành Hống Đài ở Tây Hải sao chỉ còn lại một Đạo Miện bị trọng thương? Đây chính là xe đổ trước mắt, cho dù có Minh Dương che chở, ít nhất cũng phải gửi một phong thư nhắc tới một tiếng.

Còn về việc đến cửa bái kiến…… Hiện giờ dù sao cũng thuộc về hai nước khác nhau, họ là Chân quân đạo thống, đi lại tự do, chúng ta thì không thích hợp lắm.

Lý Khuyết Uyển trầm mặc gật đầu. Lý Hi Minh đi vào đại điện, lấy một vật từ trong ống tay áo ra, chuyển đề tài cười nói:

Con xem trước đi… Đây là cái gì?

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, thấy viên ngân đan vân đỏ trong lòng bàn tay ông, chỉ cảm thấy tính mệnh cảm ứng, thần thông kêu gọi, một luồng xung động dâng lên trong lòng, khiến đáy lòng nàng nóng hổi, ngây người nói:

Linh bảo?!

Ha ha ha!

Lý Hi Minh vừa mừng vừa than, cảm khái nói:

Ta năm đó thành Tử Phủ, một phần linh tư cũng nhìn đến mức mắt sáng rực. Hiện giờ đến bối phận của các con, từng đứa một vừa mới bước lên Tử Phủ đã có linh bảo tương phối……………… Thật là khác một trời một vực!

Ông chẳng qua là tùy ý cảm khái, Lý Khuyết Uyển lại nghe vào lòng, xúc động đến mức hốc mắt đỏ hoe, tràn đầy mong chờ nâng lấy viên linh bảo huyền diệu vô cùng này, hận không thể lập tức luyện hóa, nhưng vẫn cung kính nói:

Không có Ngụy Vương, không có Chân nhân thì không có Tố Uẩn ngày hôm nay, vãn bối tất không phụ sự tin cậy!

Lý Hi Minh cười xua tay, chính sắc nói:

Con trước tiên luyện hóa vật này, xem thử có bao nhiêu thần diệu. Còn lục khí của con…. cũng đã có một con Huyền Hổ!

Chỉ là…

Ông chần chừ nói:

Huyền Hành Sắc Đan này có hiệu quả sắc thần, rốt cuộc có bao nhiêu bản sự, bao nhiêu hạn chế, có thể lợi dụng con Huyền Hổ này hay không còn phải cân nhắc. Mặt khác… mới tế luyện thanh lục của huynh trưởng con, thanh thế to lớn, dẫn người chú mục, không nên để người ta có liên tưởng… Con cứ luyện hóa linh bảo là trên hết.

Mình vừa xuất quan, trong nhà ngay cả yêu vật Tử Phủ cũng đã chuẩn bị xong. Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh trong tay Lý Khuyết Uyển vẫn chưa làm quen, trong đỉnh này thậm chí còn đặt một đạo linh thủy khá kỳ đặc!

Tu sĩ thuộc đạo Minh Dương, Ly Hỏa như Lý Hi Minh, Lý Giáng Thiên có thể luyện hóa linh hỏa, mà tu sĩ thuộc đạo Quyết Âm, Khảm Thủy tự nhiên có thể luyện hóa linh thủy… Mà Toàn Đan của nàng thuộc về một trong vài đạo điều phối thủy hỏa, ngoại trừ hợp thủy tịnh hỏa, nàng đều có thể luyện hóa hết!

Lúc này lại nhận được linh bảo, đủ loại lợi ích đến tay đều chưa tiêu hóa, có thể nói là đang giữ núi bảo đợi phát quật. Nàng tự nhiên đầy lòng mong chờ, nói:

Giao cho vãn bối là được!

Lý Hi Minh không nói thêm nhiều, phái nàng đi luyện hóa linh bảo, cuối cùng cũng thở ra một hơi nhẹ nhõm. Ông quay lại trước đan lò, điều hòa linh tư, ném phần Bảo Giáng Thủy kia vào trong đó, trong lòng bắt đầu chần chừ:

Luyện hóa linh bảo thời gian lâu một chút, vẫn có khe hở. Lò đan Giác Mộc này của ta phải hai ba năm mới có thể ra lò, đến lúc đó cân nhắc việc nhổ tận gốc tai kiếp cũng chưa muộn… Hai ba năm này nếu thuận lợi thì đã có thể có vài phần Huyền Khanh Nguyệt Thúy rồi.

Lý thị lẩn khuất trong hồ, tiêu hóa những lợi ích đắc được từ cuộc tranh chấp Nam Bắc này. Hai con quỷ rời khỏi hồ lại ủ rũ cúi đầu, vừa bay vừa ngoái đầu nhìn lại. Vương Long đầy lòng khó xử nói:

Đại nhân đặc biệt dặn dò rồi, phải ghi cả cái tên kia vào, chuyện này biết về giao phó thế nào đây?

Trương Quý lắc đầu, giọng ngây ngô:

Chẳng qua là bị nói vài câu, tội không ở thân ta, lẽ nào còn có thể biếm giết hai chúng ta hay sao!

Hắn rất thản nhiên, Vương Long lại có chút hận sắt không thành thép, nói:

Ngươi là quen rồi, ta khó khăn lắm mới lọt vào mắt mấy vị đại nhân, mắt thấy thăng thiên có con đường, việc này không thành chỉ sợ hỏng mất đại sự của ta!

Vương Long lải nhải, hối hận vừa rồi không cứng rắn hơn một chút. Trương Quý chỉ ngơ ngẩn nghe. Hai người dường như cưỡi một diệu quyết nào đó, tốc độ cực nhanh, đến Phần Uyên, đen kịt thâm nhập vào trong đó, rất nhanh đã có tiếng gọi thấu xương.

Tiếng này vừa nhọn vừa sắc, thê lệ như quỷ, không ngừng vang vọng trong thâm uyên. Hai con quỷ lại sớm đã quen rồi, coi như không thấy, một đứa tiếp tục oán trách, một đứa vẫn im lặng, cho đến khi bóng tối vô cùng ập đến, sắc đỏ sẫm lặn xuống dưới tầng tầng thiên địa dày đặc như mây đen, lúc này mới thấy một người.

Người này thân hình cao mà gầy, hình thù tiều tụy, giống như một cây gậy trúc, trên mặt dán một đạo bạch phù dài ngoằng, trên có chữ vàng:

Chí Hạ Nghi Tính.

Vương Long thấy người này giống như thấy bạn thân, chỉ nắm lấy bàn tay khô héo của hắn, hồ đồ oán trách một trận, trì nghi nói:

Lại nghe nói Dương Lý giao hảo, hay là ta cứ lờ đi chuyện này không nhắc tới, trước tiên đi báo cáo với đại nhân nhà ta một tiếng?

Tên sai phái này liếc hắn một cái, lạnh lẽo nói:

Chuyện bên trên có thể phái đến tay ngươi thì có làm thành hay không đã sớm có định số, hà tất phải lo âu? Cứ thế nào thì báo cáo thế nấy, công lao cũng vậy, trách phạt cũng thế, là của ngươi thì cũng phải là của ngươi, lẽ nào còn trốn thoát được sao?

Vương Long kêu khổ một trận, thấy đối phương vô động vu trung, liền hỏi:

Đại ca đây là đi đâu?

Gương mặt khô khốc kia cuối cùng cũng có chút biến động thần sắc, con quỷ này nặn ra một nụ cười như mếu, nói:

Đông Hải có một Chân nhân sắp tọa hóa rồi, là một đạo thống sâm thứ, tu Mậu Thổ chi đức, lại đi thêm một cái Đông Vũ Sơn. Đô Vệ nhất đạo nhiều sơn quỷ tinh quái, lại có Mậu Thổ ở đó, không thể không để tâm tới. Ở trong hạt khu của ta, liền do ta đi canh giữ.

Đúng là một việc nát không có công lao không có lợi lộc, làm không công.

Vương Long lân mẫn nhìn hắn một cái, phát hiện trên bàn tay kia của hắn còn bưng một cái bát sứ, bên trong đựng nước sông đục ngầu, ánh mắt lập tức có sự thay đổi, than rằng:

Ngươi đây là… bị họ Thôi kia bắt gặp?

Tên quỷ sai cao gầy này sắc mặt cứng đờ, thản nhiên nói:

Thôi Ngạc vẫn luôn canh giữ trước quỷ môn quan, tử môn vừa mở liền quỳ trước cửa, một mặt nghe tiếng thảm thiết ngoài cửa mà khóc lóc không thôi, một mặt mong mỏi đợi chờ một tên sai phái nào đó tới, trông mong ai đó thay hắn mang bát Uổng Sinh Hà Thủy này ra ngoài, cho Ngụy Thái tử của hắn nhấp một ngụm để giải bớt cơn đau, đắc được một thoáng nghỉ ngơi.

Mỗi một bát nước sông, hắn phải dùng quỷ thân tinh luyện hai mươi năm, khiến hắn đến nay vẫn là một uổng tử quỷ nhưng không thấy mệt mỏi.

Vương Long thở dài một tiếng, nhìn cái bát sứ trong tay hắn, uyển chuyển nhắc nhở:

Đây là bát nước đục.

Tên quỷ sai lắc đầu, đạo bạch phù trên mặt bay phấp phới. Bàn tay kia lật lại, nước sông đục ngầu từ vành bát trút xuống, hóa thành dòng sông trắng xóa, ầm ầm rung động.

Nước sông do Thôi Ngạc dùng quỷ thân hai mươi năm luyện thành trong chốc lát tan thành mây khói, toàn bộ rơi xuống chốn bóng tối đen kịt, công dã tràng. Tên quỷ sai lạnh lùng nói:

Ta cũng vậy, mấy tên đồng liêu lòng mềm kia cũng thế, đều là mang ra ngoài liền đổ sạch sành sanh — không ai dám tới gần vị Ngụy Thái tử kia, chỉ là khi quay về thì đưa cho Thôi Ngạc xem bát không để hắn có chút an ủi.

Vương Long mặc nhiên. Quỷ cao gầy thì nói:

Ta thấy ngươi có hảo cảm rất lớn, lúc thì Minh Dương, lúc thì Toàn Đan, cảm thấy thuyền rách vẫn còn ba cân sắt, có thể ké được chút công lao, kết được cái duyên mắt với Chân quân để tìm chỗ dựa cho sự thăng tiến sau này? Có phải hay không?

Vương Long á khẩu, hồi lâu sau nói:

Lúc đầu không cảm thấy, hôm nay thấy Toàn Đan này, nghĩ nàng hưng hứa có thể cưỡi gió lên một cái dư vị… Chút tâm tư nhỏ mọn này của ta đều không giấu được lão ca ca……

Nhưng lời của hắn chỉ nhận được một tiếng cười lạnh. Quỷ cao gầy nói:

Ta hỏi ngươi, Minh Dương nếu như không thành, Lý thị này có tàn sát hay không? Huyết mạch đế duệ có giết hay không giết? Kim Nhất là cảm thấy có khả năng có một Toàn Đan dư vị là chuyện tốt, nhưng mấy người trên núi kia còn có thể thả nàng đi cầu Kim sao?

Mấy vị ngươi ân cần nỗ lực kia hiện giờ hiển hách, nhưng trăm năm vội vã, một mai sự xong, chỉ sợ là Ly Hỏa làm Ngụy Thái tử, Toàn Đan làm Thôi Ngạc.

Số phận của Lý thị vẫn còn nằm trong vòng xoáy âm mưu và toan tính của các đại thế lực. Liệu lời tiên đoán của tên quỷ sai cao gầy có trở thành hiện thực? Hãy cùng chờ xem những diễn biến tiếp theo!