Chương 244: Phản Ứng Của Họ Uất.

Cái gì? Hoa Trung sơn thất thủ? An Trá Ngôn được họ Lý ủng hộ, dám quay lại cắn chủ…

Uất Mộ Cao cạch một tiếng bóp nát cây bút lông trong tay, ngẩng đầu lên âm u, như con rắn độc nhìn tu sĩ quỳ dưới bậc thềm, trong lòng nộ bất khả áp, nhưng khó mở miệng mắng, ho một tiếng, chỉ thấy trong miệng một mùi tanh, nhìn dưới một đám chú bác anh em ai nấy một lòng, không dám nhổ ra, chỉ có thể nuốt vào, mới mím môi nói:

Họ Lý… điên rồi sao, họ đâu ra gan, giương cờ An Trá Ngôn đối đầu với họ Uất!

Uất Mộ Cao làm sao không thấu sự thật bên dưới, chỉ là tâm niệm chuyển liền biết họ Lý chủ đạo, nỗi kinh nộ trong lòng có thể tưởng tượng.

Quyền bá họ Uất trên hồ duy trì nhiều năm như vậy, trong tông lại có đệ tử tiên tông làm chỗ dựa, trên hồ có gia tộc nào dám công khai đối đầu với họ Uất? Dù dưới mâu thuẫn và ám hại không ngừng, nhưng trên mặt đều khách khí, Phí Vọng Bạch dưới mặt hận họ Uất thấu xương, trên mặt vẫn cung kính với Uất Tiêu Quý.

Mà họ An là đất ki mi của họ Uất, trên mặt vẫn là họ An, nhưng dưới mặt đã là phụ dung họ Uất rồi, các nhà trên hồ ai không biết? Họ Lý giương cờ An Trá Ngôn thế công phá Hoa Trung sơn, hành động này tuy không đến nỗi khai chiến với họ Uất, nhưng cũng tương đương trước mặt các nhà bờ đông tát vào mặt họ Uất, làm sao không khiến Uất Mộ Cao kinh nộ.

Giỏi lắm họ Lý! Mấy năm không rảnh tay, lại để ngươi nuôi gan trời!

Uất Mộ Cao thấp hét một tiếng làm ra vẻ cho khách khanh và chú bác anh em dưới xem, trong lòng lại chuông báo động vang lên, thầm nghĩ:

Lý Thông Nhai tuyệt không phải người lỗ mãng! Kích tiến thế ắt có nắm chắc… là Lý Xích Kinh?

Liền sắc mặt càng khó coi, Uất Mộ Cao há không liên tưởng? Lão tổ bị người thuật pháp mê hoặc, đến nay biến mất, đúng lúc họ Lý đổi phong cách trầm lặng trước, công nhiên công đánh Hoa Trung sơn, hắn lẩm bẩm:

Chẳng lẽ… Thanh Tuệ Kiếm Tiên Lý Xích Kinh về rồi!

Nếu suy đoán như thế, nơi đi của Uất Ngọc Phong rõ rồi, Uất Mộ Cao không biết thực lực Lý Xích Kinh và Uất Ngọc Phong, một lúc tâm loạn như ma, khẽ nói:

Còn không có tin tức lão tổ sao?

Không có…

Thấy dưới người kia dạ dạ vâng vâng đáp, Uất Mộ Cao mệt mỏi thẳng người, khẽ nói:

Tin tức Uất Mộ Kiếm có chưa?

Chưa…

Uất Mộ Cao thở dài, lẩm bẩm:

Lộn xộn… đều lộn xộn! Không có lý nào…

Uất Mộ Kiếm từng nói muốn theo đuổi kiếm đạo, hướng bắc Đường Kim môn đi, đi hơn mười năm, chỉ truyền về ba lá thư, đều là mấy lời vô vị không cần nhớ.

Nay Uất Ngọc Phong nam đi, Uất Tiêu Quy chưa về, Uất Mộ Cao bất lực ngăn cản, chỉ có thể viết thư cầu viện trong tông Uất Mộ Tiên, xem có mời động Nguyên Ô phong chủ xuất thủ tương trợ.

Trước Uất Mộ Cao không chủ động quấy rầy đệ đệ này, chỉ có Uất Mộ Tiên thường truyền tin, đòi tu hành tư liệu, có thể nói một nửa nhỏ linh vật linh thạch họ Uất đều gửi Uất Mộ Tiên, Uất Mộ Tiên dùng đánh đổ trên dưới, thiết lập nhân mạch, đề thăng tu vi, nay thực quá nguy cơ, Uất Mộ Cao mới dám viết thư cầu viện.

Hắn thu hồi ánh mắt, cửa đá chạm trổ trước đại điện bỗng kêu, khẽ bước vào một trung niên nam tử, một bộ y xám từ từ bay, thần sắc túc mục, Uất Mộ Cao đại hỉ, tiến lên một bước, mừng:

Phụ thân!

Uất Tiêu Quý khẽ gật đầu, vung tay áo, sau lưng lại theo một người, mặt trắng râu dài, trong tay cầm quạt, trông có cỗ công tử khí, Uất Tiêu Quý hướng mặt trắng công tử tươi cười giới thiệu:

Đây là tiểu nhi, Uất Mộ Cao.

Uất Mộ Cao đầy bụng lời đành thu lại, cung kính nói:

Mộ Cao gặp tiền bối.

Mặt trắng tu sĩ vẫy tay, ngọc khí trên người leng keng, một thân tu vi cũng Trúc Cơ tiên tu, khẽ đáp:

Quận nam họ Ô, Ô Thiểu Vân.

Nguyên lai thế gia Lê Hạ quận!

Uất Mộ Cao chiếu lệ đáp một câu, vội dùng pháp lực truyền âm, đem tin tức trước sau nói. Uất Tiêu Quý bị cử động vô quy củ hơi không vui, nhưng bị tin tức liên tiếp làm sắc mặt biến đổi, may hắn cũng có thành phủ, khắc chế được, nhẫn phẫn nộ, khẽ nói:

Mời Ô huynh đợi, ta đi đi về về.

Ô Thiểu Vân khẽ gật đầu, thần sắc khó hiểu, trong điện ngọc đài trước ngồi, một đám người tản đi, Uất Tiêu Quý cùng Uất Mộ Cao đến hậu viện, mới mãnh liệt sắc biến, trầm thanh:

Ta phương tài tại họ Tiêu tham gia pháp hội, liền đi bái phỏng cựu hữu, khu khu mấy ngày, sao thành thế này!

Uất Mộ Cao cắn răng nghiến lợi, khẽ nói:

Những người này chính là nhắm phụ thân rời nhà, mới xuất thủ!

Uất Tiêu Quý nhìn trưởng tử sắc mệt mỏi, mặt tái nhợt, biết mấy ngày không dễ, đành khắc chế sự xung động trách mắng, hỏi:

Họ Lý nghĩ sao!

Hoặc Thanh Tuệ Kiếm Tiên từ Nam Cương quy lai, thiết kế đối phó lão tổ…

Uất Mộ Cao đem suy đoán nói, luôn cảm thấy không đúng, mở miệng muốn khuyên, không ngờ Uất Tiêu Quý vẫy tay, hung hăng:

Có lẽ dùng thuốc bảo đặc thù dẫn động lão tổ, lão tổ pháp lực thâm hậu, Lý Xích Kinh chỉ Trúc Cơ tiền kỳ, làm sao giữ được, chỉ kéo một kéo, lão tổ cẩn thận, không làm liền đào, cũng không lo. Hoa Trung sơn không thể bỏ qua, nếu xem như không có, sau này nhà ta làm sao đứng trên hồ? Dù sao cũng phải đi Hoa Trung sơn!

Uất Mộ Cao sững sờ, đành gật đầu, gấp gáp:

Nay lão tổ mất tích sự tình kỳ lạ, sợ… Hoa Trung sơn có phục!

Họ không dám động ta.

Uất Tiêu Quý thần sắc âm lãnh, đáp:

Chưa nói trên núi chúng mục, ta là phụ thân Mộ Tiên, lại Trúc Cơ tu sĩ, dù tông nội thế nào, Lý Xích Kinh không dám giết ta, lão tổ sự tình cũng thế, lúc đó đạo Trừng Tâm phù xuống, thanh danh hắn còn muốn không!

Uất Mộ Cao bị suy đoán nhanh chóng của Uất Tiêu Quý đánh gãy suy nghĩ, đành gật đầu, trầm giọng:

Phụ thân, con luôn cảm thấy kỳ quặc! Lần này đừng động thủ với Lý Xích Kinh! Xác nhận tin tức liền về, chúng ta lại lên kế hoạch…

Uất Tiêu Quý không khẳng định gật đầu, rõ ràng không để tâm, đáp:

Lão tổ chưa về, Lý Xích Kinh không thể tại Hoa Trung sơn, đa phần Lý Thông Nhai dẫn người tới, đây là cơ hội tốt, hắn chỉ Luyện Khí tu sĩ, có thể làm nhiều lắm! Phải để họ Lý ăn một trận đau!

Uất Mộ Cao muốn nói lại thôi, Uất Tiêu Quý đã vội vã ra đại điện, hướng Ô Thiểu Vân chắp tay, không ngờ Ô Thiểu Vân gập quạt, cười:

Uất huynh đi họ Lý sao?

Phải…

Uất Tiêu Quý giật mình, liền thấy Ô Thiểu Vân quăng quạt, lại vững vàng tiếp lấy, cười:

Dưới người loạn om, khiến ta người ngoài nghe rõ.

Nguyên lai những chú bác anh em Uất Mộ Cao, lúc lui xuống tranh cãi kinh động Ô Thiểu Vân, khiến biết đại khái. Uất Tiêu Quý cười ngượng, gật đầu, liền thấy Ô Thiểu Vân từ từ đứng dậy, ánh mắt có chút hung lệ, trầm giọng:

Ô ta cũng muốn cùng Uất huynh đi! Nhà ta tra sự tình cả mười năm, tìm được manh mối, có lời muốn hỏi họ Lý Lê Kính!