Chương 1480: Lò.

‘Chuyến này là vì chuyện của Liễu Không Hành mà đến…………’

Giữa Huyền Thiên tuyết trắng xóa mịt mờ, nam tử bạch y chầm chậm mở mắt. Trong mắt không hề lộ vẻ ngạc nhiên, thậm chí còn mang theo vài phần thấu tỏ.

‘…’

Chuyện của Không Hành, nếu Tịnh Hải đã nghĩ tới, Lục Giang Tiên tuyệt đối không thể không biết. Bất luận là từ những lời chắp vá của vô số tu sĩ Thích Đạo mà hắn nắm trong tay, hay là những gì mà món tà bảo kia phơi bày, những điều hắn biết được chỉ có thể nhiều hơn chứ không hề kém.

‘Đạo của Nam Thế Tôn tuyệt đối không phải là lời nói suông. Mà chư vị trong Chiên Đàn Lâm chắc chắn cũng đã có mưu đồ từ lâu. Không cần nói nhiều, bố cục ở Nam Hải chính là nhắm vào Tịnh Hải!’

Sự tồn tại của Nê Ngẫu Sư vô cùng vi diệu. Một là, vật này tuy không thể sánh ngang với Pháp Tướng, nhưng lại sở hữu một vị cách không hề thấp. Hai là, vật này dẫu sống động như thật, nhưng gốc gác lại không chánh đạo, được điểm hóa bởi món tà bảo kia…

Những lời lẽ ngông cuồng tự đại mà Không Hành để lại trên hồ năm xưa, từng một phen làm chấn động Thích Thổ, không thể nào không thu hút sự chú ý của Pháp Tướng. Dẫu cho khả năng đó là rất thấp, bọn chúng cũng nhất định sẽ thử một lần. Tới chỗ Tịnh Hải này, vô phi cũng chỉ có hai khả năng ———— ra tay giải quyết, hoặc là nhắm mắt làm ngơ.

Nếu nhắm mắt làm ngơ, một nhân vật như vậy làm sao xứng đáng trở thành Nam Thế Tôn? Nếu Không Hành thực sự có khả năng trở thành Nam Thế Tôn trong tương lai, vậy chắc chắn chúng sẽ ra tay giải quyết.

‘Đây là một dương mưu tính toán ngài ấy… Chỉ cần Nê Ngẫu Sư bị giải quyết triệt để, sự nghi ngờ đổ dồn lên người ngài ấy sẽ tạm thời được đẩy lên cao… Quả nhiên, năm xưa giữ lại tên yêu nghiệt này vẫn là có đất dụng võ…!’

Hắn vừa xoay đầu, đã lập tức chìm sâu vào biển lửa cháy hừng hực. Giữa chốn luyện ngục sôi sục ngọn lửa đó, hắn tìm thấy bức tượng đất đang cuộn mình trong góc.

‘Thực ra lần này cũng không cần dùng đến hắn, ta hoàn toàn có thể thay hắn ứng phó. Nhưng muốn giữ lại đạo Kim Địa này, sớm muộn gì cũng phải để tên yêu tà này dùng ngôn từ phô trương thanh thế nhiều lần. Không thể lần nào cũng bắt ta đích thân ra trận…’

Suy cho cùng, nếu Nê Ngẫu Sư không hiện thân, sẽ không thể giải thích được vì sao Tịnh Hải lại đầu quân cho Đại Dương Sơn. Cho dù hai vị Pháp Tướng này không so đo, không tiêu diệt Tịnh Hải, thì mười phần cũng đến tám chín phần là sẽ bị kìm kẹp lại. Căn cứ theo cục diện hiện tại, dẫu cho có thể xuất thế, chắc chắn cũng không cách nào tiếp ứng cho Minh Dương được nữa.

‘Vừa hay dùng đến hắn, sau này thuận nước đẩy thuyền ném vào Đại Ô Huyền Thiên, cũng coi như là hữu dụng!’

Nê Ngẫu Sư giờ phút này đã run lẩy bẩy, chẳng biết đã bị giày vò ở đây bao lâu rồi. Vừa trông thấy một thân ảnh, chẳng màng đến điều gì khác, vội vã lao tới bái lạy.

Trong chớp mắt, Lục Giang Tiên đã hóa thân thành Tưởng Tiên Quan của Ty Tịch Điện. Hắn nhấc bổng bức tượng lên, khuôn mặt nghiêm nghị ngập tràn vẻ lạnh lẽo, điềm đạm nói:

Đi cùng ta một chuyến, cũng coi như là cơ duyên của ngươi!

Tảo Trần Thiên.

Tịnh Hải nhớ rất rõ vị sư tôn này của mình, lúc tiến vào Huyền Thiên dĩ nhiên đã bị vị trụ trì kia thu phục. Hiện tại lấy đâu ra bản lĩnh xuất thế để hồi đáp?

Trái tim lão chầm chậm chìm xuống.

Vị Pháp Tướng trước mắt vẫn đang lặng lẽ chờ đợi, Đăng Đầu Thủ đã sớm quỳ rạp xuống, thu mình thành một cục. Trong mảnh thiên địa này chỉ còn lại sự tĩnh mịch.

Chẳng biết đã qua bao lâu, đôi giày vải kia hơi nhấc lên, chuyển sang một hướng khác. Vị Pháp Tướng kia dường như đã dần cạn kiệt kiên nhẫn. Một lúc lâu sau, mới nghe thấy một giọng nói lạnh lẽo chấn động thiên địa.

Đạo Chung! Tên Không Hành đó quả thực có bản lĩnh thật đấy!

Đạo Chung tướng.

Chỉ hai chữ thôi, Tịnh Hải đã biết được pháp hiệu của vị Pháp Tướng còn lại trong thiên địa này. Vị này là đại nhân của Từ Bi Đạo, cũng là nhân vật thường xuyên xuất thế hành tẩu trong Chiên Đàn Lâm ngày nay!

Nhưng câu nói này dường như không khơi dậy nửa điểm gợn sóng cảm xúc nào từ Đạo Chung Pháp Tướng. Ngài tựa như ngọn núi xanh giữa biển cả, đứng sừng sững bất động. Từ trên cao nhìn xuống, điềm đạm đáp:

Xem ra bổn tọa phải đích thân vào tìm ngươi rồi.

Cuối cùng, tấm lưng đang run rẩy của Tịnh Hải cũng cứng đờ lại, thẳng tắp như cán bút. Vị Ma Ha này cảm nhận được một luồng tê dại xẹt qua gò má, thân thể dần dần mất đi sự khống chế. Trong tầm nhìn của lão, những dải sáng đỏ vàng đan chéo xuyên thoi. Cuối cùng, lão cũng nhìn thấy chính diện của Đạo Chung Pháp Tướng kia.

Vị Pháp Tướng này khoác áo cà sa, nhưng phần cổ áo lại trống rỗng, thảy đều là bạch quang tỏa ra. Phần đầu được ngưng tụ bởi một thứ ánh sáng hệt như viên châu tròn xoe, đang quay mặt về phía lão, không nhìn rõ được ngũ quan.

Sự dị thường của Tịnh Hải tự nhiên thảy đều phơi bày trước mặt hai vị Pháp Tướng. Vị Ma Ha này tỏ vẻ mới mẻ nhìn quanh quất bốn phương, dường như đang cảm thụ dư vị khi được đứng tại nơi này. Rất nhanh dời mắt trở lại, nhìn chằm chằm vào sự tồn tại trước mắt.

Nê Ngẫu Sư chìm vào tĩnh lặng trong chốc lát.

Pháp Tướng.

Đứng trước mặt hắn là trọn vẹn hai vị Pháp Tướng!

Nê Ngẫu Sư hắn tuy là một tà vật, nhưng vị cách lại cực cao. Nếu có thể đoạt được vị trí chủ nhân của Kim Địa, luyện hóa tà bảo dưới đáy biển kia, tự nhiên sẽ sở hữu vị cách và Thần Thông sánh ngang với Pháp Tướng…

Nhưng hiện tại Kim Địa của hắn đã mất, bảo vật duy nhất có thể giúp hắn lật ngược thế cờ cũng chẳng còn, ngay cả bản thể cũng bị xách cổ ra khỏi Kim Địa. Không có sự che chở của hai thứ này, hắn thực sự chẳng khác nào một con kiến hôi!

‘Đây là… đây là muốn làm gì…………’

Hắn chỉ giữ im lặng, Lục Giang Tiên lại bắt đầu quan sát với vẻ đầy hứng thú.

‘Cuối cùng… cũng được chiêm ngưỡng chân thân của các ngươi rồi…’

Lục Giang Tiên thuở trước không mấy quan tâm đến Thích Đạo, cũng chưa từng chủ động tiến vào Thích Thổ của kẻ khác. Nhưng điều này không có nghĩa là hắn không bận tâm đến đám Pháp Tướng này, trái lại, trong lòng hắn thực sự vô cùng tò mò.

Nhưng trước ngày hôm nay, thứ hắn được chiêm ngưỡng bất quá cũng chỉ là thân hành tẩu của một vị Pháp Tướng mà thôi. Cho đến tận giây phút này, hắn mới thực sự nhìn thấy một vị Pháp Tướng sống sờ sờ bằng xương bằng thịt.

‘Cũng thú vị đấy…’

Trước mắt có trọn vẹn hai tôn Pháp Tướng, nếu phải ví von với thứ gì, phản ứng đầu tiên của Lục Giang Tiên lại chính là pháp thân Ngọc Chân kia của Tưởng Thanh.

‘Vô quả vô vị, nếu pháp thân đó sống lại trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa của ta, ngược lại cũng có vài phần tương đồng. Chỉ là không có uy năng kim tính hùng vĩ đến thế, vậy mà lại có thể tùy tiện thao túng được huyền diệu to lớn nhường này… Chân thân tuy ở nơi này, sinh mệnh lại xa xôi vời vợi…………’

‘Sự thần diệu như vậy, lại không có một vị trí nào để nói, làm sao có thể giữ vững được vị cách… là Chiên Đàn Lâm sao….’

Thần sắc của Lục Giang Tiên càng thêm hứng thú. Chỉ qua một lần chạm mặt, hắn dĩ nhiên đã giải mã được vô số bí mật từ trên người đối phương. Giọng nói của hắn vang lên khe khẽ bên tai Nê Ngẫu Sư, khiến tên yêu tà này sững sờ tại chỗ, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

May mắn thay, thân xác này là của Tịnh Hải, ngoài việc ánh sáng đen vàng lưu chuyển trong mắt, không có gì dị thường. Tịnh Hải thì khẽ mấp máy môi, cảm nhận một giọng nói không thuộc về mình đang chấn động giữa hai hàm răng:

Một tên nô tỳ quét tước, một tên tha tu ngoại đạo, cũng dám gọi bổn tọa tới hồi đáp.

Giọng nói này u u vang vọng, mang theo sự lạnh lẽo và tà ý, có thể nói là đại nghịch bất đạo. Nó khiến Đăng Đầu Thủ bên cạnh run rẩy từng cơn, đôi tai đó hệt như băng tuyết dưới ánh mặt trời gay gắt, rào rào tan chảy.

Nê Ngẫu Sư càng kinh hãi tột độ trong lòng, hoảng hốt kêu lên:

‘Tiêu rồi!’

Nhưng vị Pháp Tướng trước mắt không hề nổi giận. Trái lại, một tràng cười rung trời lở đất oanh minh vang vọng khắp không gian. Vị Đan Thi Pháp Tướng này dường như rất đắc ý khi nghe thấy những lời lẽ như vậy, chỉ mỉm cười mà không hề lên tiếng đáp trả.

Cho đến khi tiếng ngân nga dần nhạt đi, mới nghe thấy Đạo Chung Pháp Tướng mở lời, trong từng câu chữ cũng mang theo ý cười:

Một tên tượng đất, cư nhiên lại coi mình là Trứ Đóa.

Hai câu này, Tịnh Hải lại hiểu rõ.

‘Vị sư tôn này của mình, vốn dĩ là bức tượng do Đường Ân vì tưởng nhớ sư tôn Trứ Đóa mà nặn thành. Sau khi Đường Ân vẫn lạc, năm tháng đằng đẵng trôi qua, khiến bức tượng đất này sống lại, tự nhiên sẽ tự ví mình như Trứ Đóa!’

Cũng chỉ có những người như Trứ Đóa, Đường Ân, mới dám miệt thị các Pháp Tướng ngày nay là nô tỳ, ngoại đạo!

Nhưng Tịnh Hải tiếp xúc với vị sư tôn này đã lâu, chưa từng nghe qua lời lẽ nào uy nghiêm bá đạo như vậy. Lão khẽ kinh ngạc trong lòng, thầm nghĩ:

‘Sự uy nghiêm nhường này, ngay cả trụ trì cũng không hề có, không biết là vị đại nhân nào xuất thủ…’

Lão không thể động đậy, trong lúc đắn đo suy nghĩ, đôi môi đã một lần nữa khép mở. Tên ‘Nê Ngẫu Sư’ kia điềm đạm nói:

Bổn tọa có làm được Trứ Đóa hay không thì khó nói, nhưng Đan Thi ngươi muốn làm Đường Kinh mà không được, Đạo Chung ngươi cũng chưa có tư cách bản lĩnh để làm Đạo Thanh.

Lời này vừa thốt ra, Tảo Trần Thiên chìm vào tĩnh lặng như tờ.

Vị Đạo Chung tướng này là nửa bị trục xuất, nửa phải bỏ chạy mà gia nhập Từ Bi Đạo. Lời châm biếm này không nằm ngoài dự liệu, thậm chí chẳng khiến vị Pháp Tướng này có chút gợn sóng cảm xúc nào. Nhưng điều khiến thân ảnh đồ sộ giữa đất trời kia cứng đờ lại là nửa câu đầu. Sự ẩn giấu cơ mật liên quan đến điều này khiến Đạo Chung cũng phải nheo mắt lại, nhất thời không nói.

Toàn bộ Tảo Trần Thiên rung chuyển, mơ hồ nghe thấy tiếng máu thịt cuộn trào. Sự nóng bức kinh hoàng bao trùm tất thảy, khiến cho cỗ thân thể Ma Ha tám kiếp này cũng phải rào rào chảy ra mồ hôi vàng. Trong màu đỏ sẫm nặng nề, Đạo Chung điềm đạm nói:

Xem ra, sư đệ biết cũng không ít.

Một tiếng sư đệ này đã nâng vị thế của kẻ đứng sau Tịnh Hải lên một tầm cao mới. Lục Giang Tiên căn bản không sợ chúng ra tay, cũng nắm chắc Thích Đạo không thể đánh mất Khổng Hải Kim Địa. Mà Nê Ngẫu Sư dĩ nhiên đã bị hai câu của hắn làm cho tê liệt, dần dần nhập vai, chỉ lạnh nhạt đáp:

Không Hành không trấn áp được bổn tọa, các ngươi đáng lẽ phải sớm yên tâm rồi mới phải. Nhưng Kim Địa đã lọt vào tay bổn tọa, tuyệt đối không thể có chuyện nhả ra nữa.

Vị Pháp Tướng đó trầm mặc một lát, khẽ nói:

Là những kẻ trên hồ dạy ngươi đến.

Câu nói này vang lên rành rọt. Thoạt nghe dường như chẳng có liên quan gì, nhưng gần như làm chấn động cả một vùng thiên địa. Trong lòng Lục Giang Tiên đột nhiên bừng sáng, Nê Ngẫu Sư ngoài mặt lại cười khẩy, nói:

Liên quan gì đến ngươi?

Lục Giang Tiên nghe chất giọng chẳng có lấy một chút ngạc nhiên nào của vị Pháp Tướng này, mảnh ghép cuối cùng trong lòng rốt cuộc cũng được thắp sáng. Nếu nói trước đó hắn chỉ mới mường tượng ra được bố cục này, thì nay, hắn thậm chí đã ngầm thấu hiểu được toàn bộ xu thế của đại cục.

‘Dưới gầm trời này còn có một ván cờ thứ hai, hay nói cách khác là ván cờ do Chiên Đàn Lâm và vị Thế Tôn đương nhiệm kia làm chủ đạo. Đó chính là lời tiên tri về vị Nam Thế Tôn kia!’

Còn đối với vị Nam Thế Tôn này, thái độ của các đạo thống trong thiên hạ ra sao?

Có thể nói mười phần thì mười phần người đều không hy vọng Ngài xuất hiện. Sự kháng cự này còn vượt xa cả Ngụy Đế ———— Tô Tất Không năm xưa còn chưa dám xưng là Nam Thế Tôn, nhưng dĩ nhiên đã một tay trấn áp toàn bộ Thích Đạo, khiến tiên đạo vừa gấp gáp vừa bi phẫn, lại lực bất tòng tâm. Tiên đạo ngày nay tuyệt đối không hy vọng xuất hiện một vị Phương Tôn sánh ngang với Tiên Quân!

Mà sự bài xích của Kim Thích còn mãnh liệt hơn cả tiên đạo. Những năm qua Kim Thích đã làm những gì, bản thân bọn chúng tự biết rõ hơn ai hết!

‘Nhưng liệu có thực sự ngăn cản được không?’

‘Bắc Thế Tôn, Trung Thế Tôn đều ứng vận mà sinh. Muốn hoàn toàn đoạn tuyệt sự tồn tại của Nam Thế Tôn có thể nói là chuyện viển vông. Nếu ta là những vị đại nhân này, điều cố gắng thúc đẩy nhất định là tìm ra vị Phương Tôn tương lai này, trì hoãn sự thành tựu của Ngài… hoặc là làm ô uế căn cơ của Ngài. Tốt nhất là giống như Trung Thế Tôn bị ép phải tu luyện cả tiên lẫn Thích, vẫn lạc hóa thành núi… Nắm lấy quyền khống chế cục diện trong lòng bàn tay!’

‘Trì hoãn sự thành đạo của ngài, cũng có thể để Chân Long và Lạc Hà an tâm thành tựu. Có nhân vật cấp bậc Tiên Quân trấn áp, mới có thể một lần nữa khống chế cục diện. Cho nên… mọi người đều đang tìm kiếm thân phận khả nghi của vị Nam Thế Tôn kia. Dù là Không Hành hay Không Xu, đều là những phương thức khác nhau, những thủ đoạn khác nhau…………’

Nếu Tịnh Hải là một thủ đoạn dùng để tính toán Không Hành, thì hành động của lão sẽ như thế nào?

Vị Ma Ha này ban đầu im hơi lặng tiếng một thời gian, tưởng chừng như đã có chuyển biến tốt, nhưng lại bất ngờ giải tán toàn bộ tu sĩ trong miếu, chuyển sang đầu quân cho Đại Dương Sơn!

Mà nhân vật đóng vai trò bước ngoặt trong chuyện này, chính là Trì Bộ Tử!

Hơn nữa, liệu những người trên hồ của hắn trong hoàn cảnh năm xưa, có thực sự đang che chở cho Liễu Không Hành không?

‘Hoàn toàn ngược lại. Trong mắt bọn chúng, với một con hồ yêu tu vi đỉnh phong Tử Phủ nằm trong tay ta, lại để mặc Không Hành bị một tên Liên Mẫn ép đến mức cảm ứng với Thích Thổ, suýt chút nữa rơi vào Phẫn Nộ Đạo, có thể nói là một trong những kẻ phối hợp ăn ý nhất rồi! Nếu ta là người ủng hộ Nam Thế Tôn, đáng nhẽ phải âm thầm tống cổ Không Hành đi…

‘Mà lần này Trì Bộ Tử tìm đến, cũng là ta đang giở trò phá đám, khiến thủ đoạn của Không Hành gặp trục trặc. Nê Ngẫu Sư thoát khốn ra ngoài, khí thế tăng vọt, thậm chí còn âm thầm thao túng món bảo vật kia. Tịnh Hải đành phải một lần nữa quay về quy thuận Nê Ngẫu Sư, đến mức bị bức ép phải đầu quân cho Đại Dương Sơn! Đây chính là chặt đứt căn cơ của lão!’

Trong nháy mắt, vô vàn manh mối kết nối lại thành một đường. Trong đầu Lục Giang Tiên đột nhiên lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ:

‘Nếu quả thực là như vậy…. Sự thảm bại liên tiếp của Thích Đạo tại Trung Nguyên, khi Giang Đầu Thủ đứng ra chủ trì đại cục, đông đảo Thích Đạo đồng loạt giữ im lặng, gần như không phái ra bất kỳ cường tướng đắc lực nào… Có phải chăng là một loại…………

Báo đáp?’

Ý nghĩ này khiến chính Lục Giang Tiên cũng chìm vào sự im lặng dài đằng đẵng. Trong tâm trí gợi lại cảnh tượng vẫn lạc của Quảng Thiền năm xưa.

‘Chắc không phải vì lý do này đâu… Nếu không thì Giới chủ sao có thể giận dữ đến thế…. Mấy tên nô tỳ làm bộ làm tịch thì thôi đi, người ta có lòng đưa tới cho ngươi thành tựu, lại đi đánh chết con ruột của người ta. Đã vậy ra tay còn tàn độc nhường này, khiến ngay cả ông ta cũng không cách nào can thiệp được…’

Tâm tư hắn xoay chuyển chớp nhoáng, chẳng biết đã đắn đo tính toán bao nhiêu vòng. Giọng điệu của Đan Thi trước mặt đột nhiên dịu xuống. Ngài cười ầm ầm như sấm rền, nói:

Nhưng… Sư đệ cũng nên hiểu, ngươi rốt cuộc vẫn là người của Thích Đạo.

Sau khi dĩ nhiên đã nắm trọn mạch đập của toàn bộ cục diện, lời này lọt vào tai, trong lòng Lục Giang Tiên dĩ nhiên đã sáng như ban ngày.

Dẫu sao Kim Địa cũng hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài, không thể nào suy tính được. Theo như sự ước lượng của Lục Giang Tiên, nếu để tên yêu tà này đoạt được ống truyền kinh tà bảo kia và nắm giữ hoàn toàn, thì uy lực tuyệt đối không thua kém Pháp Tướng. Thậm chí về tiền đồ cũng chưa chắc đã kém cạnh hai vị Pháp Tướng đang có mặt ở đây!

Để tác động lên căn cơ của Không Hành, Chiên Đàn Lâm cũng không thể tùy tiện diệt trừ Tịnh Hải và Nê Ngẫu Sư. Chúng chẳng qua chỉ muốn xem thử, sau khi thoát khỏi sự khống chế của Không Hành, tên yêu tà này rốt cuộc có thể tiến xa đến mức nào, có tư cách để lập nên một đạo thống riêng hay không!

Nếu không, đương nhiên là thu vào trong đạo thống. Chỉ chờ đợi đại cục ngã ngũ, liền một ngụm nuốt chửng!

Hắn thong thả truyền âm chỉ dẫn bên tai tên yêu tà:

‘Bọn chúng không thể chắc chắn thực lực của ngươi, nhưng lại có thể nhìn thấu tiềm năng của ngươi. Giữa những đòn thăm dò, ngươi nhất định phải cho chúng hiểu rõ, Nê Ngẫu Sư không còn là tên tiểu yêu tà nhỏ nhoi của ngày xưa nữa.’

Nê Ngẫu Sư vốn dĩ là sự biến ảo từ huyền tượng trong miếu, tự mang theo vài phần thần dị. Bằng không cũng chẳng thể nào lừa gạt Tịnh Hải thê thảm đến thế. Chẳng qua là bị Thuần Dương hù dọa đến vỡ mật mà thôi. Nay lại khoác lên mình dáng vẻ đoan trang đó, ngược lại cũng toát ra khí độ mười phần.

Hắn lẳng lặng đứng đó. Vô hình trung, mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh bạch y dĩ nhiên đứng sừng sững giữa đất trời. Từ nơi nằm ngoài tầm nhìn của mọi người, ngắm nhìn xuống phía dưới. Lòng tin của Nê Ngẫu Sư tăng vọt, chỉ điềm đạm đáp:

Gặp được bổn tọa, cũng đủ để sư huynh về phục mệnh rồi.

Thân ảnh của Đạo Chung khựng lại một khoảnh khắc, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên trong luồng sáng đỏ rực hòa quyện. Trên khuôn mặt dĩ nhiên đã không còn nụ cười cợt nhả, thay vào đó là sự quan sát tỉ mỉ kỹ lưỡng. Nê Ngẫu Sư thì quay người lại, đăm đăm nhìn vào đôi đồng tử đen ngòm rộng như biển cả dưới chân, cười gằn từng tiếng:

Đan Thi! Giữa ngươi và ta cũng nên có một cuộc trò chuyện.

Thân ảnh pháp thiên tượng địa kia khẽ rùng mình, dường như không ngờ đối phương lại dám khiêu khích mình chính diện như vậy, cười khẩy:

Ồ?

Ngay từ lúc Tịnh Hải bị tóm tới Tảo Trần Thiên, Lục Giang Tiên dĩ nhiên đã luôn phân tâm theo dõi. Kể từ khoảnh khắc tên hòa thượng này bước chân vào đây, những luồng nhìn vô hình dĩ nhiên đã vượt qua vạn dặm xa xôi hội tụ về nơi này.

Mà Tảo Trần Thiên trong tầm nhìn của Lục Giang Tiên, hoàn toàn là một thế giới khác biệt so với trong mắt Tịnh Hải ———— Hắn phải cúi rạp người xuống, mới có thể nhìn rõ Tịnh Hải và những người khác đang nằm gọn trong lòng bàn tay vị Pháp Tướng kia.

‘Đây chính là Tảo Trần Thiên…………’

Cái gọi là Tảo Trần Thiên này, hoàn toàn chẳng phải là Động Thiên phúc địa gì sất, mà chỉ là một khoang lò nhỏ xíu cao đến nửa người, rộng khoảng một trượng vuông. Thậm chí còn kém xa túi trữ vật mà tu sĩ phàm nhân vẫn thường sử dụng.

Toàn bộ địa giới này trông như một chiếc vỏ hình bầu dục cao nửa người. Bên trong tối om om không thấy đâu là bến bờ, lại rất giống cấu tạo bên trong của một lò luyện đan. Nhưng bên trong lại đặt thêm một lò đan nhỏ xíu, chiếm trọn phần lớn không gian của mảnh thiên địa này. Đến mức khoảng trống duy nhất còn lại chỉ là khe hở giữa lò đan này và thành lò bên ngoài.

Vị Pháp Tướng này bất quá cũng chỉ mang kích thước của người bình thường, đang chen chúc thân hình gầy gò của mình vào giữa khe hở. Để có thể chen vào nơi này, thân thể ngài gần như ôm trọn lấy lò đan, lấp đầy mọi ngóc ngách không sót một kẽ hở nào. Cái đầu của ngài nằm nghiêng, tựa sát vào đỉnh lò đan, mắc kẹt trên đó không sao nhúc nhích được. Chiếc gai nhọn trên đỉnh lò đan mà ngài ôm trong lòng dĩ nhiên đã đâm xuyên qua má, chọc thẳng sang bên kia, gần như chạm tới trần của không gian chật hẹp này. Đến mức cả khuôn mặt ngài chằng chịt những vết nứt nẻ.

Vóc dáng khổng lồ vô tận, đôi đồng tử như biển rộng mà bọn người Tịnh Hải nhìn thấy, hoàn toàn không phải là sự thần diệu pháp thiên tượng địa to lớn của vị Đan Thi Pháp Tướng này. Mà là bởi trong quá trình di chuyển lúc trước, thân thể bọn họ dĩ nhiên đã bị thu nhỏ lại, còn bé hơn cả loài kiến hôi!

Với đạo hạnh hiện tại và sự thấu hiểu về Thích Đạo của Lục Giang Tiên, cộng thêm một số lời đồn đại bên ngoài, chỉ trong chốc lát, hắn gần như dĩ nhiên đã giải mã được căn nguyên tồn tại của mảnh Tảo Trần Thiên này.

Lục Giang Tiên đương nhiên biết rõ, hai vị Pháp Tướng trước mắt vẫn còn chút kiêng dè, việc mình còn có thể đứng ở đây trò chuyện, phần lớn là nhờ vào sức răn đe của câu nói không có tư cách bản lĩnh để làm Đường Kinh. Nhưng chỉ bằng vào cảnh tượng trước mắt, hắn dĩ nhiên đã nhìn thấu tận gốc gác của đối phương!

Đây chính là chỗ dựa của hắn, cũng là lý do vì sao hắn bắt buộc phải đích thân nhúng tay vào chuyện này, chứ không thể giao phó cho Thuần Dương… Đạo Chung năm xưa từng diện kiến Liễu Không. Cùng một thủ đoạn tuyệt đối không thể nào qua mặt được vị Pháp Tướng này đến lần thứ hai. Nê Ngẫu Sư cũng chẳng thể sánh bì với Liễu Không, nhất thiết phải xuất ra vài ngón đòn sắc bén!

‘Thích Tu vô quả vô vị, lại càng chú trọng vào nhân quả và cái gọi là công đức. Vị Đan Thi Tướng này… thân phận năm xưa chỉ là một tên tiểu hòa thượng dọn tro đan, nhân quả lớn nhất chẳng phải ai khác, mà chính là chủ nhân của ngài, Đường Kinh!’

‘Đọc theo ta.’

Nê Ngẫu Sư một bên lắng tai nghe những lời vị đại nhân kia truyền đạt, một bên xoay người lại. Ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt biến hóa không ngừng giữa bóng tối và ánh kim, y cười cất lời:

Mảnh Tảo Trần Thiên này, thực chất có thể xem như lò luyện đan của Đường Kinh năm xưa đúng không?

Câu nói này vừa thốt ra, Đạo Chung rốt cuộc cũng nghiêng người qua. Dường như đến tận giây phút này, ngài mới thực sự tin rằng những lời lẽ vừa rồi của y không phải là nói xằng nói bậy. Trời đất liền rung chuyển dữ dội, vọng lại giọng nói u ám khó dò của Đan Thi:

Nực cười.

Sắc màu trong mắt Nê Ngẫu Sư thay đổi liên tục. Mắt thấy Pháp Tướng dĩ nhiên đã bị mình dọa cho kinh sợ, trong lòng vô cùng sung sướng, y cười gằn từng tiếng:

Ngươi là Đan Thi Tướng mà lại sống chui rúc ở nơi này, điều này đại biểu cho chính quá khứ làm nô tỳ của ngươi ———— Phải hết lần này tới lần khác chui vào cái lò đan nhỏ bé chỉ cao nửa người này để quét tro. Thường xuyên bị mắc kẹt bên trong, mồ hôi nhễ nhại, không cách nào nhúc nhích.

Nhưng tên tiểu hòa thượng mang thân phận nô tỳ năm xưa lại ôm ấp dã tâm ngút trời. Trưởng thành dai dẳng hệt như loài cỏ dại trên núi Bảo Hoa. Dẫu chỉ để được nghe thêm một câu kinh, nghe thêm một âm pháp, cũng chẳng màng đến chuyện bị nướng đến mức cả người máu me đầm đìa…

Thế là y ở trong cái khoang lò nhỏ xíu của người khác, bắt đầu rèn đúc nên một lò đan thuộc về riêng mình.

Ánh mắt Nê Ngẫu Sư vượt qua thân thể bằng máu thịt này, nhìn thẳng vào chiếc lò đan đen ngòm cao chọc trời ở bên cạnh, cười nói:

Chiếc lò đan này, tượng trưng cho công lao của chính ngươi. Hành cung và Thích Thổ của ngươi hiện tại, chính là lò luyện đan nho nhỏ của Đường Kinh năm xưa.

Thuở ban đầu, chiếc lò đan này có lẽ chỉ nhỏ bằng móng tay. Ngươi thu mình vào trong lò đan và công lao của Đường Kinh, vẫn còn dư dả đất diễn. Nhưng cùng với thời gian từng ngày trôi qua, đạo hạnh của ngươi ngày càng cao thâm, lò đan của riêng ngươi cũng ngày một phình to…

Nhưng Đường Kinh không hề tu hành thêm nữa, công lao của ngài ấy là bất biến. Mảnh thiên địa này mãi mãi chỉ cao nửa người, hệt như lúc ngươi quét dọn lò cho ngài ấy năm xưa ———— Lò đan của ngươi càng lúc càng lớn, ngươi bất đắc dĩ phải chịu cảnh chen chúc trong khe hở hẹp này, không cách nào cử động được. Trơ mắt cảm nhận công lao của chính mình ngày một khổng lồ, sắp sửa ép chính mình hóa thành vũng máu…

Bất luận ngươi tu hành ra sao, cũng không thể vượt qua điểm xuất phát mà Đường Kinh dĩ nhiên đặt chân vào Kim Thích. Nhưng ngặt một nỗi, ngài ấy lại tuyệt đối không được phép tiếp tục tu hành… Cùng với việc không gian trong khe hở ngày càng bị thu hẹp, ngươi sẽ ngày càng trở nên chật vật túng quẫn…

Ngươi, cần một mảnh Kim Địa.

Nê Ngẫu Sư cười hỏi:

Tiểu Đan Nô! Bổn tọa nói có đúng không?

Mục đích của Đạo Chung là tìm hiểu trạng thái của Nê Ngẫu Sư và Không Hành. Còn thứ Đan Thi khát cầu, chắc chắn chính là 【Khổng Hải Kim Địa】này.

Lời này vừa dứt, toàn bộ mảnh thiên địa chìm vào sự im lặng dài đằng đẵng. Chẳng biết đã qua bao lâu, Đạo Chung rốt cuộc cũng vỗ tay. Ngài mỉm cười sải bước tiến lên, chép miệng ngợi khen, cất tiếng:

Ngươi, quả nhiên có vài phần bản lĩnh của Trứ Đóa.

Chính xác, những lời Lục Giang Tiên vừa thốt ra, chỉ vài ba câu đã điểm phá con đường tu hành của một vị Pháp Tướng. Rất rõ ràng, dĩ nhiên đã vượt xa kiến thức mà một tên yêu tà nên có. Chẳng những nhìn thấu triệt để huyền diệu của Đan Thi, mà còn ngấm ngầm tiết lộ một thông điệp khác:

Hắn, Nê Ngẫu Sư, hoàn toàn mang dáng dấp của Trứ Đóa!

Đủ để mang dáng dấp của Trứ Đóa, đồng nghĩa với việc có đủ năng lực và vị cách tiếp cận với Pháp Tướng. Huống hồ chi lại còn nắm trong tay vòng 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 trong Kim Địa đó!

Đây mới chính là căn nguyên khiến hai vị Pháp Tướng này phải dè chừng!

Nhưng đối mặt với lời khen ngợi lạnh lùng của đối phương, Nê Ngẫu Sư lại lắc đầu, điềm đạm đáp:

Không, Đan Thi sư huynh không vượt qua được Đường Kinh. Bổn tọa tương lai cũng không thể vượt qua Trứ Đóa. Chẳng qua là may mắn có thêm được mảnh Kim Địa này mà thôi.

Nê Ngẫu Sư dường như hoàn toàn không để tâm đến Đạo Chung bên cạnh, khẽ nói:

Cho nên, Đan Thi… ngươi và ta vốn dĩ là người chung một con đường, con đường tu hành cực kỳ giống nhau. Bổn tọa muốn danh chính ngôn thuận khôi phục ứng thân, tiến vào Chiên Đàn Lâm. Nếu có thể tự mình gây dựng nên một phương Quảng Thổ, chắc chắn có năng lực, và cũng có nhu cầu tiếp ứng sư huynh, cùng nhau tu hành một mảnh đất tịnh độ!

Hắn mỉm cười:

Còn hiện tại, bất luận là vị đại đức nào, cũng không có tư cách nhúng tay can dự vào một người mang duyên pháp Trứ Đóa như ta. Đại Dục Đạo mong muốn thuần phục Khổng Tước, rốt cuộc cũng bị Khổng Tước thuần phục… Chư vị, hãy nghĩ cho kỹ.