Chương 826: Giải Hoặc.

Lý Hi Minh thăm dò một lát, xác định Đinh Lan đã rời đi mới khởi động Bảo Tượng lò luyện đan. 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 cuốn xuống đáy lò, đông đảo linh dược lần lượt bay vào, bắt đầu tan chảy. Trong 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】, phải dùng 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 tinh luyện linh tài một vạn tám nghìn sáu trăm lần. Đây không chỉ là hỏa luyện đan, mà còn là một phần linh tài, hắn lại rút ra một luồng linh hỏa đan xen xanh lam, ném vào trong lò.

Đây vốn là một công việc khổ sai chết người. 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 vốn không phải hỏa dùng để luyện đan, giống như dùng lửa dữ luyện thuốc, không thiêu rụi linh tài thì không chịu thôi. Trong lò lại có thêm một phần, chẳng khác nào than nóng rơi vào chăn bông.

Lý Hi Minh ước tính nếu chỉ dựa vào bản thân, một canh giờ cũng chỉ tinh luyện được một hai lần, phải mất từ hai đến bốn năm, khối lượng công việc cực kỳ lớn. Đây là do hắn đã quen với các đan pháp rườm rà từ nhỏ, nếu đổi lại là người khác, có lẽ còn lâu hơn. Nhưng Lý Hi Minh có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 hộ thân, có thể tinh luyện chân nguyên, lại giỏi khống chế hỏa diễm, chỉ vừa thử một chút đã thấy quả nhiên nhẹ nhàng, thậm chí còn dư sức để ý đến luồng chân hỏa của lò đan bên kia.

Đợi đến khi linh dịch trong lò được tinh luyện đủ một vạn tám nghìn sáu trăm lần, đem pháp diễm trong lò nhào nặn hết vào bên trong, đáy lò liền hiện ra một mảnh xám xịt, dường như đã có điềm báo của Mẫu Thủy .

Lý Hi Minh dùng 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 ôn dưỡng nó, tính toán ngày tháng, thế mà còn chưa đầy nửa năm.

Các loại đan pháp như 【Thiên Nhất Thổ Nhụy】 thực ra cũng rất hợp với ta.

Phía bên kia, chiếc 【Giang Trung Lò】 đã hóa thành màu đỏ rực, từng luồng đan hương tỏa ra, hiển nhiên đã sắp thành đan. Lý Hi Minh vội vàng đưa một tay ra, phóng ra minh quang.

Vút!

Một tòa Thiên Môn nhỏ nhắn tinh xảo nhảy ra từ lòng bàn tay hắn, cờ rồng xe phượng, hoa văn phức tạp, treo lơ lửng trong động phủ. Bốn phía hào quang đại phóng, đó chính là bản thể thần thông của hắn — 『Yết Thiên Môn』!

『Yết Thiên Môn』 vừa xuất hiện, thần thông thái quang lập tức cuồn cuộn đổ tới như thác nước, dọc theo vách động phủ bò lên ngưng tụ, cách tuyệt mọi tiếng động và hương thơm với bên ngoài.

Lý Hi Minh tự phụ viên đan này phi đồng tiểu khả, tự nhiên phải dốc sức ứng phó. Thần thông toàn lực thúc động trấn áp mọi thứ, lại quan sát Thái Hư thấy không có ai dòm ngó, Đinh Lan chưa về, lúc này mới nhìn vào lò đan, tay kia vẫn ấn trên chiếc 『Bảo Tượng Lò』. Dù sao 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 có thể ngoan ngoãn thay hắn ôn dưỡng đan dược, nhưng 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 thì không có tính kiên nhẫn đó, không thể rút thân đi như lúc trước.

Rắc!

Chiếc 【Giang Trung Lò】 bên cạnh đã hiện lên những vết nứt dày đặc như mạng nhện. Lý Hi Minh dùng thần thông ép xuống, một tầng Minh Dương pháp lực tuôn ra giữ vững lò đan, chợt nghe một tiếng ầm vang dội.

Oành!

Trong động phủ như bị sét đánh, sau tiếng nổ lớn là một vùng hào quang trắng bạc. Mấy điểm sáng vọt ra từ trong lò, lặng lẽ xuyên thấu trong hào quang, nhưng làm sao thoát khỏi sự tìm tòi của thần thông? Lý Hi Minh mặt lộ vẻ vui mừng, lấy ra một chiếc hộp ngọc, hô lớn:

Tới đây!

Tức thì mọi thứ trắng bạc như nước chảy cuồn cuộn đổ về lớp đệm lót trong hộp ngọc này. Tất cả hương thơm và màu sắc đồng thời biến mất, chỉ để lại trong hộp ba viên đan dược to bằng nhãn tử. Viên đan toàn thân màu trắng sữa, trên mặt vẽ văn quế trăng thanh màu bạc, có từng sợi quang hoa bạc bao quanh, trong động phủ tối tăm này tựa như ba vì sao lấp lánh, lúc sáng lúc tối, khiến người ta vừa nhìn đã thấy yêu thích.

Lý Hi Minh không dám dùng tay, cũng không dám dùng thần thông pháp lực để nặn, chỉ dùng pháp phong cuốn nó lên, tỉ mỉ quan sát.

‘Phá quan, tĩnh khí, dùng khí Hàn Nguyệt Thanh Linh uốn nắn pháp khu, tăng trưởng tính mệnh, ngậm thuốc trong miệng có thể đắc được một đạo Thái Âm chi khí che chở!’

Lý Hi Minh không luyện đan theo đan phương cố định. Khác với đan dược thông thường có thể biết trước hiệu dụng, viên đan này do tình cờ mà đắc được, chỉ có thể dựa vào hương thơm và cảm nhận lúc luyện chế để đoán định tác dụng đại khái.

‘Hiệu quả phá quan của viên đan này đối với Minh Dương chỉ có thể nói là bình thường, nhưng cũng là linh đan cấp Tử Phủ. Khí Hàn Nguyệt Thanh Linh uốn nắn pháp khu… đối với pháp khu Minh Dương của ta thì vô dụng.’

‘Tăng trưởng tính mệnh trái lại là thứ hiếm thấy, mang chút ý vị Mệnh lý thành đan, cũng là lần đầu tiên trong đời ta thấy loại đan dược này. Còn lại một đạo che chở kia thì thật khó mà đoán định.’

‘Dù thế nào đi nữa, nó vẫn tốt hơn tất cả những đan dược ta luyện trong nửa đời người qua. Hưng hứa 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】 luyện thành có thể so sánh được với viên đan này, những thứ còn lại so với nó đều là dung chi tục phấn mà thôi.’

Hắn chăm chú thưởng thức. Chỉ riêng hai công hiệu 【Phá quan】 và 【Tăng trưởng tính mệnh】 đã đủ để hắn coi viên đan này như bảo bối. Trong lòng thầm cười:

Nếu để kẻ tu Thái Âm của nhà họ Hi thuộc Thuần Nhất đạo biết ta có linh đan này, không phải sẽ trợn tròn mắt sao? Khí Hàn Nguyệt Thanh Linh uốn nắn pháp khu, Thái Âm chi khí hộ thân, ước chừng người nhà họ Hi sẽ kích động đến phát khóc.

Loại thánh dược thuộc tính Thái Âm này trong tay, Thuần Nhất đạo… phải nghĩ cách liên lạc mới được.

Lý Hi Minh gần như có Thái Âm nguyệt hoa dùng không hết. Dù có tổn hao đi nữa, việc luyện chế linh đan thuộc tính Thái Âm cũng rất dễ dàng. Hắn đóng hộp ngọc lại, hào quang thanh lãnh lập tức biến mất, trong động lại trở nên u tối, chỉ có màu sắc của 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 nhảy nhót. Hắn trầm mặc quét mắt nhìn động phủ, thận trọng suy tính:

‘Ta đã luyện ra thánh dược thuộc hệ Thái Âm này, theo lý thường nhất định sẽ xuất hiện thiên tướng, ảnh hưởng đến linh phân nơi đây. Tuy ta dùng thần thông trấn áp phong tỏa, nhưng linh phân không phải cứ ép xuống là biến mất. Đợi ta giải trừ thần thông, nơi này đừng để trên mặt biển nở ra hoa quế gì đó, lúc ấy đúng là tình ngay lý gian.’

Dù ở ngoại hải không người, Lý Hi Minh vẫn luôn cảnh giác có người quan sát mình. Hắn lục lọi túi trữ vật, lấy ra một bông hoa trắng sáng. Đây là quà chúc mừng khi hắn thăng Tử Phủ, là linh vật thuộc hệ Thái Dương 【Đài Khuê Hoa】, không quá quý giá nhưng hiếm thấy. Lý Hi Minh giữa lông mày lóe sáng, minh quang chiếu rọi, tử diễm thăng đằng, linh vật Thái Dương này lập tức hóa thành quang huy tiêu tán.

Như thế này chắc sẽ không quá rõ ràng.

Thế là hắn giải trừ thần thông, quả nhiên thấy bên ngoài trăng thanh sao thưa, ngoài ra không có dị tượng nào khác. Hắn lại dùng thần thông khóa chặt, đau lòng nhìn chiếc Giang Trung Lò đầy vết nứt, lẩm bẩm vài câu:

Thứ này sau này cũng không dùng được nữa, giá trị kỷ niệm lớn hơn thực tế. Muốn sửa thì phải đúc lại, e là mất đi nguyên vị.

Hắn thu cất nó đi, một tay khống chế hỏa diễm, một tay lấy cuốn 《Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh》 ra đọc. Qua ba tháng, cuối cùng thấy ngoài động phủ có động tĩnh, nhìn kỹ quả nhiên là Đinh Lan đã tới. Nàng không muốn quấy rầy hắn nên chỉ đứng đợi bên ngoài. Lý Hi Minh ước chừng thời gian đã đủ, truyền âm mời nàng vào. Vài chục nhịp thở sau, thấy nàng dùng độn địa chi pháp cẩn thận hiện thân trong động phủ.

Chiêu Cảnh đạo hữu?

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu đáp:

Đã luyện hóa xong rồi!

Đinh Lan vốn nghĩ hưng hứa tới để giúp một tay, nghe lời này liền lộ vẻ chấn động, thầm nghĩ:

‘Xem ra đã thấp giá vị Chiêu Cảnh chân nhân này rồi… Hắn mới đột phá Tử Phủ mà tu vi đan đạo này dường như có xu hướng vượt qua Tố Miện lão chân nhân. Thật đáng gờm, cũng đúng… Vị chân nhân đầu tiên của Tiên tộc xưng chế làm sao có thể là hạng đơn giản được?’

‘Tố Miện thuộc đạo thống Thông Huyền, lại là một lão đầu bề ngoài ôn hòa bên trong máu lạnh, tuyệt đối không phải người đáng tin. Hành Tinh thì đa mưu túc kế, không thể nợ nhân tình của nàng. Thiên Hoắc thì ham chơi, chuyện một năm có thể kéo thành năm năm. Thẩm lão chân nhân Ngọc Minh thì tuổi đã cao. Lý Hi Minh trước sau che chở Huyền Nhạc, đủ thấy người này trọng lời hứa, tính tình trung hậu. Muốn bí mật luyện đan, sau này không thể thiếu hắn.’

‘Chỉ tiếc là Minh Dương… tương lai không biết sẽ biến thành dáng vẻ gì. Trong tay ta còn tin tức về đạo Mệnh thần thông kia, không biết có nên nói hay không.’

Thế là nàng quan sát kỹ lưỡng, cười nói:

Đạo hữu đúng là đan đạo thánh thủ, là ta trước sau đã xem nhẹ rồi, thực sự xin lỗi!

Đâu có chuyện đó!

Lý Hi Minh nhẹ nhàng phất tay, chiếc 【Bảo Tượng Lò】 đang đặt trên lửa lập tức thay đổi kích thước, nhỏ lại như một lư hương được hắn bưng trong tay, cười nói:

Mời!

Hai người cùng rời khỏi động phủ. Đinh Lan khởi động vân xa màu tím, thỏ yêu vén rèm mời hắn vào xe giá. Lý Hi Minh hơi kinh ngạc ngồi vào trong tiên dư. Bên trong rất đơn giản, mộc mạc, lư hương chính giữa đốt hai miếng nhuyễn hương màu vàng kim. Lý Hi Minh cầm chiếc 【Bảo Tượng Lò】, thái nhiên tự nhược.

Đinh Lan im lặng một lát, sắp xếp ngôn từ rồi nói:

Những năm trước ta có tìm Diệp Khuê, lão tu hành ở Nam Hải. Ta có hỏi lão một chuyện, lại xác nhận với Chu Cung, là liên quan đến Khổng Hải Ứng.

Năm đó, người bế quan đột phá tại sơn môn Huyền Nhạc chắc chắn là Khổng Hải Ứng.

Lý Hi Minh hơi khựng lại. Năm đó hắn đã xác nhận rõ ràng, khí tức của người bế quan trong động phủ chính là Phú Ân. Đang định suy ngẫm thì Đinh Lan tiếp tục:

Ta… đã đi gặp Khổng Cô Tích. Hồn đăng của Phú Ân và Khổng Hải Ứng, bọn họ đều nhận nhầm cả rồi. Thời gian bế quan của Khổng Hải Ứng lâu hơn chúng ta tưởng nhiều. Mấy lần lộ diện gặp hậu bối Khổng gia sau đó đều là do Phú Ân đóng giả. Pháp khí mà Phú Ân huyết luyện chính là của Khổng Hải Ứng.

Sắc mặt Lý Hi Minh trầm xuống. Đinh Lan nói tiếp:

Chiêu Cảnh đạo hữu nhận nhầm cũng không có gì lạ, vì những gì bọn họ nói đều là sai. Người duy nhất tại hiện trường từng thấy Khổng Hải Ứng là lão nhân Khổng Cô Ly thì đã bị xóa ký ức. Những lão nhân khác lần lượt vẫn lạc cả rồi. Trường Hề tiền bối chỉ tính sót một lão nhân tên Khổng Ngọc, may mà lão đã tự sát tại chỗ.

Lời nói của nàng lạnh lẽo, ánh mắt chứa vẻ chấn động:

Trường Hề tiền bối đã sớm sắp xếp, làm rối loạn thân phận hai người. Hưng hứa ban đầu là chuẩn bị một kẻ thế mạng, hưng hứa thế, dù sao Khổng Hải Ứng năm đó cũng từng đến Khấu Huyền.

Đinh Lan nói mập mờ như vậy, nhưng Lý Hi Minh im lặng nghe ra được những lời chưa nói hết.

Bản thân Diệp Khuê từng gặp Khổng Hải Ứng, thế mạng có ý nghĩa gì? Lão chẳng lẽ không tận mắt nhìn thấy Khổng Hải Ứng sao? Vậy thì chỉ còn một khả năng cuối cùng.

Trường Hề chân nhân đã lạnh lùng đưa Khổng Hải Ứng vào tay Diệp Khuê, thậm chí còn tốt bụng che đậy cho Diệp Khuê và Lý Hi Minh rằng đó là Phú Ân.

Lý Hi Minh tuy không giỏi tính kế như những người này, nhưng nay sự thật bày ra trước mắt, hắn không thể không hiểu:

‘Sau khi Trường Hề chết, Diệp Khuê nhất định sẽ vung đao đồ tể với Khổng thị. Khổng Hải Ứng phải chết, lão không chỉ có mối thù giết vợ diệt môn, mà còn liên quan đến bí mật đạo thống Khấu Huyền. Nếu lão không chết, những người thu nạp Khổng gia sẽ không yên tâm, cũng không muốn đắc tội Diệp Khuê.’

‘Khổng Hải Ứng chết rồi, Diệp Khuê mới cam lòng dừng đao, cân nhắc xem việc tiếp tục bức hại Khổng gia có đáng hay không. Lúc đó thái độ của Diệp Khuê với ta tốt lên hẳn, cảm thấy ta đã nhượng bộ, chính là vì nguyên nhân này!’

‘Vậy thì lựa chọn của Trường Hề từ đầu đến cuối đều lạnh thấu xương. Khổng Hải Ứng bế quan ngay tại sơn môn Huyền Nhạc, nếu có thể thành công trước thời gian mà Trường Hề dùng cái chết để tranh thủ được thì mọi người cùng vui. Nếu không thể, lão sẽ trở thành lễ vật bồi tội mà Trường Hề dâng tận tay Diệp Khuê.’

‘Thân phận hai người bị xáo trộn, đa phần ngay từ đầu chỉ là một nước cờ ngẫu hứng, khiến Huyền Nhạc tiến lui có căn cứ, cũng có thể đánh lạc hướng ngoại giới, khiến người ta buông lỏng cảnh giác với Khổng Hải Ứng. Không ngờ Khổng Hải Ứng tâm ma không độ, trầm luân đã lâu, phụ sự kỳ vọng của ngài.’

‘Về sau chiêu này không còn tác dụng lớn nữa, lại được dùng để tăng thêm trọng lượng trong lòng Lý Hi Minh ta — vì trong mắt ta người chết là Phú Ân, Khổng Hải Ứng vẫn còn ở một góc nào đó, mang hy vọng lớn đột phá Tử Phủ.’

‘Chẳng trách năm đó ta thấy tu vi của vị tu sĩ kia thâm hậu, không giống loại khách khanh như Phú Ân, hóa ra chính là bản thân Khổng Hải Ứng!’

‘Cuối cùng, Khổng Hải Ứng vốn không biết ở nơi nào, hóa ra lại do chính tay ta tiễn đi nộp mạng!’

Lòng Lý Hi Minh vừa lạnh lẽo vừa chấn động, hồi lâu không thốt nên lời. Hắn thở dài một tiếng thật dài, đáp:

Trường Hề chân nhân…. bất kể thần thông lớn nhỏ, những chuyện sau khi nằm xuống, hoặc tàn nhẫn, hoặc lạnh lẽo, hoặc lợi dụng, hoặc quỷ trá, dùng đủ mọi thủ đoạn để bảo toàn tông tộc… Ngài ấy đủ tư cách để không hổ thẹn khi gặp liệt tổ liệt tông.

Đinh Lan thấy hắn đã hiểu rõ mọi manh mối, u u nói:

Còn việc nhớ đến tình nghĩa với Khổng Hải Ứng, Khổng Ngọc, dù là rơi lệ hay bi thống hổ thẹn, chỉ có bản thân tiền bối trong lòng tự hiểu. Lúc Khổng Hải Ứng bế quan, lão có biết không? Có mặc nhận không? Việc lão tâm ma không độ, liệu có phần công lao nào của Trường Hề tiền bối hay không.

Trường Hề chân nhân…. tuy tính kế ta rất nhiều, nhưng dạy cho ta cũng không ít, ngài ấy rốt cuộc vẫn đáng để kính phục.

Đôi mắt Đinh Lan lẳng lặng nhìn về phía trước, hai vệt văn vàng thu nơi khóe mắt sáng lên. Nàng chống cằm, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nhu hòa nói:

Ngài ấy quả thực đáng kính. Dù sao Tử Phủ khi chưa tu thành Mệnh thần thông thường có rất nhiều vướng bận với thế gian. Đợi đến khi Mệnh thần thông thành tựu, đặc biệt là Mệnh thần thông thuộc Thổ đức, thì đều từ từ buông bỏ cả. Tông cũng được, tộc cũng vậy, chỉ là khí cụ mà thôi. Đạo thống cũng được, sư đồ cũng vậy, chỉ là nấc thang thăng tiên mà thôi.

Tử Phủ của một vài đạo… bọn họ hoặc là một lòng cầu tiên, hoặc là bạo ngược hung tàn, chỉ có thể dùng một câu ‘đáng sợ’ để hình dung — Chiêu Cảnh đạo hữu, 『Thiên Hạ Minh』 không phải là một loại thần thông mang danh tiếng tốt.

Giọng nói nữ tử vang vọng trong tiên dư, lư hương chính giữa tỏa ra mùi hương hơi lạnh. Mùi hương này giống hệt như mùi trên người nàng, khiến người ta như lạc vào gió thu giữa ruộng lúa. Chiếc mặt nạ khéo léo của Đinh Lan đột nhiên hạ xuống, để lộ một vẻ lo âu khó hiểu:

Chiêu Cảnh đạo hữu, ngươi chỉ vài năm đã phá được mông muội, lại lập tức phá tan ảo tưởng vô hạn, có thể nói là đỉnh cấp lợi hại. Đó là nghiệp chướng của việc ủy khuất cầu toàn, thấy được tâm người tức thấy ma chướng, hoàn toàn khác biệt. Trước khi Ngụy Thái Tổ chứng đạo, Minh Dương cũng không phải là quang minh, đến nay còn dấu vết của Lân Thiền, liệu ngươi có nắm chắc việc nắm giữ Mệnh thần thông không?