Chương 1229: Khảm toán.

Nghe thấy lời này, Cơ An nhất thời ngẩn người tại chỗ, chén trà trong tay đặt xuống, đáy mắt hiện lên một chút nghi lự, trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng nói:

Ta quanh năm tu hành ở hải ngoại, vốn không tiếp xúc nhiều với Kim Nhất, còn về Thiên Khuyết chân nhân, lão phu cũng không quen biết, chỉ nghe nói một thân Chân Hỏa đạo hạnh của hắn……

Ồ?

Lý Giáng Thiên cau mày nói:

Đã như vậy, lão chân nhân có biết dụng ý lấy hỏa của Kim Nhất?

Cơ An lắc đầu, đáy mắt đầy vẻ nghi hoặc, liền thấy thanh niên trước mắt lắc đầu, than rằng:

Đường đường là đạo thống Kim Nhất, đâu đến mức thiếu một đạo Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa này, vậy mà phải tới trên hồ để đòi.

Vị lão chân nhân này ngẩn ra, vẫn có chút nghi hoặc, nói:

Là trực tiếp đòi đi sao?

Lý Giáng Thiên thấy lão không nghe ra danh đường của đạo chân hỏa này, bèn nói:

Kim Vũ là lấy bí pháp trong đạo tới đổi, chỉ là chuyện này đường đột, thời gian cũng trùng hợp, đoạn thời gian trước mới định đoạt xong, chỉ là khi đó trưởng bối còn đang luyện đan, nên trì hoãn một số ngày, liền định sẵn là năm năm, nay còn lại hơn hai năm.

Nhưng cứ như vậy, tính toán ngày tháng, cũng đại khái là lúc trưởng bối nhà ta trị thương xuất quan thì giao trả chân hỏa, ta bèn có chút nghi lự, lão chân nhân cũng là cao tu hỏa đức, nên mới hỏi một câu.

Hắn để lại lời lấp lửng, chuyển lời nói:

Tạm không nhắc tới thương thế của Thái thúc công, nay ông ấy mất đi bảo diễm, dù thương thế có lành, e rằng cũng không tiện luyện đan cho chân nhân… Vãn bối có một cách, hay là… xin tiền bối bớt chút thời gian đi mượn một đạo linh diễm tới, cũng không tính là đợi không.

Việc này……

Cơ An nhất thời ngữ tắc, nói:

Linh diễm trên thiên hạ quý trọng, sẽ không dễ dàng cho mượn ngoài… không biết phải tìm ai để mượn?

Tự nhiên là tìm đại đạo thống không coi linh diễm là vật quá quý trọng, mới có thể yên tâm cho mượn ra, lại không cần sợ bị thất lạc.

Cơ An đặt chén xuống, ngưng thần nói:

Nhà đại đạo thống nào?

Lý Giáng Thiên mặt mày bình hòa, nói:

Kim Nhất.

Lời này rơi xuống đây, Cơ An xem như đã nghe hiểu, trong lòng thầm chấn động:

‘Thằng nhóc này… thật đa nghi, nó tính toán thời gian Kim Vũ đòi nhà nó giao chân hỏa chính là lúc luyện đan cho ta, bèn hoài nghi Kim Vũ không muốn Lý thị vì ta mà luyện đan, lúc này mới thu chân hỏa đi, rồi lại chỉ điểm ta đi một chuyến, để nó được yên tâm!’

Cơ An thực sự chưa từng nghĩ theo hướng đó, nhưng lời Lý Giáng Thiên nói rất rõ ràng, lão nhất thời cũng nghĩ không thông:

‘Ta và Kim Nhất vốn không qua lại, không đến mức nhắm vào ta… Nhưng….. đạo thống Kim Nhất oai phong bực nào, đâu đến mức thiếu một đạo hỏa này? Phải từ trong đại cục Minh Dương cứng rắn vớt ra.’

Nhất thời, vị lão chân nhân này thực sự bị nghẹn tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định nắn bóp chén trà:

‘Chẳng lẽ là sự dây dưa của hai đạo Chân Ly?’

Nhưng lão ở tại chỗ trầm ngâm một hồi, thầm nghi hoặc:

‘Không đúng chứ, ta tu là Ly Hỏa, còn có thể cản trở đại đạo Chân Hỏa của hắn?’

Vị lão chân nhân này xoắn xuýt trong sự nghi hoặc thị phi, cau mày nói:

Ta chỉ chân thành hỏi một câu, là Kim Nhất hướng quý tộc đổi chân hỏa, hay là quý tộc hướng Kim Nhất đổi bí pháp?

Vị lão chân nhân này nắm bắt rất chuẩn, hoài nghi rốt cuộc có phải Kim Nhất cần đạo chân hỏa này hay không, nhưng thanh niên trước mắt càng thêm trịnh trọng, giơ tay nói:

Tuyệt không lời hư ảo! Chân hỏa này là Kim Nhất đặc biệt tới lấy dùng! Chỉ nói có dụng cho nhà hắn, nếu như là nhà ta tự đi hoán đổi, sao có thể đem cái cần câu cơm luyện đan của trưởng bối nhà mình giao ra được? Tiền bối lo xa rồi!

Cũng đúng.

Cơ An dời tầm mắt đi, khẽ giọng nói:

Ta hiểu rồi.

Lão trầm mặc cúi đầu:

Ta sẽ tìm cơ hội đi một chuyến tới Kim Nhất!

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, chính sắc nói:

Vậy thì làm phiền tiền bối rồi.

Cơ An có vài phần buồn bực không vui, đối diện với lời cảm tạ của hắn không có nửa phần ý cười, mà là sắc mặt khó coi —— Kim Vũ nếu như cho mượn hỏa ra, tự nhiên xóa tan hiềm nghi này, nhưng nếu như không cho mượn thì sao? Chuyện đã hứa hẹn xong, Lý thị e là còn phải thoái thác!

Lại không ngờ thanh niên trước mắt nụ cười không đổi, nói:

Tiền bối yên tâm, đây không phải là đang giải tỏa nỗi lo của nhà ta, mà là đang hóa giải nỗi lo đạo đồ của tiền bối, nếu như Kim Nhất bằng lòng cho tiền bối mượn, tự nhiên là mọi người đều vui vẻ, nếu như không nguyện, Thái thúc công một khi đã nhận lời, tưởng rằng cũng sẽ dốc toàn lực luyện thành viên đan này cho tiền bối!

Cơ An sắc mặt biến đổi, cuối cùng đã có vẻ vui mừng thực sự, nói:

Lời này là thật!

Lý Giáng Thiên cười khổ nói:

Tính tình của trưởng bối nhà ta, tiền bối đâu phải không biết… Năm đó đống hỗn độn lớn như Huyền Nhạc Môn đều nhận xuống rồi, ông ấy một khi đã đáp ứng, bọn vãn bối chúng ta đâu có ngăn cản được!

Danh dự của Lý Hy Minh, Cơ An tự nhiên là tin tưởng được, một khuôn mặt quả thực là mây tan mưa tạnh, liên tục gật đầu, Lý Giáng Thiên thì chính sắc nói:

Bên phía Kim Nhất, tiền bối phải tự mình nắm bắt! Nếu như muốn mượn, chẳng thà mượn thêm ba năm năm, để phòng thời gian biến hóa!

Ta hiểu!

Cơ An dù sao cũng là chân nhân tu hành nhiều năm, bản thân nặng nhẹ bao nhiêu, có cản trở năng lực cầu Kim của người khác hay không, lão tự mình biết rõ mồn một, chỉ là uy danh của đạo thống Kim Nhất quá thịnh, có một hai phần thấp thỏm mà thôi, chỉ nói:

Cứ việc yên tâm, ta đi chuẩn bị một hai, rồi lại đi hỏi một chút!

Thế là khựng lại, cười nói:

Ta hiểu tình cảnh quý tộc thời thời gian nan… thế nên mới chờ đại quân Tây Thục rút về lâu như vậy mới tới trên hồ, nhưng cũng phải xin hai vị thể lượng cho nỗi khó xử của lão già này…

Vị lão chân nhân này nói xong, lập tức giá hỏa mà khởi, biến mất trong Thái Hư, cũng là không thể thành đan, lúc này vậy mà không phải mang theo thất vọng rời đi, chú ý lực cũng không đặt trên người Lý Hy Minh nữa.

Lý Giáng Thiên thì ngồi ngay ngắn bên bàn, nhấp một ngụm trà, đặt chén xuống, con ngươi vàng ròng chằm chằm nhìn vào nửa chén trà trong vắt.

‘Cứ như vậy, đem cái khó khăn này chuyển giao cho lão, nhà ta trong thời gian ngắn không cần lo lắng về hỏa diễm luyện đan nữa……!’

Hắn đương nhiên biết ‘Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa’ chín phần mười không liên quan gì đến Cơ An, chẳng qua chỉ là hư trương thanh thế mà thôi, trong ánh mắt mang theo vẻ mơ hồ, dư vị lời nói của vị lão chân nhân này lúc sắp đi, thầm tự than thở:

‘Đúng là tán tu nhiều năm, lão gia hỏa này vẫn nhạy bén, vốn tưởng Kim Vũ nếu không nguyện cho lão mượn, còn có thể giả vờ như nhà ta không màng kỵ húy, đỉnh lực tương trợ, mượn cơ hội nhận một cái nhân tình, nhưng xem lão có nội hàm, không nguyện nhẹ dạ tin tưởng, nay nhận lời xuống, một là vì thời gian đúng là trùng khớp, thăm dò khẩu phong của Kim Nhất thì bảo hiểm hơn, hai là, linh vật, linh khí của lão đều đã giao cho nhà ta rồi, chỉ cần nhà ta không phản hối thoái thác, dù có thêm vài đạo phiền phức lão cũng cam tâm tình nguyện.’

‘Những lão quái này khó lừa gạt, nửa tin nửa ngờ, chỉ lấy cái cớ này, hai bên mặt mũi đều đẹp đẽ là được.’

Hắn thong dong ứng phó xong vị chân nhân này, ngồi ngay ngắn ở vị trí, chắp tay đi dạo vài bước:

‘Nay mọi việc đa phần đã thỏa đáng rồi, cũng có thể đem nỗi nghi lự lúc trước ra nhắc tới một chút.’

Vị chân nhân áo đỏ này đứng trên sườn núi, nhìn những ghi chép tộc sự sớm đã vận chuyển lên, chất thành núi nhỏ, cầm lấy một cái, mân mê một hồi trong tay, sắc mặt trong mắt biến động, tĩnh lặng nói:

Trước tiên để Toại Ninh tới gặp ta.

Kiến quá chân nhân!

Hai người tuy là tộc huynh đệ, nhưng thần thông một khi đã thành, quý trọng vạn phần, không có đại sự gì thì vẫn phải xưng hô là đại nhân, Lý Giáng Thiên nhướng mày, cười nói:

Người đâu?

Lý Giáng Tông vội nói:

Lưu tiền bối kiểm tu đại trận, hôm nay mới tới trên hồ, cùng lão đại nhân nhàn đàm, Toại Ninh bồi bên cạnh giá, đều ở trên châu, lúc này đã phái người đi hỏi…

Ồ!

Dẫu sao cũng là Lý Toại Ninh bái chân nhân làm sư phụ, Lý Giáng Tông không tiện trực tiếp gọi hắn đi từ trước mặt sư phụ Tử Phủ, Lý Giáng Thiên khoát tay, hiện ra một chút nụ cười:

Ta đúng lúc đi một chuyến.

Lý Hy Huyễn……

Trên hồ châu thiên sắc đang sáng, ánh nắng như vàng ròng rắc trên bậc thềm, vị chân nhân mặc áo cừu đứng trong điện, như có điều suy nghĩ gật đầu:

Thì ra… là hậu bối của Uyên Hoàn!

Chính là!

Lão nhân ngồi đối diện ông mặt mày từ tường, khẽ gật đầu, nói:

Nhánh Uyên Hoàn này nhân đinh không ít, nhưng tu sĩ không nhiều, bao nhiêu năm qua… Toại Ninh và đệ đệ nó có thể coi là ưu dị nhất…

Thanh niên đứng bên cạnh phối hợp gật đầu, Lưu Trường Điệt thì vuốt râu nói:

Hy Huyễn… ta nhớ xếp hàng thứ mười một thì phải… nhìn bộ dạng của Toại Ninh, tưởng rằng hắn cũng là người có thể làm được việc.

Lời này của ông đúng là nồi nào úp vung nấy, Lý Huyền Tuyên nhất thời ngữ tắc, lắc đầu nói:

Là một đứa trẻ có tâm kế, những năm sớm làm việc cũng không tệ, đáng tiếc… sau này phạm phải một số sai lầm, bị phạt một trận, dẫn đến mấy mạch bên dưới phân chia sạch sẽ, lẫn nhau cũng không qua lại nữa.

Trong lòng Lý Huyền Tuyên thực ra có chút nghi hoặc —— vị chân nhân này cái gì cũng không quan tâm, chỉ đặc biệt thích nghe ngóng về hành bình của những tộc nhân Lý gia năm xưa, Lý Uyên Hoàn vốn là một phàm nhân, theo lý mà nói căn bản sẽ không vào mắt của vị tu sĩ mấy chục năm mới tới hồ một chuyến này, nhưng cứ thế ông dường như rất quen thuộc.

Lý Uyên Hoàn thì cũng thôi đi, hưng hứa là Lý Uyên Kiều từng nhắc tới một câu, nhưng cuối cùng lại kéo tới trên người Lý Hy Huyễn, vị này là tiên tổ của Lý Toại Ninh không sai, nhưng với Lưu Trường Điệt lại càng là chẳng liên quan gì!

Lưu Trường Điệt thì thần sắc có chút phức tạp, tìm hiểu sơ lược vài câu, trong lòng đã có đáp án rồi, thầm tự than thở:

‘Hy Huyễn tiền thế ra ngoài trị lý mấy trấn Sơn Việt, phò tá Sơn Việt Vương, cài cắm thân tín nhà mình, tuy rằng bị đứa con không ra gì kia kéo lụy, nhưng trên tộc sự cũng coi như ngay ngắn rõ ràng, nỗ lực thao trì, cuối cùng bệnh chết trên nhiệm sở, Uyên Kiều còn rất tiếc nuối… không ngờ… đời này Lý thị phát triển cực nhanh, để hắn thoát thân ra ngoài, hảo hảo dưỡng lão trên hồ, cuối cùng lại thành ra bộ dạng này……!’

Có ví dụ của tiền thế, dù cho đối phương cảm thấy đây là một chuyện mất mặt, trong miệng không nhắc mấy tới Lý Thừa Tể, ông đồng dạng đoán được rất nhiều, trong lòng phức tạp, than rằng:

Đôi khi thực sự đến lúc con cái không ra gì, có nâng thế nào cũng vô dụng, còn khiến bản thân đến già cũng không giữ được danh tiết!

Lời của ông khiến Lý Toại Ninh đứng bên cạnh ánh mắt động đậy, lóe lên một tia hội ý, hắn vốn là người nhạy bén, trong lòng thầm than:

‘Tiền thế Thiên Tố của sư tôn, hẳn là ở trên hồ rồi…’

Hắn quét mắt nhìn thần sắc Lưu Trường Điệt, nhưng dẫu sao thần thông tôn quý, không thể nhìn nhiều, bèn vội vàng cúi đầu xuống, nghe Lý Huyền Tuyên than rằng:

So sánh như vậy, tên hoàn khố nhà ta cũng có vẻ bớt lo hơn rồi!

Lưu Trường Điệt không hiểu lắm, chỉ phối hợp gật đầu, bỗng thấy một phiến ly quang cuốn vào, trong đại điện hiển hóa ra thân hình thanh niên, cười nói vào điện:

Hai vị trưởng bối thật thong thả!

Lý Toại Ninh nghe tiếng nói này, lập tức hành lễ, quả nhiên thấy Lý Giáng Thiên nhập tọa, cười hì hì lắc đầu, Lưu Trường Điệt thì cười nói:

Lão nhân gia lo lắng cho cuộc đấu pháp trên đại mạc, lại không có tin tức chi tiết, ta tuần tra đại mạc trở về, để Giác Hí đạo hữu canh giữ, đặc biệt tới một chuyến, giải tỏa nỗi lo.

Đúng là ta thất chức rồi.

Y Giác Hí tuy rằng toàn tâm toàn ý, nhưng lúc này rõ ràng không bằng Lưu Trường Điệt đáng được tín nhiệm, vị chân nhân này từ trên biển tìm người không thấy trở về, liền bị Lý Giáng Thiên cùng phái đi trấn thủ trận pháp ở phía Tây, trái lại để Lưu Trường Điệt được nhàn rỗi.

Lý Giáng Thiên cáo tội một tiếng, cười nói:

Những ngày qua ta bận rộn ngược xuôi, cũng đã chỉnh lý xong tông quyến, lúc này mới rảnh tay ra, đúng lúc tới hỏi thăm lão đại nhân một tiếng.

Hắn nhìn về phía Lý Toại Ninh, thân cận nói:

Toại Ninh tu vi không thấp rồi, sau này có dự tính gì?

Lý Toại Ninh vội vàng hành lễ, đáp rằng:

Chỉ nghe theo sự sắp xếp của tộc trung.

Lý Giáng Thiên thở dài một tiếng, nói:

Linh vật ‘Ty Thiên’ này không dễ tìm đâu!

Lý Toại Ninh trong lòng thầm than.

Linh vật ‘Ty Thiên’ đâu chỉ là khó tìm, căn bản là không tìm thấy, món bảo vật ‘Ty Thiên’ duy nhất ở Giang Nam còn bị Tây Thục cung phụng như bảo bối…

‘May mà ta đã quyết định nhập động thiên, dựa theo con đường của tiền thế, cũng bớt đi được phần linh vật này!’

Nếu như là Lý Chu Nguy mở miệng này, Lý Toại Ninh chắc chắn sẽ nhắc một câu không cần tìm nữa, nhưng Lưu Trường Điệt cùng những người ngoài khác đang ở đây, xuất phát từ nhiều cân nhắc, cuối cùng hắn không mở miệng, lại thấy Lý Giáng Thiên cười nói:

Nhưng mà… chuyện này cũng không cần quá phiền phức, đôi khi nước chảy thành sông, luôn có thể vượt qua, chỉ là nghe Trường Điệt tiền bối nói, đạo hạnh trận pháp của đệ, nghe nói đã cực kỳ lợi hại……

Lưu Trường Điệt gật đầu, khen rằng:

Tuyệt không tầm thường….. lúc ta Trúc Cơ, e là có chỗ không bằng.

Lý Giáng Thiên thầm tự lĩnh ngộ, cười nói:

Nghe nói năm đó lúc đệ Thai Tức, không có trận kỳ đều thử bày trận……

Lý Toại Ninh trong lòng khẽ chấn động, Lưu Trường Điệt nhướng mày, thần sắc ngưng trọng, dường như có chỗ suy lự, trong đại điện nhất thời yên tĩnh lại, vị Viễn Biến chân nhân này cân nhắc mở miệng, cười nói:

Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói.

…

Lý Huyền Tuyên ho khan hai tiếng, dường như có chút mệt mỏi rồi, nói:

Nếu Giáng Thiên đã tới, ta còn có việc muốn hỏi một chút, hôm nay làm phiền Lưu chân nhân cũng đủ lâu rồi, Toại Ninh cũng cần tu hành……

Lưu Trường Điệt chỉ coi là lão mệt rồi, lập tức đứng dậy cáo từ, Lý Toại Ninh cũng lui xuống, Lý Giáng Thiên không nói thêm lời nào, chỉ là thu lại ánh mắt từ trên người hậu bối này, lờ mờ phản chiếu một chút ngân sắc biến mất, cười nói:

Lão đại nhân…. có dặn dò gì?

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, rất tự nhiên nói:

Nghe nói, cháu bàn bạc một chuyện của Trần gia?

Lý Giáng Thiên hơi ngưng lại, gật đầu nói:

Quả có chuyện này.

Trần Dận lần này ngay cả Dự Dương quận của mình cũng không tới ngay lập tức, mà chạy tới hồ cứu viện, tâm ý rõ rệt, Lý Giáng Thiên quả thực nhận nhân tình của lão, nếu không cũng sẽ không bỏ mặc thể diện mà để Lưu Trường Điệt tới giúp đỡ.

Cộng thêm sau lưng Trần thị lờ mờ có bóng dáng Tiêu gia, hắn càng thêm một phần thành ý, tâm tư vốn không định đoạt được cũng có vài phần khuynh hướng, nói:

Người này thế nào?

Lão nhân gật đầu, nói:

Lúc đó cháu đã nhận lời, qua vài ngày, Trần gia liền đưa người tới, tu hành trên hồ, tên gọi Trần Nguyên Trác, tính tình vững vàng, ta đã gặp qua rồi, rất đáng yêu.

Lại như thế sao?

Lý Giáng Thiên hơi có phần kinh ngạc —— hôn sự liên minh của Lý gia vốn không nhiều, thậm chí bao nhiêu năm qua hôn ước của mấy vị đích hệ, vị lão đại nhân này đa phần là không hài lòng, có thể từ miệng Lý Huyền Tuyên nhận được đánh giá này, cực kỳ hiếm thấy!

Lý Huyền Tuyên mỉm cười gật đầu, sai người đi mời vị công tử này tới, một bên thấp giọng nói:

Nói tiếp tới Ngữ Tuế, cháu chưa từng gặp con bé, không biết tính tình của nó, hoàn toàn khác biệt với huynh trưởng nó!

Khác biệt thế nào?

Lý Giáng Thiên cười hỏi một câu, Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

Nhu thuận như nước, may mà là một đứa con gái, thì càng phải phối với nhân vật có tính cách cương cường một chút, mới không đến mức gả đi mà bị bắt nạt vô hình.

Lời này rất ẩn ý, nhưng Lý Giáng Thiên hiểu, tốt xấu đôi khi chỉ nằm trong một câu nói, trên người nữ tử thì là nhu thuận như nước, nếu là một đứa con trai, thì đó là dung nhược không chịu nổi, khiến người ta thất vọng rồi.

Chỉ trong vòng ngắn ngủi một nén nhang, đã có một nam một nữ lên đại điện, nam tử mặc một thân lam y, hai gò má hơi gầy, không thể nói là quá tuấn tú, nhưng ánh mắt ngưng thực, nhìn qua cương nghị dũng mãnh, bái trước đại điện, nói:

Kiến quá chân nhân, đại nhân!

Lý Giáng Thiên chỉ nhìn một cái này, liền mỉm cười nhảy qua khuôn mặt của hắn, rơi trên người nữ tử phía sau.

Lý Ngữ Tuế lúc tới hồ, Lý Giáng Thiên còn đang bế quan cầu đạo, sau này năm này qua năm nọ không có nửa điểm rảnh rỗi, nay có thể coi là lần đầu tiên gặp mặt, nữ tử này mặc váy trắng, cổ tay thanh mảnh, nhu nhược không xương quỳ trên mặt đất, rất dè dặt cúi đầu, nhìn khí tượng tu vi toàn thân, thiên phú so với huynh trưởng của nàng không mấy xuất sắc.

Ánh mắt của lão nhân độc địa, khiến Lý Giáng Thiên thầm gật đầu, trong mắt thêm một điểm ý vị kỳ lạ:

‘Chẳng lẽ là Minh Dương cảm triệu? Chân trước có một vị huynh trưởng anh minh thần võ, chân sau lại dạy ra một đứa muội muội nhu nhược yếu đuối, hưng hứa là sự đối ứng trên mệnh cách, dương thịnh âm suy!’

Trong lòng hắn như có điều suy nghĩ, mỉm cười xưng hô một tiếng, nhìn nữ tử áo trắng ngước đôi mắt vàng óng ánh lên, lúc này mới gật đầu, lại đi hỏi Trần Nguyên Trác, chỉ ba hai câu, phát hiện người này ứng đối thỏa đáng, không hề tâm hoảng, nhịn không được gật đầu:

‘Trần gia là đem trụ cột tương lai gửi tới rồi!’

‘Cũng đúng thôi, Trần Dận với tư cách là chân nhân mạo hiểm cả tính mạng, liều chết đổi lấy cơ hội, tự nhiên không thể vì tiểu bối mà lãng phí, hận không thể đem đứa xuất chúng nhất toàn tộc gửi tới, chỉ cần có thể định ra hôn sự này, ít nhất có thể bảo Trần thị vô ưu trong mấy chục năm then chốt, giao tiếp cũ mới sắp tới!’

Hắn quét mắt một cái, trong lòng đã nắm chắc, cười nói:

Thường ngôn rằng trường huynh như phụ, đã gặp qua Toại Hoàn chưa?

Lý Huyền Tuyên than rằng:

Đã gặp rồi, nó đối với Nguyên Trác cũng tính là công nhận, chỉ không thích muội muội gả đi xa như vậy.

Lời này rơi xuống đây, thực ra đã coi như định đoạt xong chuyện, Lý Giáng Thiên cười lắc đầu, nói:

Vốn dĩ nên gặp mặt phụ thân một lần, nhưng ông ấy hiện nay bế quan tu luyện, đang tới lúc then chốt, không thể gặp mặt… vậy ta bèn tự làm chủ, thay các người nhận lời.

Trong mắt Trần Nguyên Trác lập tức nở rộ vẻ vui mừng, tính cách tì khí của Lý Ngữ Tuế đều là lựa chọn hàng đầu, quan trọng nhất là thân là đích hệ Tử Phủ nhưng lại không hề cường thế, rất ngoan ngoãn, Trần thị hắn nay đối diện với Lý thị có thể coi là trèo cao, sợ nhất chính là nhà gái cường thế, nay ngay cả điểm kiêng kỵ nhất cũng biến thành chỗ dựa, hắn sao có thể không thích được chứ?

Lời của Lý Giáng Thiên đến đây lại khựng lại, ý cười nhạt đi, tĩnh lặng nói:

Nhưng dù thế nào đi nữa, nó là cháu gái của Lý Giáng Thiên ta, là tôn nữ của Ngụy Vương, ta không quản Lý Giáng Lung có chiếu cố nó hay không, nếu nó ở Trần gia chịu uất ức, Lý thị ta sẽ tìm ngươi hỏi tội đấy.

Lời này của Lý Giáng Thiên không phải lời hư ảo, Lý Toại Hoàn cực tốt với Lý Ngữ Tuế, chỉ riêng nể mặt vị người nắm quyền tương lai của Lý thị và huyết thống Minh Dương này, Lý Giáng Thiên quả thực không thể để mất cái mặt mũi này được.

Trần Nguyên Trác chỉ thật sâu thi lễ, bái rằng:

Các vị trưởng bối tin cậy, Trần Nguyên Trác ta thề không phụ lòng! Nếu để nàng chịu uất ức, Nguyên Trác tất chịu Phủ thủy thôn sát, đao binh gia thân, chết không có chỗ chôn!

Lời này của hắn nói rất vang dội, khiến cái đầu vẫn luôn cúi thấp của Lý Ngữ Tuế khẽ ngước lên, con ngươi vàng ròng chằm chằm nhìn vào trắc diện của hắn, Lý Huyền Tuyên thu hết mọi thứ vào đáy mắt, cất giọng cười cười, thấp giọng nói:

Mọi việc đều là không nói trước được, chỉ là có giao tình hai nhà ở đó, đừng để mọi người mặt mũi đều không đẹp mắt.

Trần Nguyên Trác mặt mày cương nghị, trầm giọng nói:

Đại trượng phu xử sự, không thể bảo vệ thê nhi, thì có bản sự gì bảo hộ tông tộc! Lão tổ tông không cần nói nhiều, ta tất bảo vệ nàng chu toàn.

Lời này trái lại khiến Lý Giáng Thiên nhìn hắn thêm một cái, cúi đầu nhấp trà.

Phía bên này đã định đoạt ý định, tiếp theo chính là hôn sự vụn vặt, Lý Huyền Tuyên phái hai đứa trẻ này lui xuống, trong ánh mắt lại lưu lộ ra chút phức tạp, nói:

Là một đứa trẻ tốt…. lời nói này, cũng nên để nó nói.

Lão nhân đã trải qua quá nhiều, cảnh tượng này, lão nhìn thấy xa hơn nhiều người trước mắt.

‘Cớ sao Nguyệt Tương nhà ta, lại va phải cái loại hèn nhát nhà Viên gia đó… Viên Phủ Nghiêu hắn chỉ cần có năm sáu phần tâm tính của đứa trẻ này, năm đó cũng không đến mức làm ra chuyện khó coi như vậy!’

Lão đã sớm xế chiều, dựa vào một hai thần diệu treo giữ sinh cơ, mỗi khi nhớ lại chuyện quá khứ, lại thấy có cảm giác mệt mỏi, cúi đầu không nói lời nào, Lý Giáng Thiên thì đã đứng dậy cáo từ rời đi.

Hắn giá ly quang phi trì mà đi, rất nhanh đã trở về sườn núi, Lý Giáng Tông vẫn đợi ở nơi này, thấy hắn vội vã trở về, hành một lễ, thấy Lý Giáng Thiên gật đầu tọa lạc, lúc này mới khẽ giọng nói:

Có cần tộc đệ đi mời Toại Ninh không……

Không cần đâu.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Đệ ấy chắc chắn đã đi bế quan rồi, đệ có tìm cũng không tìm thấy đâu, không cần làm phiền đệ ấy.

Lý Giáng Tông nghe mà hiểu nửa vời, chần chừ gật đầu, vị tộc huynh thân là chân nhân Tử Phủ này lại mang theo nụ cười đi dạo bước trên sườn núi, khoát khoát tay, ra hiệu hắn lui xuống.

Đợi Lý Giáng Tông vội vã rời đi, thanh niên áo đỏ lúc này mới ngồi ngay ngắn trên vị trí chủ tọa, màu sắc trong mắt càng thêm rực rỡ:

‘Dưới Tra U là một mảnh ngân quang, đây là lần đầu tiên có chuyện như vậy…. Phụ thân không nhìn thấy sao… Thái thúc công không nhìn thấy sao? Không, chính vì thế mà họ mới có sự bảo hộ đối với đệ ấy, lão đại nhân cũng thay đệ ấy che giấu… chuyện này có ý vị rồi đây…’

Hắn chắp tay mà đứng:

‘Các tu sĩ Phù chủng nhà ta, từ trước đến nay đều thông suốt có không, tuyệt không giấu riêng, tới thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy, đồng tâm hiệp lực, căn bản không có gì là đáng để che che giấu giấu…’

‘Thứ có thể kỵ húy không nhắc tới, chỉ có bản thân Nhật Nguyệt.’

Thanh niên này nhạy bén đến cực điểm, ngày thường không chú ý tới người này thì thôi, một khi đã có sự hoài nghi, nắm bắt được một chút nghi lự, lập tức âm thầm thử thách, mọi thứ trong lòng gần như đều đã có một chút đáp án:

‘Trước khi ta đột phá, phụ thân đi xa tới Tây Hải… thì cũng thôi đi, nhưng rõ ràng muốn dùng thuật pháp che giấu cho ta, ba ngày trước khi xuất quan, phụ thân vậy mà vẫn đang gặp Lý Giáng Hạ… Thật chuẩn xác… Đồng Thiên…’

‘Pháp thuật che giấu cho ta hưng hứa không phải như ta phỏng đoán là có được từ Tây Hải… Nay thúc đẩy toàn bộ linh vật Thái Âm có thể được lợi dụng bằng Truất Âm Pháp, phụ thân tơ hào không nhắc tới lai lịch… liệu có liên quan tới nó không?’

Trong ánh mắt hắn không có nửa phần não nộ, thậm chí có vài phần khánh hạnh.

Tốt.

‘Thật là tốt quá.’

‘Các đại nhân không nhúng tay vào việc hạ quân cờ, chỉ có một mình phụ thân có thể liều mạng giết ra một chút quang minh, chỉ dựa vào những người như chúng ta, trong mắt những người đó còn nhỏ hơn cả sâu kiến, năm nào tháng nào mới có thể thành sự!’