Chương 770: Bạch Hạc Trệ Địa.

Thanh kiếm xanh trắng đeo trên eo kia, nhất định là chiếc 【Thanh Xích】 trong truyền thuyết rồi.

Bạch Bấn Tử nhìn nam tử đang đấu pháp trong linh quang của 【Ung Kinh Huyền Hoàn】, trong lòng chợt dâng lên tiếng thở dài.

Lý Xích Kính không phải người của Kiếm môn, cũng chưa đạt tới Tử Phủ. Thời gian trôi qua trăm năm, kỳ thực tình phần với Kiếm tiên đã dần nhạt nhòa. Bấy nhiêu năm nay không nghe nói Kiếm môn và Lý gia có qua lại gì, đại để đối với vị Kiếm tiên chết yểu từ thuở thiếu thời này, Kiếm môn phần nhiều là cảm thán nuối tiếc, chứ không hẳn là tình nghĩa sâu nặng.

Nhưng năm đó Bạch Bấn Tử vẫn còn là Trúc Cơ sơ kỳ, được phái đi trấn thủ sản nghiệp của Trường Tiêu môn tại phường thị Xưng Thủy Lăng, cũng từng nghe danh một người, chính là huynh trưởng của vị Kiếm tiên này, tên gọi Lý Thông Nhai.

Mà Nguyệt Khuyết Kiếm Lý Thông Nhai này từng đích thân sát hại Ma Ha, gây chấn động một thời, được ghi danh vào điện Trình Hoa của Kiếm môn, làm tấm gương cho đệ tử Kiếm môn, người người tụng nhớ.

Trong lòng Bạch Bấn Tử hiểu rõ, Lý Chu Nguy trước mắt không chỉ là gia chủ Lý gia, hậu duệ Kiếm tiên, mà còn là huyết mạch đích xuất chính thống thực sự của Lý Thông Nhai!

Một nhân vật như vậy, trên eo đeo thanh kiếm 【Thanh Xích】 của một vị Kiếm tiên và một vị đại đức đời trước, nếu như bị Tử Phủ giết chết ngay trên địa bàn của Kiếm môn… Vạn Dục nhất định sẽ xấu hổ và xôn xao, cái bảng hiệu đạo đức và bộ mặt tu sĩ của Kiếm môn cũng không cần phải dựng lên nữa!

Lúc này Bạch Bấn Tử vẫn không nhận được dù chỉ một lời nửa chữ từ Thành Ngôn. Không cần nghĩ nhiều, vị Chân nhân này nhất định đang gặp rắc rối gì đó ở Thái Hư… Dù sao cũng là Chân nhân nhà mình, Bạch Bấn Tử chỉ có thể nghĩ cho tốt đẹp một chút: Ngài ấy đang đối trì với vị chủ nhân của Kiếm môn kia.

‘Không trông mong gì được vào Chân nhân nữa rồi…’

Bạch Bấn Tử thất thần giữa không trung. Phía dưới linh quang, ô hỏa hừng hực, Lý Chu Nguy đã thu hồi phần lớn thuật pháp, trường kích đâm tới đâm lui, bóng đen loang lổ, dùng ngọn lửa phá pháp để chống lại linh quang, đã đứng vững trận chân trong vòng vây của năm người.

‘Bạch Bấn đang ngây người cái gì trên không trung thế kia!!’

Ngọc Nam Tử đánh đến mức nghẹn uất, lòng đầy lửa giận. Chàng thanh niên trước mắt này gần như không có điểm yếu. Không nói đến pháp thuật cao cường, trường kích lại còn mang theo sức mạnh phá pháp, mỗi nhát quét nhát đâm đều đánh tan hỏa diễm và pháp quang. Lão chỉ có thể cầm kiếm lên, dùng pháp kiếm để can nhiễu đối phương.

Trang đạo nhân bên cạnh giỏi về thuật pháp, ngày thường ở hải ngoại dùng Ly Hỏa hừng hực trấn áp kẻ địch không gì không thắng, nào ngờ gặp phải Minh Dương không sợ lửa, lại có ô hỏa phá pháp mài mòn thuật pháp, thực lực toàn thân phát huy không nổi năm phần.

Ngọc Nam Tử thấy mà sinh nộ, đặt ngang kiếm, hai ngón tay chụm lại tỳ lên kiếm, miệng niệm chú, từ trong tay áo cũng rơi ra từng lá phù lục. Trang đạo nhân phối hợp với lão đã lâu, phản ứng cực nhanh, lập tức lấy ra một chiếc hồ lô xanh, quát:

Vây khốn trước đã!

Hai vị tu sĩ bên cạnh nhìn nhau, mỗi người lấy ra từ trong tay áo một chuỗi xiềng xích huyền văn sóng nước màu tím, nắm lấy pháp khí mà bắt quyết niệm chú.

Lý Chu Nguy cũng thừa cơ rút trường kích ra khỏi đầm lầy pháp thuật lớp lớp. Ngọn lửa của 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】 thăng đằng bốc lên, cuối cùng cũng bình định được năm sáu đạo gió cuồng Hy Khí đang quấy nhiễu quanh thân.

Chỉ là chuyện trong nháy mắt, Lý Chu Nguy đột nhiên nhấc kích, hào quang giữa chân mày phun trào. Bốn người kia đều né tránh ra tay, chỉ còn lại vị tu sĩ Trường Tiêu cuối cùng là gặp họa. Lão già này đang ngự phong đứng đó, tay cầm một chiếc trượng dài bằng gỗ đào sơn nâu, đành phải nghiến răng tiến lên chống đỡ.

Lý Chu Nguy có được cơ hội thở dốc, công thế đặc biệt mãnh liệt. Kích phong chưa tới, Thượng Diệu đã đến trước. Lão già này tế lên món pháp khí phòng ngự như mai rùa, chỉ nghe một tiếng nổ vang rầm trời, bạch quang và hỏa diễm bùng cháy dữ dội trên mai rùa đó, khiến nó bay ngược trở lại.

Trường kích bấy giờ mới đâm tới, ô hỏa hừng hực mang theo một luồng pháp lực chấn động.

Lý Chu Nguy lúc này không còn bị đám pháp thuật kìm kẹp, ra tay toàn lực. Đôi kim đồng kia dường như muốn nhảy vọt ra kim diễm. Lão già này sợ đến hồn phi phách tán, giơ cao trượng gỗ đào sơn nâu lên, tiên cơ vận chuyển, một luồng nâu vàng theo đó cuộn trào ra.

Ầm ầm!

Lão già này đâu có giỏi về khí nghệ , chút thuật pháp sở trường đã sớm bị phá trừ, lại đột ngột chịu đòn tấn công như thế này. May mà trên trượng gỗ đào kia còn có chút thủ đoạn giữ mạng, toàn bộ pháp khí phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Răng rắc!

Trường kích đột nhiên móc ngang, nhánh kích nhỏ hình trăng khuyết rực sáng. Lão già cảm thấy một luồng đại lực mãnh liệt khó lòng kiểm soát từ tay truyền đến, trượng gỗ đào trong sát na tuột khỏi tay, bị trường kích kia móc lấy ném vọt lên cao.

Không xong rồi!

Cây trượng gỗ đào điên cuồng giãy giụa trên không trung. Lão già dù sao cũng là đích hệ Trường Tiêu, lập tức bắt quyết thi pháp, cây trượng gỗ đào hóa thành một điểm sáng màu nâu muốn xé không gian chui ngược về tay lão.

Oành!

Tòa Minh Quan trắng khiết cư nhiên hiện ra, ầm ầm đập lên điểm sáng đó. Thuật pháp trong sát na bị sức mạnh mài mòn trấn áp đánh nát, hiển hóa ra bản thể của pháp khí này, bị trấn áp chặt chẽ ở bên dưới.

‘Ngụy Lý thường dùng kích binh… không phải là không có lý do, phối hợp với tiên cơ này, đúng là con đường trấn áp.’

Lão già mất đi pháp khí, mặt mày xám xịt. May mà chiếc hồ lô xanh của Trang đạo nhân đã tế lên, từ trong đó tuôn ra một làn nước trắng mang theo pháp lực hung hùng, trút xuống như thác.

Pháp khí 『Phủ Thủy』!

Làn nước Phủ Thủy hung hùng cuộn vào dưới chân, còn chưa kịp xâm nhập tới thì pháp phong trên người hắn đã tan biến sạch sẽ, chỉ còn lại nửa điểm thiên quang nương tựa dưới chân, khựng lại giữa không trung.

Hắn bước vào hư không một bước, dưới chân hiện ra một tòa ngọc sơn. Ngọn núi này giãn nở cực nhanh, trên đó mây mù lượn lờ, tiên hạc thương mộc sống động như thật, chưa đầy một hai hơi thở đã trấn xuống trong nước.

Lý Chu Nguy đứng trên 【Ngọc Yên Sơn】, món pháp khí Ngọc Chân này tỏa sáng rực rỡ, ép nước yếu hai bên phải đi vòng. Thế nhưng giữa hư không đã bay tới hai đạo xích huyền văn tím quấn lấy người hắn. Lý Chu Nguy ngày thường ngại nhất là đối mặt với loại pháp khí trói buộc này, lúc này chỉ có thể cầm trường kích gạt sang hai bên.

Hừ!

Giữa không trung bỗng nghe một tiếng quát lớn. Ngọc Nam Tử đã rút kiếm ra, miệng ngậm sẵn một ngụm nước sạch, phụt một cái phun lên kiếm, liền thấy một luồng hào quang thanh bích âm trầm  phóng ra từ đó.

Luồng huyền thải này vừa thoát khỏi thanh kiếm, dường như cũng mang theo cả linh quang của thanh kiếm đó đi luôn. Lớp Canh Kim chi hoa vốn bao phủ thân kiếm biến mất sạch sành sanh, chỉ để lại một thân kiếm trống rỗng ám đạm.

Ngọc Nam Tử tu hành 『Chân Khí』, lại quanh năm tu luyện pháp thuật, tốc độ triển khai pháp thuật này cực nhanh. Lão chỉ treo thanh kiếm đó lên, quay sang rút ngọc phù ở eo bóp chặt trong lòng bàn tay, dường như lập tức bắt đầu triển khai pháp thuật tiếp theo.

Phía Lý Chu Nguy lúc này trở nên trịnh trọng. Dương Ly Xích Tước Kỳ mãnh liệt cuộn động, Ngũ Sắc Ly Hỏa phun trào, tạm thời ngăn chặn hai sợi xích tím hai bên. Trường kích hất lên, keng một tiếng đánh văng luồng huyền thải thanh bích âm trầm kia giữa không trung.

Luồng huyền thải này lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Chu Nguy thu ngang trường kích, đánh nổ các pháp thuật quanh người, tạo ra một trận sóng linh cơ dao động. Đôi kim đồng kia lại tìm kiếm giữa không trung.

Vừa mới giao thủ, hắn đã biết thứ này không tầm thường, dường như là do một số pháp thuật ngưng tụ Kim Tinh mà thành, rất khó xua tan, lại thêm linh quang trên trời không ngừng rơi xuống, pháp thuật của bản thân bị áp chế nặng nề.

Hắn lặng lẽ nuốt đan dược, hai cánh tay ô hỏa sau lưng cầm kích quét vào trong Ly Hỏa để chống đỡ hai sợi xích huyền văn tím, liếc nhìn Ngọc Nam Tử đang trốn phía sau, bước tới trong hư không, Ngọc Yên Sơn dưới chân đột nhiên bay lên.

Keng!

Tốc độ của luồng huyền thải thanh bích âm trầm ngày càng nhanh, mấy lần thoát khỏi mũi kích của Lý Chu Nguy. May nhờ sức mạnh trấn áp của Ngọc Yên Sơn ảnh hưởng, nó mới bị đánh văng ra khỏi không trung.

Ngọn núi lớn của đạo Ngọc Chân này ra đời đúng lúc, tỏa ra từng đạo bạch quang, phối hợp với sức mạnh trấn áp của Minh Dương cùng lúc tỏa sáng rực rỡ. Trang đạo nhân thấy ánh mắt hắn tìm kiếm liên tục trên không trung, lại thi triển trấn áp chi đạo, liền biết đối phương muốn trấn áp luồng huyền thải của sư huynh mình, vội vàng tiến lên cổ động Ly Hỏa.

Lý Chu Nguy thao túng pháp khí đột nhiên bay ra từ trong nước yếu, hào quang rực sáng, nhưng lại bỏ gần tìm xa, ép xuống đỉnh đầu Trang đạo nhân.

Hắn không màng đến người khác như vậy, luồng huyền thải thanh bích âm trầm lập tức thoát được, tìm thấy kẽ hở, đâm thẳng vào lưng hắn. Giáp y 【Nguyên Nga】 tức thì từng miếng vảy dựng đứng lên, hào quang toàn thân Lý Chu Nguy tối sầm lại, pháp thuật này sau đó lại bay xa mất dạng.

Thế nhưng cú ép này khiến nam tử kia kinh hãi đến mất vía. Pháp thuật của hắn lợi hại, trong sát na liền hóa thành lưu quang hỏa diễm tản đi, nghiến răng nghiến lợi nói:

Nếu không phải Ngọc Phục sư huynh ngã xuống ở hải ngoại, làm sao đến lượt tên này nghênh ngang!

Nào ngờ Ngọc Yên Sơn phía sau không đuổi không chạy, ầm ầm một tiếng đập lên chiếc hồ lô xanh kia.

‘Mấu chốt nhất ở đây thực ra là pháp khí Phủ Thủy của Trang đạo nhân. Ta đã bị linh quang trên trời áp chế khiến pháp thuật ám đạm, pháp khí này lại đánh tan pháp phong của ta, khiến ta chỉ có thể bị vây khốn trên Ngọc Yên Sơn chịu người ta bao vây tấn công!’

Chiếc hồ lô này vốn không phải loại pháp khí phòng thủ, chịu sự trấn áp của cả tiên cơ và pháp khí, tức thì rên rỉ lên, còn thê thảm hơn cả cây trượng gỗ kia, trong nháy mắt đã bị Minh Quan trên trời thu vào bên dưới.

Bước này của Lý Chu Nguy thoát ra, có đến ba đạo pháp thuật nổ tung trên người hắn, giáp y trên người nhanh chóng rực sáng, mỗi phiến vảy đều kêu o o.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn hóa thành thiên quang rực rỡ, nhanh như một con cá lao đi trong nước, biến mất trong ánh hào quang vàng óng.

Khả năng hóa quang xuyên thấu của 【Nguyên Nga】!

Trong lòng Ngọc Nam Tử đột ngột dâng lên cảm giác nguy hiểm. Ngọc phù trong lòng bàn tay lão mới sáng lên được một nửa, phát hiện trước mắt chiếu tới thiên quang chói mắt, hun cho mặt lão phun ra hỏa diễm, đành phải từ bỏ pháp thuật, vung tay áo quét ra một luồng hào quang màu đen.

Răng rắc!

Khoảnh khắc tiếp theo, trường kích đâm vào luồng hào quang đó. Sự phòng ngự lão vội vàng vận dụng căn bản không có tác dụng gì lớn, nhanh chóng vỡ vụn thành lưu quang đầy trời. Kích quang bay vào, Minh Quan sau lưng Lý Chu Nguy cũng đồng thời lao tới.

Ngọc Nam Tử pháp thuật vội vàng, dư lực chưa tan, vũ y trên người kêu keng keng, xèo xèo bốc lửa. Lão không thể ngồi chờ chết, nhân lúc pháp thuật đối phương không kịp theo tới, thân hình lập tức biến mất tại chỗ, hiện ra ở cách đó vài trượng.

Thế nhưng trường kích này lại truy đuổi không tha, xoay nhẹ một vòng, nhánh kích như trăng khuyết lại đâm tới lần nữa. Ngọc Nam Tử lần này có thời gian thở dốc, ung dung hơn nhiều, từ trong tay áo vung ra một chuỗi ngọc châu để chống đỡ.

Nào ngờ trường kích móc lấy, một kích vỗ lên hạt châu. Lý Chu Nguy vẫn coi những pháp kiếm pháp thuật truy đuổi sau lưng như không có gì, hai cánh tay sau lưng không thèm quay lại phòng thủ, mà vẫn cầm trường kích đâm tới.

Đồ ma đầu còn dám hung tàn như thế!

Miệng Ngọc Nam Tử vừa kinh vừa nộ, chân đã sải bước chạy rồi. Tiên cơ thần diệu của lão đa phần liên quan đến pháp thuật, Trường Tiêu môn là đại môn đạo thống pháp thuật, căn bản không có mấy người luyện khí nghệ , thanh kiếm duy nhất cũng là luyện để thi pháp, làm gì có cách nào đấu cận thân với hắn, bèn quay đầu chạy thẳng.

Lão lao đi một bước, sau lưng đều là tiếng nổ của hỏa diễm linh thủy, linh quang xuyên thấu khắp nơi, rõ ràng là Lý Chu Nguy đang chống đỡ sự bao vây của mấy người. Nghe thấy một tiếng nổ vang, Lý Chu Nguy cư nhiên xuyên thấu qua một đám lửa mà lao ra, đi thẳng về phía lão!

Nam tử kim đồng này lúc này đã đầy mình hỏa diễm, từng phiến vảy trên 【Nguyên Nga】 bị nướng đến hơi đỏ, dưới sự thúc động hết mức tỏa ra vi quang. Lý Chu Nguy lợi dụng 【Nguyên Nga】 hóa quang áp sát, chú ngữ trong miệng đã lẩm bẩm từ lâu, 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa chân mày đã đậm đặc đến cực điểm:

‘Chiếu lâm bát phương, chư vương triều tông ngã… Vạn linh phủ ngưỡng, Thượng Diệu vi thiên thần!’

Ba lần truy đuổi liên tục, 【Thượng Diệu Phục Quang】 cuối cùng trong sát na hóa thành cột sáng màu trắng sáng phun trào ra, to bằng cái thùng nước. Đồng tử của Ngọc Nam Tử trong sát na bị bao phủ bởi hào quang sáng rực vô biên vô tận.

Lão cuối cùng cũng phản ứng lại được tại sao đối phương lại truy đuổi ba lần liên tục, không để lại cho mình nửa điểm thời gian phản ứng.

‘Đã ra khỏi phạm vi linh quang của 【Ung Kinh Huyền Hoàn】 rồi!’

Ầm ầm!

Trên người Ngọc Nam Tử đột nhiên bùng lên một tấm khiên ánh sáng màu xám. 【Thượng Diệu Phục Quang】 rực rỡ như địa sát nóng bỏng phủ kín toàn bộ tấm khiên. Lão chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, nghiến răng nói:

Bạch Bấn Tử!

Giọng nói của lão nhanh chóng bị nhấn chìm trong 【Thượng Diệu Phục Quang】, dường như còn có hỏa diễm đen kịt đi kèm bên trong, đập mạnh lên tấm khiên này, phát ra tiếng xèo xèo.

Ngọc Nam Tử tự phụ phù lục trên người cường hoành nên không hề sợ hãi, thậm chí vì loại phù lục quý giá này bị dùng mất mà trong lòng vừa gấp vừa giận, lộ ra nụ cười lạnh độc ác.

Thế nhưng lão nhướng mày, loáng thoáng thấy từ trong luồng hào quang lấp lánh này một điểm sắc vàng.

Đây là…!

Trong sát na, tầm mắt Ngọc Nam Tử trở nên rõ ràng. Lão phát hiện đây là một chiếc bình nhỏ khắc hoa văn Ly Hỏa màu vàng đỏ, chỉ to bằng lòng bàn tay, đang dốc xuống.

Nơi miệng bình từ từ chảy ra một chút chất lỏng, dường như cực kỳ sền sệt, trên chất lỏng cư nhiên phủ đầy vân văn, hiện ra sắc vàng hạnh  khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Ngọc Nam Tử chậm chạp nhận ra sự sợ hãi, lão muốn di chuyển thân vị nhưng phát hiện tất cả hào quang sáng rực xung quanh chỉ đơn thuần là để giam cầm lão mà thôi.

Tí tách.

Lý Chu Nguy mãnh liệt rút trường kích về, thanh 【Đại Thăng】 này quét ra kích phong hình trăng khuyết, mang theo hỏa diễm màu ô đậm đặc đánh tan Ly Hỏa và Phủ Thủy thành lưu quang đầy trời. Trường kích vừa xoay trở lại, năm người đuổi theo phía sau đồng loạt lùi lại một bước.

Ầm ầm!

Một luồng hào quang màu vàng hạnh rực rỡ ngút trời bốc lên, mấy người đều không nhịn được mà nheo mắt lại. Hồ Hàm vốn đã rực rỡ sắc màu nay bị phản chiếu thành một hồ vàng. Luồng Ly Hỏa bàng bạc trong khoảnh khắc tràn ngập chân trời, khiến chiếc vòng sáng trên trời cũng hơi ám đạm đi.

Trang đạo nhân thần sắc kinh ngạc, bị luồng Ly Hỏa đậm đặc quét qua đến mức luống cuống tay chân, áo bào cuộn cuộn lửa vàng hạnh. Nhưng hắn tu hành Ly Hỏa nên đã là người ít chật vật nhất trong số mấy người, một tay che lấy ngọn lửa vàng hạnh trên ống tay áo, một tay ngẩng đầu nhìn lên.

Sắc vàng hạnh hơi ám đạm đi, cuối cùng cũng lộ ra tung tích.

Cơn bão Ly Hỏa đậm đặc đang từ sau lưng nam tử kim đồng chậm rãi bốc lên, ngọn lửa vàng hạnh từ phía sau quét tới. Lý Chu Nguy một tay đưa về phía trước, mũi nhọn của Đại Thăng trường kích chỉ thẳng về phía năm người phía sau, tâm kích hình vòng cung tỏa ra từng vòng từng vòng hào quang.

Một điểm huyền thải thanh bích âm trầm kia đã mất đi linh tính, ngây ngốc xuyên thấu trong tâm kích hình vòng cung. Hình thái sắc bén ban đầu đã bị nướng thành hình bầu dục, đang đau đớn giãy giụa.

Lý Chu Nguy thì khoác giáp cầm kích, sau lưng hắn là hào quang Chân Khí bị Ly Hỏa áp chế. Dị tượng tử vong đang hóa thành từng con tiên hạc với tư thái mềm mại, mới vỗ cánh nhịp nhàng giữa không trung được vài ba cái đã nhanh chóng hóa thành hỏa diễm rơi rụng.

‘Ngọc Nam Tử chết rồi! Ngọc Nam Tử đường đường là đích truyền Tử Phủ cư nhiên cứ như vậy mà chết rồi!’

Mặt hồ vàng óng, bình minh rạng rỡ, Ly Hỏa ngút trời, bạch hạc rơi rụng. Trong hào quang màu vàng hạnh rực rỡ, trường kích của Lý Chu Nguy dường như hội tụ tất cả sắc vàng kim của chốn này, khiến mấy người đều không mở nổi mắt.

Và giọng nói lạnh lùng của hắn đang vang vọng mặt hồ:

Thân truyền Trường Tiêu, chẳng qua chỉ đến thế mà thôi.