Chương 142: Tai Họa Cận Kề.

Lý Huyền Tuyên vừa đâm dao vào đầu yêu hươu, thân thể nó lập tức khô quắt lại, cặp sừng cũng mất đi ánh sáng rực rỡ, trở nên khô trắng.

Đọc xong lời tế, lễ kết thúc, Lý Thông Nhai không muốn để người khác thấy xác yêu hươu, liền vung tay áo thu vào túi trữ vật.

Lý Huyền Phong đứng thẳng, trong đầu hiện ra hai đạo khí lục. Hắn khựng lại, nhắm mắt một lát, rồi linh thức không do dự nhập vào đạo lục khí đầy sát khí.

Trong phủ Dương của hắn lập tức đỏ rực, như kẻ say rượu loạng choạng lùi hai bước, mặt đỏ bừng, cúi người. Tu vi vừa phá luyện khí tầng hai liền dâng trào, hắn vội rời khỏi đài.

Lý Thông Nhai cùng mọi người xuống đài, dân trấn liền đứng dậy, tiếng ồn ào lại vang. Ông cười nhìn dân, rồi nói với Huyền Phong:

Ta thấy ngươi có khác lạ, phải chăng nhận được lục khí?

Huyền Tuyên và Huyền Lĩnh cũng nhìn. Huyền Phong gật đầu, cười:

Đúng. Lúc tế, trong đầu ta hiện hai đạo lục khí, một gọi là sức mạnh ngàn cân, một gọi là đuổi mây theo trăng. Ta chọn đạo đầu, nay đã phá lên luyện khí tầng ba.

Nói rồi hắn giải thích đặc tính lục khí, lau tay, đặt cung đen sang bên, nhặt khối đá xanh, búng ngón tay, đá vỡ vụn tung tóe.

Thuần sức thân thể, không dùng pháp lực.

Lý Thông Nhai khen, cầm cung đen xem kỹ, nói:

Giờ ngươi đã luyện khí tầng ba, cây cung này vẫn chỉ là pháp khí Thai Tức, quá tầm thường. Nhà ta nay có tích lũy, vài tháng nữa ngươi đi quận, tìm luyện khí sư, chế cung hợp sức ngươi.

Huyền Phong mừng, nhưng ngượng, gãi đầu:

Thế thì ngại quá! Nhà còn nhiều chỗ cần linh thạch… Huynh Tuyên và Lĩnh chưa phá luyện khí, nên mua đan dược cho họ. Việc của ta không gấp, đợi họ phá rồi hãy tính.

Huyền Lĩnh cười lớn:

Huynh Phong, anh em thì khách khí gì! Ta mới phá Thai Tức tầng bốn, còn phải mài luyện, đâu cần đan dược.

Huyền Tuyên cũng cười, nghiêm:

Ta đã phá Ngọc Kinh, còn lại chỉ là mài luyện tới đỉnh Thai Tức, ngươi đừng lo.

Huyền Phong cười hề hề. Lý Thông Nhai thấy vậy cũng vui, vỗ vai hắn:

Các ngươi nghĩ thế là tốt. Các ngươi đều do ta nuôi lớn, cùng nhau như anh em ruột, chớ có ngăn cách, có gì cứ nói thẳng.

Thấy Huyền Phong cảm động gật đầu, ông tiếp:

Các ngươi nói đúng, đan dược chưa gấp, nhưng pháp khí chế tạo lâu, nên đặt trước.

Huyền Phong đành gật. Bốn người nói vài câu, rồi vào viện trên núi Lê Kinh, tới trước pháp kính bái tạ.

Vừa vào viện, linh thức quét, thấy trên đài có ba viên đan trắng sáng. Huyền Phong nhướng mày, nhìn Thông Nhai, rồi vội vào thạch thất.

Đây là… Pháp tế súc nói tới lục đan?

Hai người bái kính xong, mới lấy đan. Lý Thông Nhai nghĩ rồi gật:

Theo Pháp tế súc pháp kính ban, không chỉ ngưng lục khí, nếu hương hỏa đủ còn ngưng lục đan. Tu sĩ mỗi cảnh giới chỉ ăn một viên, phá chướng ngại, tiến tu vi…

Ba viên lục đan trong suốt, trắng sáng, khắc hoa văn bí ẩn, đẹp mắt. Huyền Phong cẩn thận cất vào bình ngọc, cười:

Giờ thì có đan dược rồi!

Đúng.

Lý Thông Nhai gật, trầm ngâm:

Lục đan phá chướng ngại, mỗi cảnh giới chỉ một viên. Ăn sớm thì phí, nên để tới đỉnh luyện khí phá Trúc Cơ mới hợp.

Huynh Tuyên, Huyền Lĩnh phá luyện khí thì dùng một viên. Giờ còn sớm, dư một viên không đủ cho ta và ngươi, nhưng sau này còn nhiều lễ tế, không lo thiếu.

Hai người vui vẻ cất đan. Lý Thông Nhai về núi Mi Xích bế quan. Huyền Phong lấy linh thạch từ Huyền Tuyên, hớn hở đi quận Lê Hạ.

Đêm phủ trấn Lê Kinh, phố xá vắng, ánh đèn vàng hắt qua cửa sổ xuống đất. Lư Uyển Dung đi dọc phố, nghe tỳ nữ sau lưng nói:

Lễ tế Lý gia thật náo nhiệt, ở Lư gia ta chưa từng có lễ như vậy.

Không thể so.

Uyển Dung lắc đầu, vừa đi vừa nói:

Lý gia lão tổ đang tráng niên, Lý Huyền Tuyên quản lý đâu ra đó. Ngươi từng thấy đệ tử Lý gia nào ỷ thế hiếp người, bức nam nữ chưa? Lư gia lão tổ mấy chục năm không quản, tộc huynh ta lại ham hưởng thụ, kiêu xa. Một lên một xuống, Lư gia đã kém xa.

Nói rồi tới trước viện, thấy một nam nhân mồ hôi đầy đầu đi qua lại. Thấy hai người, mắt hắn sáng, vội tới. Uyển Dung nhìn kỹ, hóa ra là tộc đệ cũ ở Lư gia, cau mày:

Tộc đệ, sao ngươi tới đây?

Nam nhân Lư gia hoảng hốt, mặt khổ, lắp bắp:

Lão tổ! Lão tổ mất rồi!

Cái gì?!

Uyển Dung như sét đánh, kêu lên, biết lão tổ là Lư Tư Tư. Nàng vội lắc đầu, hỏi nhỏ:

Khi nào?

Tối qua! Ta nghe rõ. Lão tổ ngồi ghế thở dài cả đêm, nói: ‘Lư gia sớm muộn diệt!’ Sáng thì mất hơi thở.

Nam nhân mặt khổ, như tìm được chỗ dựa, nhìn nàng, nói nhỏ:

Viễn Lục ca chôn sơ sài, giờ đang trên núi uống rượu. Lão tổ lúc sống bảo ta, khi ông chết thì tìm ngươi. Ta liền chạy suốt đêm tới! Uyển tỷ, làm sao bây giờ!

Thấy hắn mặt xám, người mệt, là phàm nhân mà vượt Cổ Lê đạo tới Lý gia, hiểm nguy khỏi nói. Uyển Dung cảm động, lòng hoảng, liên tục nói:

Đợi ta vào viết thư về nhà. Việc này nếu xử không khéo, sẽ là họa diệt môn!