Chương 1233: Thược hoa.

Lý Khuyết Uyển nhất thời trầm mặc, Thiên Hoắc cũng không ngạc nhiên, nhấp một ngụm trà đặt chén xuống, đợi đối phương âm thầm tiêu hóa hết ý tứ trong lời nói của mình, cuối cùng mới nghe thấy thiếu nữ nói:

Đại nhân thần thông quảng đại, là chủ của Kim đức, không phải hạ tu có thể biết được… Là ta cô lậu quả văn rồi.

Thiên Hoắc cười cười, nói:

Không dám… Mặc dù vậy, đứng đầu Tam Kim, vẫn phải suy tôn cái Kim của Quan Giải Tiêu Dao, vị đại nhân đó bối phận và thần thông đều cực lớn, đại nhân nhà ta có thể thành đạo, sự thành toàn của Ngài có trợ lực rất lớn… Chỉ là đạo thống nhà lão không tiện đi lại, chuyện ngày nay cũng coi như là hỗ trợ lẫn nhau.

Lời này ý nghĩa phi phàm, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói, khiến lòng Lý Khuyết Uyển thắt lại:

‘Nói cách khác, Tiêu Kim đối với Kim Nhất có mấy phần ơn thành đạo, giữa các Kim đức rất thân cận, hai vị này một Nam một Bắc tương ứng lẫn nhau, e rằng có ý tứ tiêu giảm ảnh hưởng của Mậu Thổ……!’

Bởi vì từ mọi cử chỉ trong quá khứ của Kim Nhất, hay những ám thị đưa tới hồ Vọng Nguyệt vào những thời điểm nhất định, Trương gia năm đó nắm giữ thân phận Thông Huyền, lại lén lút quan hệ với đạo thống Thái Dương, đối với phương Bắc có mấy phần ý tứ thuận tòng về danh nghĩa, nhưng cục diện thực sự đằng sau rốt cuộc thế nào, thật khó nói…

Thiên Hoắc thấy nàng có vẻ suy tư liền không nói thêm nữa, rót đầy chén trà, một kim y nữ tử đã phiêu diêu như tiên xuyên qua rừng trúc tràn ngập sương trắng, hạ xuống một bên, trên tay bưng ngọc bàn, hơi có ý xin lỗi:

Kim Thư quý trọng, có liên hệ với Chân Quân nhà ta, có quan liên về duyên pháp, được cất giữ trong Động Thiên Tôn Chấp Thượng Thanh Cung, lấy ra khá phiền phức, để đạo hữu đợi lâu rồi.

Liền thấy nàng nghiêng người về phía trước, vật phẩm trên ngọc bàn đã lộ ra, đó là một cuộn trục nhỏ dài chừng một bàn tay, trên dưới sắc kim bạch, tinh xảo nhỏ nhắn, dùng dải lụa đỏ thắt lại, bên cạnh dùng cổ tự triện hai chữ: 【Bạch Diễn】.

Trương Đoan Nghiễn cười nói:

Vật này chính là bản năm đó, cũng là thứ Chân Quân nhà ta tham dự rất nhiều. Vị đại nhân đó chứng đạo không thành, sau khi vẫn lạc, bản Kim Thư này theo duyên pháp khiên dẫn đã quay về tay chúng ta, cất giữ trong Động Thiên.

‘Bản thể Kim Thư……!’

Lý Khuyết Uyển mặc dù bản thân tu hành cũng là Kim Thư, nhưng thứ có được là do Phù chủng ban xuống, không có duyên trông thấy bản thể, mà bản của Kim Vũ tông này…. đa phần năm đó chính là đặt trên Long Hổ đài!

Chỉ cần liếc mắt một cái, nàng đã có thể cảm nhận được cuộn kim quyển này mang lại sức hút cực lớn cho mình. Nàng còn chưa dùng linh thức tới gần đã lờ mờ nhận ra vật này tuyệt đối không đơn giản chỉ là một bản công pháp.

‘Bản thể Kim Thư cũng là linh bảo cực kỳ cao minh, thậm chí vì có liên lụy với nhiều vị Chân Quân, ngưng kết nhân quả cực kỳ thâm hậu, e rằng có thể đuổi kịp Thanh Nha Hoa Chi!’

Thiên Hoắc nhìn về phía quyển sách này, trong mắt cũng có vẻ cảm khái, cười nói:

Bạch, là sắc thái của Kim đức phương Tây vậy. Diễn, là đạo dưỡng huyền, cổ tu từng nói: Dưỡng hống diễn chì, thần thông luyện thành là Chế Diễn Nghi, cùng với Hầu Thần Thù đều là cái đức dùng khí cụ của Toàn Đan… Bởi vì có một chữ Bạch, một số bàng môn tả đạo tham chiếu gọi là Bí Bạch Hống, thứ đó thiên về Kim đức rồi, không thể đắc được chân diệu của Toàn Đan!

Lý Khuyết Uyển đương nhiên từng nghe qua Bí Bạch Hống, đây coi như là số ít đạo Toàn Đan lưu truyền ở Giang Nam, nhà mình còn có một bản công pháp của Thanh Trì là Phục Hống Toàn Nguyên Pháp, đã đặt trong Các từ rất sớm, đến nay chưa có ai luyện thành. Cho dù trong miệng vị Kim Đan đích hệ này là bàng môn tả đạo, nhưng trong ghi chép từng có nhân vật luyện thành, ở cấp bậc Trúc Cơ đã tính là cao tu.

Thanh niên này vừa dứt lời, kim y nữ tử bên cạnh đã từ trong tay áo rút ra ba nén hương, nói:

Kim Thư là đạo thống Tố Đức, cũng là duyên pháp của Chân Quân nhà ta, Tố Uẩn thỉnh ba nén hương này, cần phải bái lạy cổ đạo thống Tố Đức, vẹn toàn duyên phận thầy trò này.

Nàng nghiêm mặt nói:

Cũng coi như bù đắp đạo ơn nghi quỹ của Hầu Thù Kim Thư.

Những đại đạo thống này thường xuyên khác biệt, một khi chính thức tiếp thụ y bát của một đạo nào đó thì coi như kế thừa một phần tình phân rất lớn, huống chi Kim Nhất và Long Hổ đài có nguồn gốc sâu xa, Lý Khuyết Uyển tự nhiên biết chắc chắn có trình tự này:

‘Không cần nói nhiều, Thu Thủy chân nhân nhất định kế thừa Kim Thư thập tứ tự, lạy một lạy này, nếu một ngày nào đó nàng thực sự đăng vị, liền có căn cứ đạo thống che chở cho ta.

Nàng tới nơi này vốn dĩ là vì chuyện này, hơi lùi lại một bước, bái phụng hương hỏa, thực hiện nghi quỹ đơn giản. Thần sắc Thiên Hoắc có thể thấy rõ sự thân thiết hơn hẳn, nhiệt tình đỡ nàng dậy, nói:

Mời!

Đến lúc này, nàng mới dùng hai tay tiếp lấy cuộn trục nhỏ, nhẹ nhàng mở ra, trên thân cuộn trục cổ phác nhảy ra những chữ vàng nhỏ chi chít, như đại dương hạo hãn tràn vào não hải nàng!

‘Thật là một bản huyền công!’

Hầu Thù Kim Thư và Bạch Diễn Kim Thư về độ huyền ảo và diệu dụng không khác biệt mấy, đều là vô thượng pháp cực kỳ thâm ảo huyền diệu, mà Bạch Diễn Kim Thư ở phương diện biến hóa, dưỡng hống càng thêm tinh thâm, càng tiếp cận Kim đức, hiển nhiên chính là bút tích năm đó của vị Thái Nguyên Chân Quân này!

Nàng nhất thời say đắm, như đói như khát khắc ghi từng chữ nhỏ vào đáy lòng, không biết qua bao lâu mới hơi định thần, đưa vật này trở lại, trong lòng tràn đầy vui mừng, nói:

Ơn thành đạo, khắc ghi trong lòng!

Trương Đoan Nghiễn thấy việc đã xong, thu lại ngọc bàn và Kim Thư, cáo từ rời đi, hiển nhiên là nhập lại Động Thiên rồi. Thiên Hoắc cười đứng dậy, nói:

Mời!

Lý Khuyết Uyển không biết hắn đang có tâm tư gì, nhưng vẫn theo hắn thong thả dạo bước, men theo đường đá quanh co mà lên. Thiên Hoắc nói:

Đạo hữu… còn nhớ Giang Hà Đại Lăng Kinh năm đó không?

‘Quả nhiên đến rồi!’

Lời này vừa thốt ra, Lý Khuyết Uyển liền hiểu rắc rối lo âu nhất mà nàng và huynh trưởng đã bàn bạc trước khi tới rốt cuộc đã lộ ra. Vị đích hệ của đạo thống Kim Nhất này không hề kiêng dè, trực bạch hỏi rõ, nàng chỉ có thể gật đầu:

Có nghe qua đôi chút.

Thiên Hoắc cười nói:

Vật này nguồn gốc cực xa, có được từ lúc hai nhà chúng ta kết duyên. Đạo của ta quanh năm tu hành trên núi, ít biết sự biến hóa chìm nổi của thế gian, đã hiểu lầm tiền bối, ghi lên đầu Tiêu gia… Giờ nhìn lại, cũng coi như duyên pháp sớm đã hiển lộ rồi.

Lời này của hắn Lý Khuyết Uyển nửa điểm cũng không tin. Thay người khác nói thì còn có vài phần khả tín, chứ bàn tính của đạo thống Kim Nhất gảy vang trời, người qua đường cũng phải bị tính kế ba phần, tự nhiên không thể có chuyện nhận nhầm Tiêu gia, nàng chỉ nói:

Hiện giờ cơ duyên rơi vào tay tiên tông, cũng coi như kết thúc rồi.

Thiên Hoắc đầy thâm ý lắc đầu,淡淡 nói:

Không phải… Vẫn chưa đến lúc đó, những chuyện này chắc hẳn quý tộc cũng biết không ít rồi. Mà Tố Uẩn, hiện giờ cũng coi như nửa người nhà ta, ta cũng không nói lời khách sáo với ngươi nữa.

Tiêu thị….. Kim Vũ ta từng lôi kéo, khi đó lão cũng đã phục thực chí thân, giả ý đoạn tuyệt đạo đồ của mình, nhân vật đứng sau lão cũng trì trì không xuất hiện, nửa đẩy nửa đưa, cứ giằng co cho đến tận hôm nay.

Nhưng giờ nhìn lại, lão kháng cự sự lôi kéo của nhà ta cũng không phải là thực sự không thích hay thù oán gì, mà là những thế lực không thể cho lão cơ hội thành đạo, lão một kẻ cũng không dựa vào. Tiêu Sơ Đình lão tính toán rất minh bạch, lão chính là cầu Kim!

Trong lòng Lý Khuyết Uyển thầm chấn động, lặng lẽ phát lạnh, thanh niên tiếp tục nói:

Đã như vậy, e là có một phen tranh giành. Tô Yến cố nhiên là thiên tài, nhưng đối mặt với Tiêu Sơ Đình, cũng chỉ là một tiểu tử miệng còn hôi sữa… Cơ duyên này rơi vào tay ai, vẫn chưa biết được.

Kim Nhất tính toán cực sâu, hiếm khi nói muốn thứ gì mà tính không tới, nhưng chỉ có con hồ ly tinh lão nhi di kiên, hậu tích bạc phát như Tiêu Sơ Đình mới có thể khiến Thiên Hoắc phải cảnh giác như vậy!

Lý Khuyết Uyển chỉ nói:

Kim Nhất tính không sai sót, thật sự là khiêm tốn rồi.

Thấy nàng cứ tâng bốc nhà mình, thanh niên này thầm than:

‘Chung quy vẫn bị tên Thích tu từ đâu bay tới xen vào một tay, đi sai một nước cờ. Nếu Lý Thông Nhai làm việc theo quỹ đạo của nhà ta, dù không thành Tử Phủ, giờ này Lý Chu Nguy chắc chắn cũng đứng về phía chúng ta rồi!’

Hắn liếc nhìn thiếu nữ, thấy nàng thủy chung không chút dao động, khẽ giọng nói:

Tiêu Sơ Đình muốn cầu đạo, chúng ta là có thể thấu hiểu, thậm chí vấn đề đường tu hành của lão cũng không lớn, dù có dùng thiên môn tà đạo, nhưng giờ đây chẳng có Lôi Cung Thiên Đạo gì cả, thành sự không nhìn thủ đoạn có bẩn hay không. Thường nói phải tự tu tự tính mới dễ thành đạo, bản chất chỉ là thần thông mình tu đủ vững vàng, lão cứu vãn cao minh, chút chuyện đó vẫn chưa đủ để nói đến mức đoạn tuyệt đạo đồ……

Nhưng chư vị đại nhân đều hiểu, lão tuyệt đối không thể thành, điều này căn bản không liên quan gì đến thần thông hay đạo hạnh của lão cao bao nhiêu, lão cũng căn bản không có khả năng đội lên sự dị thường của Khảm Thủy mà thành đạo.

Lý Khuyết Uyển nhướng mày, Thiên Hoắc淡淡 nói:

Lão sinh không gặp thời, đại thế không nằm ở chỗ lão.

Thanh niên này thở dài một tiếng, nói:

Trì Bộ Tử tình cảnh lúng túng, Tiêu Sơ Đình lại còn lúng túng hơn mười phần, cũng là đối mặt với Thủy đức chư đạo không một đạo nào có thể nạp, Tiêu Sơ Đình lão thậm chí không có điểm nào đáng để các vị đại nhân lợi dụng!

Trạng thái của Khảm Thủy, Tố Uẩn có biết không?

Lý Khuyết Uyển cau mày nói:

Hạo Hãn Hải?

Chính xác.

Thiên Hoắc không hề ngạc nhiên, hiển nhiên đối với những người này, có những thứ hạ tu cả đời cũng không biết được đã là thường thức quá đỗi quen thuộc, hắn u u nói:

Cái hạo hãn của Phủ Thủy bị Khảm Thủy đoạt lấy, trực tiếp dẫn đến việc hai đạo này hoàn toàn mất cân bằng —— đã bao nhiêu năm rồi, người đời nói: Khảm dật Phủ hạc, Ly vượng Chân chiết, đây chính là Thủy Hỏa quá thịnh mà không điều hòa vậy.

Đạo hạnh Lý Khuyết Uyển không thấp, nghe qua liền hiểu rõ, đôi mắt sáng lên:

Khảm dật Phủ hạc? Thật chuẩn.

Sông đầy tràn ra, hồ trống hạn hán, kẻ khơi thông không có đường thoát, kẻ đổ vào không có chỗ chứa, đây là Long thuộc thất đức.

Thiên Hoắc gật đầu, trong mắt có nụ cười lạnh:

Nếu như Kim đức là chuyện nội bộ của hai nhà chúng ta, vậy thì tẫn thủy tàng nặc, Thủy đức chính là thứ độc quyền của Long thuộc, sự khuyết vị của Khảm Thủy và Phủ Thủy hiện tại cũng là thứ nhà người ta cảnh giác nhất —— ngay cả Trì Bộ Tử cũng biết, chỉ có đợi đại sự Chân Long đắc đạo kết thúc, bọn họ mới chịu để Phủ Khảm có biến.

Hiện giờ tuyệt đối không thể có biến. Một khi đe dọa đến sự biến hóa của Chân Long, sự điên cuồng của Long thuộc tuyệt đối không phải người khác có thể tưởng tượng, sự hy sinh mà bọn họ có thể làm ra chắc chắn vượt qua tưởng tượng của chín phần mười người trên thế gian.

Hắn nói chi tiết như vậy, trong lòng Lý Khuyết Uyển đã đại khái sắp xếp ra mạch lạc của toàn bộ sự việc, cúi đầu nói:

Tiêu tiền bối……

Thiên Hoắc dường như biết nàng định nói gì, ánh mắt u u:

Tiêu Sơ Đình không thể nào không biết, nhưng lão đã không đợi nổi nữa rồi.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển khẽ động, Thiên Hoắc thần sắc lãnh đạm:

Ta nói lão sinh không gặp thời chính là cái lý này. Nếu lão sinh muộn một trăm năm, chỉ cần một trăm năm thôi, có người thay lão gánh vác đại lương của Tiêu gia, lão vừa không lỡ mất cơ hội mưu hại Đoan Mộc Khuê để khởi gia, cũng sẽ có bản tiền để thong dong ứng phó cục diện —— giống như Trì Bộ Tử vậy, hắn cũng có tình cảnh lúng túng, nhưng hắn trẻ tuổi, giờ đây tọa khán phong vân biến hóa, không hề vội vã.

Nhưng Tiêu Sơ Đình không kịp nữa rồi… Nếu ta đoán không lầm, các loại phương pháp kéo dài tuổi thọ của lão đã tới hạn, cũng chỉ gắng gượng đến nay. Lão tu không phải Toàn Đan, không có bản lĩnh hóa hống bảo tính đó —— thậm chí Thiên Ấp chân nhân nhà ta bản thân chính là đợi thời gian hóa hống bảo tính để cầu đạo dễ dàng hơn, không thể đồng nhật nhi ngữ với lão!

Đã cục diện như thế, lão tuyệt đối không thể thành, chẳng qua là không cam lòng, trước khi chết muốn thử một phen.

Thiên Hoắc dần dần sải bước đi vào, địa thế núi dưới chân cũng trở nên hiểm trở hơn, từng tầng bậc thang cao chừng nửa người, hiện ra màu xanh lấp lánh, hắn tĩnh tĩnh nói:

Thử một phen cũng không sao, Kim Nhất ta xưa nay không xem thường quần hùng thiên hạ, chẳng qua mỗi người dựa vào bản sự mà thủ lợi. Một kẻ bạch thân như Tiêu Sơ Đình, dựa vào sự mẫn cảm với thời cơ và đầy bụng tính toán mà đi tới ngày hôm nay, đã đủ để bọn ta tôn trọng, nhưng uổng công hủy đi một đạo truyền thừa này thì lại cản trở bố cục có thể có của Kim Nhất ta về sau.

Thanh niên này quay người lại, lưng tựa vào màn sương trắng mờ mịt phủ khắp núi, nhìn chằm chằm vào nàng:

Lão đã là dốc sạch vốn liếng, dù không thể cũng phải đắc tội ngàn vạn người, các ngươi lại nên tự xử thế nào? Ngụy Vương vừa giúp lão thành đạo, lại đặt thể diện của Long thuộc ở đâu?

Hắn nhìn sâu vào Lý Khuyết Uyển, khẽ giọng nói:

Lần này mời Tố Uẩn tới không chỉ là chuyện công pháp. Tiêu thị và Lý thị có thông gia, đời đời giao hảo, Chiêu Cảnh chân nhân là một trong số ít người có được sự tín nhiệm của lão, chỉ mong Chân nhân có thể truyền cho lão một câu……

Nếu Tiêu lão chân nhân có thể cấp lưu dũng thoái, chuyển thế tu hành, không đoạt cơ duyên của đạo ta, ngày sau đại thế thành tựu, đạo ta tất sẽ lấy dư nhuận mà đãi!

Sương trắng sau lưng hắn dần dần tiêu tán, vậy mà hiện ra một hồ nước vàng rực, tiếp nhận ánh mặt trời chiếu rọi từ đỉnh trời, tỏa ra sắc thái Minh Dương nồng liệt, mỗi một gợn sóng nước hồ đều tỏa ra thần thông nồng đậm.

Bên hồ nước đó, vân hà rực rỡ bao phủ, sừng sững một tòa huyền đài cao bằng người, gạch trắng chồng chất, mang theo một luồng cảm giác quen thuộc, phía trên leo quấn một cành cây màu trắng nhạt, uốn lượn trên đài, đang nở rộ những đóa hoa to bằng bàn tay.

Đóa hoa này cực trắng, từng cánh hoa trắng nõn nà ẩn hiện sắc vàng, tỏa ra một luồng khí tức yêu diễm nồng đậm, hình dáng tựa thược dược, ngưng tụ linh cơ Minh Dương nồng uất đến cực điểm!

Sương trắng giữa núi vừa lui, phảng phất như hào quang trong cả phiến thiên địa đều tập trung lên đóa thược hoa này, Lý Khuyết Uyển chỉ nhìn một cái liền nhanh chóng lĩnh ngộ được thứ trước mắt là gì.

Tử Phủ linh căn!

Cộng thêm khí thế Minh Dương vô cùng tận phảng phất như muốn xông thẳng lên trời, chỉ bị trận pháp trói buộc này, trong lòng Lý Khuyết Uyển thoáng chốc đã có đáp án:

‘Là đóa Tử Phủ linh hoa đó!’

‘Kim Vũ có được từ trong Đông Hỏa động thiên, hiệu xưng Niên niên tự khai tạ, lạc phạn vi giới trùng, là chí bảo Minh Dương Tử Phủ!’

Đóa hoa trắng rực rỡ đó phản chiếu trong đồng tử nàng, cuồng phong từ trong dãy núi cuộn trào nổi lên, y bào thanh niên kim y phần phật, quay đầu lại cười nói:

Chỉ cần Chiêu Cảnh đạo hữu có thể thuyết phục được Tiêu gia, lùi lại mà cầu việc khác, hoặc là Ngụy Vương có thể nể chút tình phân đứng về phía Kim Nhất, đóa vô thượng linh căn 【Đế Sát Bạch Thược】 trong Đông Hỏa Thiên này, sẵn lòng tặng cho Ngụy Vương, làm trợ lực thành đạo Minh Dương!