Chương 1333: Thiên Diễn.

Long Kháng Hiêu…

Màu sắc trên bầu trời đã ảm đạm đi, thiên quang thu liễm, Lý Chu Nguy khoanh tay đứng đó, tâm tư trong lòng càng thêm trầm mặc.

Đại chân nhân Đăng Hỏa.

Lý Chu Nguy chinh chiến Nam Bắc, số lượng thần thông hắn gặp qua nhiều không đếm xuể. Tiết Ương, Mộ Dung Vĩ Điện thần thông viên mãn; Tùy Quan, Đông Phương Hợp Vân chẳng vướng bụi trần… Những Đại chân nhân thực sự giao thủ tuy không nhiều, nhưng những trận đấu pháp hắn chứng kiến cũng không hề ít.

Bàn về đấu pháp, vị Đại chân nhân hệ ‘Hỏa’ này, cho đến nay trong số những kẻ bốn thần thông ta từng gặp, e là độc chiếm ngôi đầu…

Pháp khu của người này, có thể gọi là khủng bố!

Một Đại chân nhân của đạo thống hiển thế Hỏa, một đạo pháp khu đi đến cực hạn, cộng thêm một chiếc vũ y đỉnh cấp truyền thừa từ Động Thiên, một bộ linh bảo kinh người, bên trong lại có đạo hạnh cấp Đại chân nhân và kiến thức của dòng dõi Tam Huyền đích hệ…

Pháp khu của người này không tính là ngang tàng. Nếu đánh cận chiến, một quyền của lão đấm vào Quân Đạp Nguy của Lý Chu Nguy cũng sẽ không gây ra sóng gió gì lớn, nhưng dưới đủ loại gia trì đó, lão chính là cứng. Phiền Cựu Thất lại có khả năng phân hóa, điều này đại diện cho việc vị Đại chân nhân này có thể dễ dàng lấy một địch nhiều, thậm chí trước mặt những kẻ ít thần thông hơn còn có uy năng tương tự như [Chư Pháp Bất Thương].

Đây mới là đích hệ Thông Huyền…

Lý Chu Nguy thực ra từng gặp một người nữa, chính là Vương Tử Nha của đạo thống Linh Bảo. Vị này cũng tính là đích hệ Thông Huyền, nhưng giữa hai người có sự khác biệt rất lớn. Lão đạo kia nói là Đại chân nhân, chẳng thà nói là một ẩn sĩ lánh đời tu tiên.

Cũng may, trận chiến này coi như đã nhìn ra được chút sở đoản của lão.

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy lại tiến thêm một bước, nhìn thấu mọi sự tình vừa rồi. Nếu hắn nhìn không lầm, người này e là sợ bị thương!

Hàng Hỏa không giống như Lục Thủy . Lục Thủy mang vài phần âm khí, thiên về đức nuôi dưỡng, dù có bị thương cũng có thể áp chế khôi phục… Trong khi Hàng Hỏa quá vượng, hỏa vượng thì củi cháy hết, tất không thể lâu dài.

Pháp khu của người này tuy lợi hại, nhưng một khi đã có thương tích tất nhiên cực kỳ khó khôi phục, khi đại chiến chắc chắn sẽ trở thành gánh nặng. Trong trận chiến của hai người, Lý Chu Nguy khó mà trọng thương lão, nhưng thủ đoạn Long Kháng Hiêu có thể làm tổn thương Lý Chu Nguy thực sự cũng không nhiều!

Dù lão xuất thân Động Thiên, dùng hết tư lương, có thể lấy ra đủ loại thánh dược trị thương, nhưng tốc độ khôi phục cực chậm là điểm yếu không thể né tránh. Nếu tiếp tục ác chiến với lão, thương thế tích tụ dần, ‘Bố Táo Sử’ không còn chỗ để bố trí, ‘Phiền Cựu Thất’ không còn gì để đốt, khi lão suy kiệt mà ta đang thịnh, tất sẽ bắt lão phải vào Đế Quan Nguyên của ta.

Thế nên lão phải đặt cược xem người ở Âm Thành khi nào tới… Lão không đi đánh cược, cũng không có nhu cầu đánh cược với ta, nên mới rời đi…

Hắn im lặng một lát, dần dần phác thảo những thủ đoạn cho lần đại chiến tới với người này, trong lòng dần sáng tỏ:

Nếu trong vòng vài tháng có thể chiến với lão một trận nữa, xem thương thế của lão có khôi phục hay không, là có thể nghiệm chứng phán đoán của ta có chính xác hay không…

Kiều Văn Lưu không biết tâm niệm của hắn, tiến lại gần khẽ nói:

Ngụy Vương có điều chưa biết… Long Kháng đại nhân xuất thân Long Kháng thị, là hậu duệ của [Thần Thương Chân Quân], pháp thân đó gọi là [Long Thương Đăng Biến Chi Thân]… Năm xưa khi cùng ở Tử Phủ trung kỳ, lão từng đấu một trận với Mộ Dung lão chân nhân. Với huyền kiếm của lão chân nhân đó mà vẫn không thể làm lão trọng thương…

Mộ Dung Vĩ Điện?

Lý Chu Nguy thấy lão gật đầu, thất vọng nói:

Vị chân nhân đó tu Tẫn Thủy , dù đấu pháp có lợi hại đến đâu, bắt tu sĩ Tẫn Thủy đi đả thương Đăng Hỏa thì chẳng phải là làm khó người ta sao.

Hắn không để ý đến những lời đồn này. Phía dưới, Ngô Miếu đã vận chuyển thần thông, tay cầm Thanh Khám, lướt gió tiến lên hành lễ. Thanh Khám nhanh chóng phóng đại, hiển lộ người bên trong.

Khương Phụ Võng mặt hơi tái, môi dính máu, đứng giữa tầng tầng Thiếu Âm chi khí, cúi đầu không nói. Chỉ trong tích tắc, Kiều Văn Lưu đã thu thần thông, vội vàng tiến lên.

Khương gia là một trong số ít tiên tộc có quan hệ khá tốt với Kiều Văn Lưu. Bao năm qua cũng chỉ có Khương thị nguyện ý kết giao với lão. Kiều Văn Lưu hiển lộ thái độ hoàn toàn khác biệt so với khi đối đãi với Văn Đạo Bằng, không chỉ thu hồi linh bảo mà còn hiện rõ vẻ quan tâm:

Khương đạo hữu!

Khương Phụ Võng gật đầu với lão, rồi nhanh chóng nhìn về phía Lý Chu Nguy, cười khổ:

Bái kiến Ngụy Vương!

Bị phục kích bất ngờ, Khương Phụ Võng thực ra không hoảng loạn. Hắn cũng từng nghĩ đến việc Lý Chu Nguy có thể nhanh chóng đánh bại Long Kháng Hiêu mà bắt giữ mình… Nhưng khi khoảnh khắc này thực sự đến, trong lòng hắn vẫn có chút lạc lõng.

Long Kháng Hiêu là hạng người nào?

Năm xưa chính là thiên tài đỉnh cấp của Long Kháng thị, nhận được muôn vàn sự chú ý, từ nhỏ đã ngâm mình trong thiên tài địa bảo. Mệnh số của Lý Chu Nguy dị biệt là thật, nhưng Long Kháng Hiêu là hậu duệ của Thần Đăng Bố Táo Chân Quân thời viễn cổ, dù nay huyết mạch không hiển hiện nhưng đã là Đại chân nhân Hồng Hỏa, lẽ nào lại kém hắn bao nhiêu?

Chỉ cần Long Kháng Hiêu đứng ở đó, có mấy tu sĩ đạo thống có thể đánh động lão? Theo lý mà nói, kết cục tệ nhất đều là kéo dài đến khi Ngu chân nhân ở Âm Thành tới chi viện!

Lý Chu Nguy quét nhìn lão một cái, cười nói:

Khương đạo hữu, bấy lâu vẫn tốt chứ.

Khương Phụ Võng im lặng.

Trận đại chiến ở Lạc Hạ diễn ra chớp nhoáng, nhưng nếu tính toán kỹ thì Tương Thành đã có một lần, Lương Xuyên dù là do Giả chân nhân nhắc nhở, nhưng chắc chắn là phải có sự cho phép của vị Ngụy Vương này. Lý Chu Nguy đã tha cho lão hai lần rồi, đây là lần thứ ba tính mạng rơi vào tay vị Ngụy Vương này.

Nếu Khương thị và Minh Dương có thù không đội trời chung, lão cũng không sợ chết. Nhưng Khương thị đối với Minh Dương không có ác ý gì lớn. Thực tế, đạo quỹ và lý niệm của Khương thị và Ngụy Đế thực ra là gần gũi nhất. Một khi vị Ngụy Vương này tung hoành Trung Nguyên, bất luận là theo nguồn gốc pháp thống hay lý niệm đạo thống, Khương thị không thể không trở thành vây cánh.

Thân là đích hệ Khương thị, Khương Phụ Võng đương nhiên là người trọng thể diện. Nếu trận đầu thất bại, lão có thể làm vẻ cao ngạo vì Ngụy Vương sẽ không giết lão, nhưng hiện tại, lão là kẻ có hai thần thông đã được Đại chân nhân tha mạng ba lần.





Nếu còn nói lời gì khác, chỉ là tự làm nhục mình mà thôi.

Lão khẽ thở dài, nói:

Phụ Võng nguyện vì Minh Dương hiệu lực.

Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ động, hắn nhận ra vị chân nhân này gọi là Minh Dương chứ không phải Ngụy Vương, hắn nhướng mày nói:

Tốt!

Kiều Văn Lưu hớn hở, thu lại linh bảo nói:

Khương đạo hữu, trong Thuần Thành kia chẳng qua là một lũ hèn nhát ăn không ngồi rồi, hưởng thụ huyền ân. Ngươi nguyện đi theo Ngụy Vương, đó mới là con đường làm việc đại sự!

Khương Phụ Võng không được tự tại như kẻ cô độc như Kiều Văn Lưu, trên mặt không có mấy vẻ vui mừng, chỉ có thể lặng lẽ gật đầu. Lão thấy vị Ngụy Vương này thủy chung vẫn mang vẻ trầm tư, không hỏi han gì thêm mà lên tiếng:

Khương chân nhân, theo ý ngươi, lúc này nên đi về đâu?

Rốt cuộc vẫn không tránh được…

Trong lòng Khương Phụ Võng cay đắng, nhưng thần sắc trong mắt dần trở nên trịnh trọng. Lão lập tức hạ quyết tâm, gạt bỏ mọi ý niệm ra sau đầu, bình tĩnh nói:

Long Kháng chân nhân một khi rút lui chắc chắn sẽ về phía Nam. Hiện nay bốn phương trống trải, theo ý của Khương mỗ, chỉ có thể vượt qua chư quận hướng về phía Tây, đánh gấp vào Âm Thành nơi Ngu chân nhân đang trấn thủ…

Ngu chân nhân? Ngu Tức Tâm?

Nghe thấy vị Đại chân nhân thứ ba xuất hiện, Kiều Văn Lưu thấy đau đầu, mắng:

Ngày thường từng kẻ một chẳng thấy đâu, giờ thì tranh nhau nhảy ra…

Khương Phụ Võng nói:

Ngu chân nhân dù ở Âm Thành, nhưng tính cách lão thận trọng, không có khả năng mạo hiểm hướng về phía Đông, đa phần vẫn trấn thủ tại chỗ…

Lý Chu Nguy gật đầu:

Đúng vậy.

Đây thực ra không phải là một miếng xương dễ gặm. Lý Chu Nguy không sợ những thần thông này hợp vây, nhưng không thích chúng vây quanh Đại chân nhân, chiếm giữ các yếu điểm để thủ thành.

Nhưng hiện tại có Biên Phạm đang canh giữ bên cạnh, là cơ hội hiếm có, miếng xương này không gặm cũng phải gặm. Lý Chu Nguy chỉ nói:

Đi!

Ngay lập tức, vài đạo thần thông lặn vào Thái Hư, lao nhanh về phía Tây. Trong lúc các loại quang sắc biến hóa, vị Ngụy Vương này mới có thời gian lên tiếng, khẽ hỏi:

Khương thị… xuất thân thế nào?

Khương Phụ Võng đáp lễ, nói:

Khương thị phụng sự tại Đâu Huyền Đại Đạo, Thiên Diễn đạo quỹ, Tố Tế đạo thống.

Thiên Diễn?

Sắc mặt Lý Chu Nguy có chút biến động. Quả nhiên nghe thấy Kiều Văn Lưu khẽ thở dài, lộ ra thần sắc cực kỳ kính ngưỡng, nói:

Thanh Ất Tiên Quân!

Thanh Ất!

Đệ tử của Đâu Huyền Chủ, chủ quản Ti Đồ, chủ nhân của [Ngô Đạo Ti Đồ Môn], nơi ngụ cư của căn bản pháp giám sát thiên hạ của hệ Đâu Huyền…

Lý Chu Nguy đương nhiên đã nghe qua danh hiệu của ngài, là do Hồ thuộc năm xưa đích thân nói ra. Thậm chí… Thiên Tố mà Lý Toại Ninh và Lưu Trường Điệp đang nắm giữ, chẳng qua cũng chỉ là một phần vạn do ngài ban cho! Vị Tiên Quân này có trọng lượng cực kỳ khủng khiếp trong hệ Đâu Huyền cũng như trên toàn thiên hạ, bất kể trong hay ngoài huyền môn…

Lý Chu Nguy chinh chiến Nam Bắc, bất luận nghe thấy bối cảnh hiển hách đến đâu cũng chỉ gật đầu mà thôi. Chỉ có Khương thị này mới khiến hắn thoáng kinh ngạc mà nhìn qua, hỏi:

Hậu nhân của Thanh Ất?

Khương Phụ Võng giật mình, vội vàng xua tay nói:

Thanh Ất Tiên Quân không truyền tử tự, Thuần Vu thị và Khương thị có chút渊 nguyên … nhưng không dám tự xưng là hậu nhân của Thanh Ất…

Lý Chu Nguy nhướng mày, không chịu buông tha, khẽ hỏi:

Duyên nợ thế nào?

Điều này khiến hai người bên cạnh đều dựng tai lên nghe. Hiển nhiên, bí ẩn cấp độ này họ cũng khó mà biết được. Khương Phụ Võng chỉ hơi khựng lại, hành lễ vào hư không, sau đó mới trịnh trọng nói:

Khương thị ta là đại tính từ thời Thượng Cổ. Thanh Ất Tiên Quân vốn cũng mang họ Khương, tông tộc kéo dài ở đất Tề. Chỉ là khi đó có Tôn giả thành đạo, Tiên quân vì né tránh tên húy của ngài mà đổi sang họ Thuần Vu, từ đó nhánh đó đều đổi sang tiên tính…

Hóa ra lại có duyên nợ như vậy!

Lý Chu Nguy hơi chấn động, nhìn lại người trước mặt, nói:

Thì ra là thế…

Kiều Văn Lưu càng ngây người nhìn lão, không nói nên lời.

Không phải nhà ngươi đổi theo họ của Tiên Quân, mà là Tiên Quân vốn mang cùng họ với nhà ngươi…

Nếu lời người này nói là thật, thì không cần truy cứu đến thời Thượng Cổ, chỉ cần đặt vào mấy ngàn năm trước lúc Lôi Cung trị thế, Khương thị của lão đã tôn quý đến mức không thể tôn quý hơn. Với sự bá đạo của Đâu Huyền, khi đó nếu lão ngồi xe Lôi Dư đi qua quận Cốc, e rằng chư thần thông đều phải quỳ xuống mà kiến diện!

Thế thì cũng giống như Tiết thị ngày nay, thậm chí còn vượt xa Tiết thị! Kiều Văn Lưu ta đừng nói là kết bạn với lão, mà phải khổ sở chuẩn bị lễ vật, cầu lão giảm bớt sấm sét mà còn chẳng được, gặp một mặt cũng phải cung kính nói là [Diện thụ tiên ân]…

Trong lòng lão đầy chấn động.

Dù sao Tiết thị còn giữ thể diện kiểu tiên-phàm, hồng trần. Đâu Huyền xưa nay luôn trực lai trực vãng, một là một, hai là hai. Minh Dương cũng thế, Lôi Cung cũng vậy, đều cùng một loại tính khí. Hậu duệ của Tiên Quân có đại ân với thiên địa, đó là cao không thể tả, nhất định phải khiến ngươi quỳ xuống mà gặp!

Kiều Văn Lưu nuốt nước miếng:

Chỉ có… chỉ có ở thời đại gần đây hơn, nếu vị Ngụy Vương này là Đế tử, mà Lôi Cung đã suy lạc từ lâu, thì mới có tư cách ngồi đàm đạo, gọi huynh gọi đệ với Khương đạo hữu… Những kẻ như chúng ta, làm gì còn tư cách đứng trước mặt lão!

Ta cứ ngỡ Khương thị ngày nay được người tôn trọng là đã rất cao quý, không tính là kém. Nhưng xem ra, đâu chỉ là kém, cái thân phận ở Thuần Thành quận Cốc này, mẹ kiếp, đã là điểm thấp nhất của Khương thị từ cổ chí kim rồi…

Lúc này trong Thái Hư vẫn là một mảnh tĩnh mịch. Không biết qua bao lâu, mới thấy Kiều Văn Lưu khàn giọng nói:

Quý tộc thật là giấu kỹ quá!

Khương Phụ Võng dường như đã liệu trước kết quả này, cúi đầu không nói. Trong ánh mắt lão không có vẻ kiêu ngạo, cũng không có vẻ thất lạc, chỉ có một mảnh bình thản. Hồi lâu lão mới lặng lẽ cười nói:

Hưng thịnh rồi lại suy vong nhanh chóng, không đáng nhắc tới.

Sóng nước lấp lánh, sắc hồ tươi đẹp.

Ánh hoàng hôn dần buông xuống trên mặt nước, ngôi đình nhỏ trên bờ sắc thái càng thêm rạng rỡ. Thấy ở giữa đình có một người đang ngồi, hứng thú bừng bừng cầm bút vẽ tranh.

Một người đàn ông trung niên bước lên, hành lễ, cung kính nói:

Đại nhân…

Lão nhân nhướng mày nhìn hắn, vẻ mặt tâm trạng cực tốt, nói:

Hóa ra là Bàng chân nhân tới… ngồi… lại đây ngồi!

Người trung niên đành phải đi vào, thấy lão nhân đẩy bức tranh qua cho mình xem. Trong tranh vẽ một tòa gác cao vút tận mây xanh, bảo quang bao quanh. Lão nhân cười nói:

Vật này chính là do ta mô phỏng bút tích thực của Đại nhân mà thành. Thấy thế nào? Ta thấy… chỉ cần bức họa này thôi cũng đủ dùng để ứng địch, đây chính là đại thần thông của tiền nhân!

Người này chính là Cù lão chân nhân, kẻ đã nhận được bút tích của Chân Quân từ Diêu gia. Lão từ sông Tế Thủy trở về, bàn bạc kỹ lưỡng với Diêu Quán Di một hồi rồi tiễn vị đại nhân kia đi. Từ đó lão trốn trong đình, chỉ lo tự vẽ tranh, không tiếp khách.

Nghe lời này, những gì người đàn ông trung niên định nói đều bị nghẹn lại trong bụng. Hắn nhíu mày nhìn kỹ bức tranh, lộ ra thần sắc trầm tư. Sau một hồi lâu mới đột nhiên sực tỉnh, nói:

Lão chân nhân! Lý Chu Nguy đã phá vỡ Huyền Sào, đi về phía Tây rồi!

Hắn cười nói:

Quả nhiên không ngoài dự liệu của Long Kháng đại nhân, hiện nay đã hợp vây về phía Bắc. Bất luận đại chiến ở đâu cũng đều có hai vị Đại chân nhân ra tay, lại có Long Kháng đại nhân trấn giữ, chắc hẳn sẽ có tin thắng trận báo về.

Hồ!

Lão chân nhân ngơ ngác ngẩng đầu lên, hỏi:

Lý Chu Nguy gì? Huyền Sào gì?

Người đàn ông trung niên ngẩn ra, vừa kinh vừa nghi nhìn lão, nói:

Lão tiền bối! Ngài đã phái con trai ta đi trấn thủ hai quan Vận, Bộc ở phía Tây. Nay đại chiến đã nổ ra, đánh cho tòa thành kia lung lay sắp đổ. Ngụy Vương sớm đã đi về phía Đông rồi… chỉ là không thấy phía Bắc có động tĩnh gì… lẽ nào… lẽ nào…

Ồ… ta biết rồi.

Lão nhân gật đầu, khen ngợi:

Ngụy Vương dùng binh thần tốc thật!

Mấy chữ này khiến người trung niên có một dự cảm cực kỳ bất tường. Hắn nhìn kỹ người trước mặt từ trên xuống dưới, nói:

Đương nhiên…

Điều này khiến tâm trạng tốt của Bàng chân nhân tan biến sạch sẽ trong nháy mắt. Hắn bỗng nhiên trở nên lo âu vô cớ, chắp tay đi đi lại lại trong đình, định mở miệng mấy lần nhưng thấy lão nhân vẫn đang tập trung vẽ tranh, trong lòng bốc lên ngọn lửa giận dữ.

Đều là thần thông Tử Phủ, một thái độ thường nói lên rất nhiều điều. Bàng chân nhân thầm mắng trong lòng:

Lão già này lật mặt nhanh hơn lật sách, đây là không muốn nhúng tay vào nữa rồi!

Hắn đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhíu mày, lạnh giọng hỏi:

Lão tiền bối… nghe nói ngài từng đi sông Tế Thủy. Liệu có thể nói cho vãn bối biết… trên sông Tế Thủy, vị Ngụy Vương kia… có nói điều gì không?

Lời này khiến mí mắt lão nhân giật giật. Lão cuối cùng cũng dừng cây bút trong tay lại, nhẹ nhàng đặt lên bàn, làm bộ như đang suy nghĩ. Hồi lâu sau lão ngẩng đầu lên, trong mắt toàn là vẻ đục ngầu.

Bàng chân nhân nhìn chằm chằm lão. Thấy lão nhân dưới ánh hoàng hôn mở miệng, lặng lẽ nói:

Không nhớ rõ nữa.