Chương 15: Người tị nạn.

Lục Giang Tiên đã quen với chiếc gương mấy tháng, hoàn toàn hấp thụ sức mạnh của viên ngọc, từ lâu đã có thể dùng những tiểu quyết ảo thuật ghi trong Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân để giao tiếp với nhà họ Lý.

Nhưng y nghĩ thời cơ chưa chín muồi, chưa từng lộ trí tuệ, vẫn nằm im như đồ vật chết trong miếu. Rốt cuộc nhà họ Lý không phải ngu ngốc; có thể chiếc gương có vị thế cao, nhưng Lục Giang Tiên tự biết mình chỉ là kẻ mới học tu. Nếu mở miệng bịa đặt thân thế rồi phải trả lời vô số thắc mắc, sẽ lộ ra nhiều sơ hở.

May là giờ đây thần thức của y bao phủ cả nhà họ Lý, ngày thường ngủ một giấc, tỉnh dậy như xem một bộ phim truyền hình — cũng khá thoải mái. Chỉ thỉnh thoảng có những khí thế từ trên không trung của cổ lộ Cổ Lê bay qua khiến Lục Giang Tiên giật mình, co rút thần thức lại; so với những khí thế hùng tráng khiến y trong gương cũng thấy run, y tự biết mình phải thận trọng thêm, chờ qua trăm tám mươi năm nữa rồi tính.

Chỉ là, vì sao trên Cổ Lê lại có người tị nạn đến đây… y tự hỏi thầm.

Lý Trường Hồ dẫn một đám dân làng cầm đuốc, cầm cào, cuốc, đứng ở cổng làng đối diện với một nhóm người tả tơi rách rưới.

Mấy ngày trước vừa lo xong hôn sự của Hạng Bình và Điền Nghệ, Lý Trường Hồ rảnh ra tu luyện, bỗng có một người thuê ruộng nhà họ Lý vội vàng chạy tới báo: có một đám người tị nạn đến cổng làng.

Người tị nạn?

Lần gần nhất Lý Trường Hồ thấy người tị nạn là hơn ba năm trước, là một nhà họ Trần vượt qua núi Mê Xích tới. Mấy năm nay khí hậu tốt, sông Mê Xích nuôi sống dân, hai bờ không mấy ai phải chết đói.

Họ nói họ từ Cổ Lê đến. người thuê ruộng thấy Lý Trường Hồ như tìm được chỗ dựa, lễ phép đáp.

Làm sao có thể… Lý Trường Hồ suy nghĩ vài hơi, vẫy tay rồi bước ra ngoài: Cha đã ngủ rồi, khỏi làm phiền. Kêu chú Điền và chú Nhậm theo, chúng ta đi xem.

Khi Lý Trường Hồ tới cổng làng, người quản sự nhà họ Liễu là Liễu Lâm Phong đã ngậm thuốc khô đứng chờ. Thấy Lý Trường Hồ, ông ta cười: Trường Hồ tới rồi.

Cậu bác. Lý Trường Hồ gật đầu. Liễu Lâm Phong chính là cậu ruột của mẹ Lý Trường Hồ, Lưu Lâm Vân; ngày trước khi Lý Mộc Điền giết nhà họ Nguyên rồi chia ruộng, cha Liễu Lâm Phong đã ưng ý Lý Mộc Điền, gả con gái cho ông, hai nhà kết thông gia.

Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong gọi ba lần vào đám người tị nạn, cuối cùng họ đẩy ra một người trung niên. Người này mặt đen, áo rách nhưng cử chỉ vẫn có phong thái.

Người trung niên khom tay, cười khổ nhìn hai người: Tôi vốn là người quản đội thương trên đường Hạ Lê, phía nam nước Ngô chiếm thành Tỉnh Hạ, cả đường Hạ Lê loạn lạc, chúng tôi bị cướp, lẫn vào đám tị nạn chạy tới đây. Tôi bất tài, được mọi người bầu làm đại diện, xin hai vị thu nhận chúng tôi.

Đoạn đường Cổ Lê này lâu ngày hư hỏng, thú dữ nhiều, các người thế mà đi qua sao? Liễu Lâm Phong nghi ngờ hỏi.

Chết nhiều lắm, già trẻ đều chết hết. người trung niên cười khổ.

Khi hai đại diện của các nhà lớn dò hỏi lai lịch, trong đám người, lão Từ cầm chiếc bẫy cào bằng cỏ một tay, tay kia nắm cuốc, nheo mắt nhìn họ. Ông sống ngay cổng làng, sáng sớm đã bị tiếng ồn của người tị nạn đánh thức; nghe nói Lý Trường Hồ cũng tới, lão vui vẻ mang mấy cái bẫy cỏ mới đan để biếu đứa con trong bụng Điền Thủ Thủy.

Lão Từ bị một thanh niên trong đám thu hút: thanh niên khoác áo rách, thắt một miếng da thú ở eo, đôi mắt như lửa rực, chăm chăm nhìn Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong.

Đôi mắt này sao quen quen. Lão Từ sờ râu bạc, cố nhớ nhưng không ra.

Mọi người nghe ta nói! Liễu Lâm Phong tập hợp người tị nạn, bước tới nói: Ta là trưởng tộc nhà họ Liễu ở làng này, Lê Tỉnh còn nhiều ruộng hoang có thể khai khẩn. Nếu các vị chịu, nhà họ Liễu sẽ cấp lương thực và dụng cụ năm nay, đất khai khẩn coi như cho thuê, chỉ thu ba phần mười tiền thuê. Lý Trường Hồ đứng sau Liễu Lâm Phong nửa bước, cũng hứa: Nhà họ Lý cũng vậy.

Thanh niên trong đám nghe xong quay đầu, chăm chú nhìn mặt Lý Trường Hồ, đôi mắt như lửa nhìn vài giây rồi thỏa mãn cúi xuống. Lão Từ cố chen tới trước, nhìn kỹ đám người nhưng không thấy thanh niên đâu. Quay lại thì thấy thanh niên đã lọt lên hàng đầu, chỉ cách Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong vài bước.

Người trung niên đứng bên họ liếc nhìn thanh niên, thầm nghĩ: Đôi mắt sắc bén thật, trong đám tị nạn còn có người thế này? Cùng ăn cùng ở ba tháng mà tôi chưa thấy người này.

Các ngươi có thể ở làng Lê Tỉnh ăn uống, kết hôn sinh con, nhưng tuyệt đối không được trộm cắp, không được hãm hiếp… Liễu Lâm Phong đang dặn dò, còn lão Từ trong lòng càng thấy bất an. Bỗng thấy thanh niên lao tới quỳ xuống trước mặt Liễu Lâm Phong, khóc nức nở: Gia đình tôi bị cướp giết hết, chỉ còn tôi chạy thoát, lặn lội ngàn dặm mới gặp hai vị, xin hai vị cứu giúp! Anh ta khóc đến thảm thiết, sau lưng những người tị nạn cũng bật khóc, tiếng khóc vang khắp nơi khiến Liễu Lâm Phong cũng động lòng.

Lão Từ nhìn xuống cổ chân lộ ra của thanh niên quỳ, vết sẹo chằng chịt trên bàn chân trái lòi ra khỏi ống quần rách, quanh cổ chân có vài nốt ruồi đen. Một cảm giác quen thuộc tràn về trong đầu lão, mặt lão đỏ bừng, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh niên.

Người trung niên được bầu làm đại diện cũng ngạc nhiên, nhìn mặt thanh niên rồi lên tiếng ngăn lại. Chưa dứt lời, thanh niên bỗng ngẩng đầu — Lý Trường Hồ không kịp đề phòng đã chạm mắt với đôi mắt ấy.

Đôi mắt ấy hung tàn, sắc bén, như mắt thú hoang.