Chương 740: An bài chư sự.

Lý Hành Hàn lên tiếng tạ ơn, Lý Huyền Tuyên nhìn mà liên tục gật đầu, hỏi:

Đã có pháp kiếm chưa?

Câu hỏi này vừa thốt ra, ai nấy đều biết là sắp có ban thưởng kiếm. Lý Hành Hàn cung kính đáp:

Có một thanh pháp kiếm hạ phẩm Luyện Khí tên là 【Bắc Ngọc】, là thanh kiếm mà cậu của vãn bối sưu tầm được. Trước đây nó vốn là pháp khí của Úc gia, niên đại rèn đúc rất sớm, có lẽ truy ngược được về thời Tưởng thị, dùng khá thuận tay.

Úc gia.

Lý Hi Minh nhướng mày. Một khi Lý Huyền Tuyên đã nhắc đến, món pháp khí này tự nhiên phải do vị Chân nhân là hắn ban tặng, bèn nói:

Năm đó… Úc Mộ Kiếm có một thanh 【Đồng Tàng】, bị Tuấn đệ chém đứt, phần còn lại vẫn còn giữ trong kho. Kiếm đó được luyện từ đồng của núi Yển, nước của U Minh, thủ pháp luyện chế tuy bình thường nhưng chất liệu cực tốt.

Mọi người đều nghiêng tai lắng nghe, Lý Hi Minh tiếp tục:

Khi nào ngươi luyện thành 【Tam Phần Nguyệt Lưu Quang】 thì hãy lên núi. Ta sẽ đích thân tìm người, lấy 【Đồng Tàng】 làm nguyên liệu rèn cho ngươi một thanh kiếm mới.

Lý Hành Hàn vội vàng gật đầu hành lễ tạ ơn, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng. Có vẻ như một thanh pháp kiếm này còn khiến nàng kích động hơn cả những lời chỉ điểm hay sự quan tâm lúc trước của Chân nhân. Lý Hi Minh quay đầu lại, liếc mắt nhìn Lý Chu Lạc.

Bên hông Lý Chu Lạc đã đeo một thanh pháp kiếm cấp bậc Trúc Cơ, toàn thân màu vàng nâu. Lý Hi Minh nhìn thấy hơi quen mắt, hẳn là thanh kiếm chế thức 【Tuất Thời】 mà huynh trưởng Lý Hi Trị từng dùng qua. Tuy chỉ có chất liệu Trúc Cơ nhưng để hắn dùng vào lúc này cũng là thích hợp.

Lý Thừa Hoài và vợ chồng Lý Hi Trị những năm gần đây liên lạc ngày càng nhiều. Tài nguyên tu hành, pháp khí của Lý Chu Lạc tự nhiên không cần người Lý gia phải lo lắng, phần lớn đều do ông nội hắn  chu cấp, đồ dùng không kém gì đích hệ Thanh Trì, ở Lý gia là hạng nhất. Lý Hi Minh vì vậy chỉ hỏi han vài chuyện tu hành rồi cho hai vị vãn bối lui xuống, duy nhất giữ Lý Khuyết Uyển lại và nói:

Ngươi và Giáng Tiễn cứ xuống núi đợi trước.

Vãn bối vừa đi, Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng mở lời. Lão không hỏi về chuyện An Tư Nguy mà nói:

Hai đứa trẻ này đều không tệ, còn có Chu Phóng, Chu Dương nữa… Đệ đệ ngươi từng xem qua, nói hai anh em này chỉ có điểm đáng nói duy nhất là thật thà. Nhưng hiện nay bối phận Chu Hành, ngoại trừ Chu Nguy, Chu Lạc, Hành Hàn ra, cũng chỉ có hai đứa nó là có thể nhìn được.

Giọng điệu của lão không hề tức giận mà mang theo chút cảm thán:

Mười mấy đứa còn lại… loại ba tâm hai ý, ngu ngốc vô mưu thì còn tạm được. Những đứa chỉ biết đóng cửa hưởng lạc một mình, lén lút đắm chìm trong tửu sắc… tuy không liên lụy đến bách tính, Thanh Đỗ cũng không tiện phạt quá nặng, chỉ đành mặc kệ chúng… Còn sót lại một hai đứa… hiện giờ vẫn đang bị nhốt trong lao!

Lời này vừa thốt ra, Lý Thừa Hoài vội vàng cúi đầu, nhận lỗi:

Là do chúng ta làm bậc trưởng bối… mấy huynh đệ giáo dục không nghiêm…

Bối phận Thừa Minh các ngươi không tu hành thì cũng là đấu pháp, hiện giờ chẳng còn được mấy người, không trách lên đầu các ngươi được.

Lý Huyền Tuyên xua tay, lại nói:

Lý Chu Minh sinh ra tính tình tồi tệ… quả là chuyện phiền phức.

Lý Hi Minh nghe đến đây, đột nhiên nghe thấy tên cháu nội mình, sao có thể không hiểu được ý tứ. Hắn liếc nhìn Lý Thừa Hoài, mở miệng hỏi:

Đại phụ đây là đang trách con rồi… Không biết Chu Minh mấy ngày nay lại phạm phải chuyện ngu xuẩn gì?

Nên biết là Lý Hi Minh vừa mới nhắc đến Lý Chu Minh xong, nếu có chuyện gì mà không lọt được vào tai Lý Hi Minh thì đó là lỗi của Lý Thừa Hoài. Nhưng Lý Thừa Hoài nào có phải biết mà không báo, hắn cũng không biết Lý Chu Minh đã phạm lỗi gì! Nhưng kẻ vừa lừa dối Chân nhân trước đó đã tan thành mây khói, cái liếc mắt này nhìn qua, dù vị Chân nhân này là trưởng bối nhà mình cũng khiến hắn sợ tới mức đờ người.

May mà Lý Huyền Tuyên gừng càng già càng cay, hai người trao đổi ánh mắt, lão nhân liền biết chuyện là thế nào, chỉ nói:

Chuyện này không thuộc quyền quản lý của Thanh Đỗ, phải trách lên đầu ta đây này.

Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

Mấy năm trước ngươi bế quan, tu vi của Chu Minh lại kém cỏi, ta bèn nghĩ đến việc giúp đỡ một tay, bảo Giáng Tiễn sắp xếp cho nó một chức vụ. Ai ngờ nó không chịu đi, chuyện này bèn hủy bỏ, trong nhà cũng không ai biết.

Sau này Thừa Hoài xuất quan, trực tiếp giao việc cho nó, nó miễn cưỡng đi làm. Ta sợ tu vi của nó không đủ phục chúng, tư hạ đã cho nó một phần linh vật để nó tu hành… Kết quả… mấy ngày trước ta xem… tu vi của nó chẳng có chút biến hóa nào.

Lý Hi Minh ngồi thẳng dậy, rót trà cho Lý Huyền Tuyên, lúc này mới nói:

Vãn bối đã lơ là giáo dục rồi.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

Đường đường là huyết hệ Chân nhân, nuôi trong nhà cũng được, chẳng thiếu một suất ăn của nó… Chuyện mất mặt hay không thì chưa nói tới, chỉ là ta mong nó tốt nên mới phải nói thêm vài câu.

Nhất thời trong núi tĩnh lặng, Lý Huyền Tuyên sợ Lý Hi Minh sinh nộ, bèn nói thêm:

Cũng không phải nói nó vô dụng đến mức nào. Trong đám tiểu bối, Chu Nguy thì không cần bàn, thành tài cũng chỉ có bốn người Phóng, Dương, Lạc, Hàn. Chu Minh dù sao cũng chịu nghe lời cha nó, trong đám anh em cũng không tính là kém nhất.

Lý Hi Minh đã hiểu ý của lão, đáp lời:

Cứ cho nó treo một chức nhàn hạ là được, vốn cũng chẳng trông mong nó thành khí gì. Chỉ cần quản lý tốt mấy đứa trẻ có tâm chí là đủ. Đại phụ chẳng lẽ trông chờ trong nhà chuẩn bị sẵn tư lương, rồi phái người ngày đêm giám sát nó tu luyện sao? Nhà ta xưa nay vẫn là chọn kẻ ưu tú trong thiên phú và tâm kế, không thể phá hỏng quy củ.

Lý Huyền Tuyên chỉ biết thở dài, chuyển chủ đề:

Thừa Hoài, tiên cơ này của ngươi tuy lợi hại, nhưng theo ta thấy… vẫn không nên động chút là đem ra dùng.

Lý Thừa Hoài hơi kinh ngạc, nghe Lý Huyền Tuyên nói:

Có những thứ các ngươi khó mà cảm nhận được. Nước trong quá thì không có cá. Hai năm ngươi chấp chưởng Thanh Đỗ, khách khanh và đích hệ trong nhà đều có cảm giác sợ hãi như ve sầu mùa đông. Họ tư hạ liên lạc với nhau để tìm cách né tránh sự kiểm tra của ngươi. Bề ngoài thì ngày càng thanh bình, nhưng thực tế lại ngày càng ẩn mật, đó không phải là chuyện tốt.

Chỉ cần các hành động tư hạ của họ nằm trong tầm mắt chúng ta, dù có chút oan ức cũng không sao. Điều đáng sợ là những chuyện bên dưới cẩn trọng, ẩn mật đến mức ngươi và ta đều không nhìn rõ, phải tốn gấp bội tâm lực để tra xét. Pháp thuật kỳ diệu trên thiên hạ nhiều như vậy, nhất định họ có thể dần hiểu rõ và vượt qua thần diệu của ngươi. Nếu chúng ta quá tin tưởng vào tiên cơ của ngươi, ngược lại sẽ bị họ lừa dối, đùa giỡn.

Lý Thừa Hoài cúi đầu trầm tư. Lão nhân lại nói:

Thứ hai, hiện giờ ngươi nên tập trung tu luyện, không nên bỏ gốc lấy ngọn. Chỉ những đại sự quan trọng liên quan đến đích hệ mới mời ngươi ra làm chứng. Dẫu sao, cái kiểu vạn sự đều đem đến Thanh Đỗ phân xử rõ rệt như hiện nay cũng là phá hỏng quy củ.

Bản thân Lý Thừa Hoài thực ra còn hai món pháp khí vừa mới luyện hóa, rất nhiều chỗ diệu dụng còn chưa kịp cảm thụ, hoàn toàn chỉ vì một lòng trách nhiệm mà trấn giữ Thanh Đỗ. Hắn thầm cảm thấy lão nhân đã sớm nhận ra, và những lời này cũng có ý giúp hắn thoát thân, trong lòng không khỏi cảm thán:

‘Lão đại nhân không lên tiếng, hóa ra mới là người nhìn thấu đáo mọi chuyện trong nhà nhất… Quả đúng là nhân vật đã trông coi gia tộc hơn một trăm năm!’

Hắn lộ vẻ kính trọng nói:

Thừa Hoài phụng mệnh, trở về sẽ bàn giao lại quyền vị ở Thanh Đỗ!

Lý Huyền Tuyên mỉm cười vuốt râu:

Nếu đã vậy, hãy để Chu Lạc vào làm chủ Thanh Đỗ.

Lão đại nhân!

Lý Thừa Hoài còn định từ chối, thấy Lý Huyền Tuyên xua tay nên đành cáo lui đi xuống. Chỉ còn lại hai ông cháu, Lý Huyền Tuyên nhìn vị Chân nhân đang im lặng uống trà bên cạnh, mở lời:

Minh nhi, ngươi thấy bối phận Chu Hành thiếu hụt ở điểm nào?

Thiên quang giữa lông mày vị Chân nhân áo bào trắng văn vàng thu liễm lại, hắn nhấp trà đáp:

Quá lương thiện… e rằng sẽ bị lừa dối.

Lý Huyền Tuyên khen:

Đúng thế.

Lý Hi Minh thấp giọng:

Cha từ nhỏ đã nói với con, hồ Vọng Nguyệt là mảnh đất dữ. Người trị gia phải là kẻ giỏi làm điều phi pháp, gian trá và đùa giỡn nhất mới có thể chế phục hạng người này, từ đó mới ổn định được bách tính. Chu Lạc, Hành Hàn tuy không tệ, nhưng xuất thân quá cao, mọi việc đều thuận lợi. Tu hành đấu pháp thì được, nhưng nếu gặp phải hạng người như Văn Hổ, Trần Ương thì e rằng sẽ bị lừa gạt.

Thực ra Lý Hi Minh nói còn có phần nhẹ. Lý Chu Lạc không ngu, nhưng nếu thật sự gặp phải Văn Hổ thì mười phần chắc chắn sẽ bị xoay như chong chóng. Điều Lý Huyền Tuyên lo lắng chính là những thứ này, lão chỉ nói:

Ai biết được chứ, tuổi tác lớn dần sẽ có tiến bộ. Thừa Nẫm lúc đó chẳng qua cũng chỉ là một đứa trẻ ít nói trong bối phận Thừa Minh, chẳng ai nghĩ nó có thể xuất sắc đến thế. Cứ để xem đã.

Chuyện của An Tư Nguy đã ấp ủ mấy lần, nhưng Lý Huyền Tuyên rốt cuộc vẫn không hỏi ra miệng. Lão đứng dậy nói:

Lão phu ở trên đỉnh núi lâu rồi, khó tránh khỏi lảm nhảm chuyện trong nhà, đừng chê ta lôi thôi.

Đại phụ chỉ điểm, gia đình được hưởng lợi vô cùng.

Lý Hi Minh tiễn lão rời đi. Đến chân núi, Lý Giáng Tiễn và Lý Khuyết Uyển đang chờ một bên, phía sau còn có một người đàn ông mặt rộng. Lý Hi Minh cũng lười lên núi nữa, ngồi xuống cái đình ở chân núi, hỏi:

Chuyện của Mật Phàm thế nào rồi?

Lý Giáng Tiễn cung kính đáp:

Người nhà họ Vương đã đến. Vị này là Vương Cừ Quán, không cùng tông với Vương Hòa, nhưng cũng là một chi đích hệ của Vương gia Giang Bắc.

Họ Vương có chút đặc thù, là một địa đầu xà khá quan trọng, chủ yếu di cư từ đất Tề nước Triệu tới. Không chỉ có nhân đinh đông đúc ở Phù Nam, Mật Đông, tông tộc từng có lúc trải dài đến địa giới Thang Kim. Vì vậy, người nhà họ Vương không thể xem như khách khanh thông thường được.

Lý Hi Minh liếc nhìn, Vương Cừ Quán này ăn mặc giản dị, diện mạo bình thường, bèn hỏi:

Giang Bắc không yên ổn, tộc nhân họ Vương mới di cư đến địa giới Phù Nam, có gì khó khăn không?

Vương Cừ Quán chắp tay sụp lạy, mắt hơi hạ xuống nhìn mặt đất, cung thuận nói:

Địa giới Mật Đông rung chuyển bất an, họ Vương được thoát khỏi biển khổ là nhờ vào chủ gia. Nay lại có địa giới mới, ai nấy đều có linh điền canh tác, bổng lộc phát ra, tộc nhân bình thường cũng an cư lạc nghiệp, không có gì khốn đốn.

Thái độ và cách dùng từ của hắn khiến vị Chân nhân ở thượng thủ khựng lại một chút. Lý Hi Minh liếc qua, thấy người trước mặt tuổi tác không lớn không nhỏ, xấp xỉ năm mươi, bèn hỏi:

Đã học pháp thuật gì, có kỹ nghệ gì phòng thân không? Trong tộc có ‘bách nghệ’ gì để duy trì sinh kế không?

Ánh mắt Vương Cừ Quán thủy chung cung kính nhìn xuống dưới mặt đất, thuận tòng đến cực điểm, lễ tiết làm đủ hơn bất kỳ ai, trầm giọng nói:

Bẩm Chân nhân, tiểu nhân từ nhỏ luyện kiếm, có chút sở đắc, đã tu ra kiếm khí nhiều năm. Anh trai Vương Cừ Đạo hiện cũng ở gần địa giới Phù Nam, có chút thủ đoạn luyện đan để phụ giúp gia đình.

Lý Hi Minh nhận thấy tâm tính hắn bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti, không phải nhân vật tầm thường, ngôn ngữ cũng rất chừng mực, trong lòng dấy lên một chút bất an:

‘Cũng không phải hạng vừa… Văn Hổ, Đinh Uy Tiễn, Công Tôn Bách Phạm… giờ lại thêm một Vương Cừ Đạo, Vương Cừ Quán… Mảnh đất Giang Bắc này đúng là được trời cao ưu ái, không tầm thường… quá mức không tầm thường.’

Lý Hi Minh không đáp lời, Vương Cừ Quán chỉ có thể tiếp tục quỳ. Vị Chân nhân này đột nhiên có một linh cảm kỳ dị:

‘Nhà ta so với Tiêu gia năm đó thì thế nào? Tiêu gia năm đó… nhìn tổ tiên Thông Nhai nhà ta, liệu có phải cũng giống như ta đang nhìn Vương Cừ Quán lúc này?’

‘Tu sĩ Tử Phủ năm đó nhìn người nhà ta, liệu cũng nghĩ như vậy — trước có Vạn Hoa Dự, Úc Ngọc Phong, sau lại ra một Lý Xích Kính, Úc Mộ Tiên, giờ lại đến Lý Thông Nhai… Mảnh đất hồ Vọng Nguyệt này đúng là được trời cao ưu ái!’

Dòng suy nghĩ trong đầu hắn xoay chuyển, chỉ khựng lại một chút rồi gật đầu:

Tốt, ngươi đã có ý muốn nhậm chức tại nhà ta, mọi đãi ngộ cứ theo tu sĩ trong tộc mà làm.

Vương Cừ Quán cung kính gật đầu, bỗng thấy vị Chân nhân trước mặt búng ngón tay, một miếng ngọc giản rơi xuống trước người. Vị Chân nhân nói:

Trong tộc ta có 《Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết》, tốt hơn nhiều so với cái công pháp không biết hạng mấy của ngươi, huống hồ còn có cả phần Trúc Cơ, hãy cứ luyện đi.

Trong mắt Vương Cừ Quán hiện lên vẻ mừng rỡ. Gần như ngay lập tức hắn đã hiểu được ý tứ của vị Chân nhân này: Họ Vương có một Vương Hòa của Đô Tiên Đạo ở Giang Bắc, họ Vương lại là họ lớn nhất, có rất nhiều chi đích hệ. Lý gia muốn ổn định thống trị thì một Trúc Cơ họ Vương là không thể thiếu. Hắn lập tức cung kính đón lấy, tạ ơn:

Vãn bối bái tạ Chân nhân. Họ Vương ở Giang Bắc nguyện làm trung thần của chủ gia, vì Chân nhân và gia chủ ổn định địa giới, dù chết cũng không từ.

Lý Hi Minh thấy hắn trong nháy mắt đã hiểu được lớp nghĩa bề mặt, lời nói cũng cởi mở hơn nhiều, chỉ gật đầu nói:

Trong nhà sẽ để dành cho ngươi mỗi loại một phần đan dược phá cảnh như Tam Toàn, Bạch Tức Hoàng Nha. Khi nào chuẩn bị đột phá thì hãy đến núi Chi Cảnh một chuyến.

Vương Cừ Quán cung thanh tạ ơn rồi cáo thoái xuống núi. Lý Hi Minh nhìn hắn rời đi, quay sang Lý Giáng Tiễn hỏi:

Nhân tuyển tu hành Mật Phàm trong tộc đã có chưa?

Lý Giáng Tiễn gật đầu đáp:

Bẩm Chân nhân, vãn bối vừa tra cứu, đáng tiếc là Khuyết Nghi muội muội thiên phú cao hơn một chút thì đã đột phá, không kịp tu hành. Bối phận Giáng Khuyết có ba người đang ở Thai Tức tầng năm, sáu. Công pháp này vốn cần thời gian hái khí, may mà họ Vương còn có hàng dự trữ nên đã lấy về. Trước tiên để một vị tộc đệ tu luyện, sau đó sẽ quyết định sau.

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của Vương Cừ Quán lúc nãy là người có thể giúp việc được. Đợi vài năm nữa tu vi cao hơn, cũng chưa chắc đã quá kém, tâm tình thả lỏng nhiều, chỉ nói:

Vương Cừ Quán là một nhân vật. Hiện giờ xem ra, đạo thống Mật Phàm không ai khác ngoài hắn. Điều này chứng tỏ vận đạo cũng đủ. Ngươi phải trông coi cho kỹ, Vương thị ở Giang Bắc quá lớn nên không thể trói buộc, nhưng dùng tốt Vương Cừ Quán này thì không kém gì Đinh Uy Tiễn đâu.

Vãn bối ghi nhớ!

Lý Hi Minh đã định đoạt xong chuyện Mật Phàm, bấy giờ mới từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp đá, bên trong chính là di mệnh của Trường Hề. Hắn giao nó vào tay Lý Giáng Tiễn và nói:

Ta sẽ đi Tử Yên Môn một chuyến, hưng hứa còn phải ghé qua Huyền Diệu Quan, xử lý xong chuyện quận Sơn Kê đã. Ngươi thông báo cho Thừa Nẫm, phái người gọi đủ môn nhân Huyền Nhạc, bảo bọn họ lấy những thứ dưới trướng Thủ tọa điện Tức Nhạc ra để đối chứng với phần này.

Nói xong hắn cũng không nán lại, hóa thành thiên quang rời đi. Lý Giáng Tiễn thủy chung hành lễ, cho đến khi luồng thiên quang kia hoàn toàn biến mất ở chân trời mới đứng dậy, nhìn sang Lý Khuyết Uyển:

Muội muội mấy tháng nay thế nào?

Tiến triển không lớn.

Lý Khuyết Uyển đáp một tiếng, lộ vẻ lo lắng, nói tiếp:

Xem ra quận Sơn Kê không giữ được nữa rồi. Trước mắt phải bỏ cả quận, toàn bộ căn cơ Huyền Nhạc tan rã, không biết mấy người nhà họ Khổng kia có phản ứng gì.

Nhắc đến chuyện này, Lý Giáng Tiễn chỉ nói:

Phản ứng gì được chứ, Lý gia ta đối với họ chẳng lẽ còn chưa đủ nhân chí nghĩa tận sao? Nhìn Huyền Diệu Quan, rồi nhìn núi Tĩnh Di mà xem. Nhà ta đang cứu đạo thống nhà họ, những thứ không giữ được thì dù có trân quý đến mấy cũng phải bỏ, chẳng lẽ bắt nhà ta dùng mạng ra để hộ vệ sao?

Lý Khuyết Uyển thở dài:

Anh Tiễn, đạo lý là như vậy, nhưng người trong cuộc thường không nhìn rõ được. Trong mắt Huyền Nhạc chưa chắc đã là cứu mạng, cũng có thể coi là do lão tổ nhà họ dùng linh khí bảo vật đổi lấy, mà lại không giao cho nhà khác… Chỉ xem Khổng Cô Tích kia có nhìn thấu đáo được không, nếu không nhìn thấu được thì kết cục e là còn kém xa Viên Phủ Nghiêu!