Chương 232: Thượng Lãng Dưỡng Luân Pháp.

Tác phái của Linh Nham Tử lần này, cuối cùng cũng cho thấy chút chân tâm. Lý Thông Nha ánh mắt cúi xuống, lướt qua đống đồ linh tinh, chỉ thấy toàn pháp khí Thái Tức đủ loại, phong cách khác nhau, hồ lô, trường kiếm, ngọc bài gì đều có, xem ra là do giết người cướp bảo mà có.

Không dễ bắt được một đệ tử tiên tông, không thể dùng mấy thứ này để thế giá được…

Lý Thông Nha thầm nghĩ. Ba tông bảy môn có đủ thứ công pháp bí pháp, tin tức bí mật, huống chi là những bài thuốc thần diệu. Nếu để hắn ta dùng mấy thứ ngoài đường đầy rẫy này để thế, Lý Thông Nha tuyệt đối không đồng ý.

Linh Nham Tử thấy vậy cười ngượng ngùng, giải thích:

Tiên phong của ta sắp chiêu thu đệ tử, nên ta đặc biệt giữ lại lô pháp khí Thái Tức này, đợi ban thưởng cho đệ tử mới, bằng không đã đem đổi linh thạch gửi cho đạo hữu rồi.

Ồ.

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, trong lòng chợt động, nhưng không nói thêm, nhìn mấy bình đan dược, tốt nhất là một bình Hoàn Chân đan cấp Trúc Cơ. Hắn chỉ cầm trong tay dừng một chút, trong lòng tính toán:

Đột phá Trúc Cơ không thể không có hai ba mươi năm công phu mài giũa. Có đan dược này cũng chỉ sớm được hai ba năm. Đời ta cũng chỉ dừng ở Trúc Cơ, không cần gấp, vẫn nên tìm thứ hữu dụng hơn cho lớp trẻ.

Thế là hắn khẽ đặt viên đan xuống. Điều này ngoài dự tính của Linh Nham Tử, khiến hắn ta hơi ngẩn người, thầm nghĩ:

Lý Thông Nha này lại không lấy Hoàn Chân đan… hẳn là được Kiếm Tiên bảo hộ, Lý Thông Nha dùng quen loại đan dược này, nên khinh thường rồi. Vậy thì đồ trong túi trữ vật của ta, hắn cũng chưa chắc coi trọng.

Quả nhiên, Lý Thông Nha nhìn qua mấy viên đan dược Luyện Khí, lại lục lọi trong đống đồ còn lại, hơi nhíu mày, thấp giọng nói:

Đạo hữu Linh Nham Tử chỉ còn những thứ này thôi sao? Có thể có công pháp mật quyết gì có thể thế giá không?

Linh Nham Tử cười khổ một tiếng, đáp:

Có thì có, nhưng cũng chỉ là pháp quyết Luyện Khí Thái Tức. Đạo hữu hiện nay đã khinh thường rồi, nhưng lại đắt đỏ, cứ như đang bắt nạt đạo hữu vậy.

Lý Thông Nha không giống hắn, tu hành trong tiên tông chỉ lo bản thân là được, mà còn có cả một đại gia đình phải chăm lo. Nghe vậy, hắn vui mừng nói:

Không sao, xin đạo hữu lấy ra cho xem.

Linh Nham Tử liếc nhìn hắn, lập tức hiểu ra nhiều điều, từ thắt lưng tháo xuống một cái túi đỏ, cười nói:

Mật yếu của các tông quý nhất. Đây là Tàng Pháp túi, gắn liền với khí cơ của ta, chỉ cần tâm niệm động là có thể hủy vật bên trong.

Lý Thông Nha gật đầu, nhìn Linh Nham Tử lấy ra mấy chiếc ngọc giản xếp ra, cầm lấy một chiếc đọc.

Thượng Lãng Dưỡng Luân Pháp, công pháp cảnh giới Thái Tức, hạng ba.

Lý Thông Nha trong lòng lập tức xao động, mắt không rời được nữa. Công pháp Thái Tức tốt nhất của Lý gia đương nhiên là Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh, nhưng không thể viết, không thể nói, không thể dạy, chỉ có tu sĩ nhận được phù chủng mới có thể tu luyện.

Thứ hai là công pháp Thái Tức hạng hai thu thập được những năm nay, cung cấp cho con cháu Đại tông, Tiểu tông tu hành. Còn lại là Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp Tư Nguyên Bạch để lại năm xưa, chỉ hạng nhất, dành cho tu sĩ ngoại tộc tu hành, chỉ là thứ thông thường. Tu sĩ ngoại tộc của Lý gia những năm nay tu vi phổ biến thấp, cũng có nguyên nhân từ công pháp này.

Ngoài ra còn có một phần công pháp Thái Tức đi kèm Khấp Đình Túc Vệ Quyết, có thể giúp tu sĩ Thái Tức nhanh thành Luyện Khí, nhưng thời gian Luyện Khí đột phá Trúc Cơ sẽ kéo dài thêm nhiều. Lý Thông Nha định dùng để bồi dưỡng tộc binh trung thành, nhưng cân nhắc chủ gia tu sĩ Luyện Khí còn quá ít, cũng chưa có nhân tuyển thích hợp, nên chưa lấy ra dùng.

Tuy hiện chưa có tu sĩ Đại tông chưa nhận phù chủng, nhưng theo gia tộc ngày càng hưng thịnh, loại đệ tử này nhất định sẽ nhiều hơn. Con cháu Đại tông, trừ những người đã nhận phù chủng, những người khác chỉ tu công pháp hạng hai, vẫn quá bình thường. Công pháp hạng ba này đáng để đổi về.

Lý Thông Nha lại cầm lên hai chiếc ngọc giản Linh Nham Tử bày ra, đọc lần lượt, đều là pháp quyết Luyện Khí hạng hai, trong nhà có mấy loại rồi, vừa không đủ thế giá cũng không cần thế. Hắn bèn cầm lấy công pháp Thái Tức kia, thấp giọng nói:

Không biết công pháp này giá bao nhiêu?

Chỉ là công pháp Thái Tức thôi.

Linh Nham Tử vẫy tay, nghiêm túc nói:

Đạo hữu đã chọn công pháp này, có vài lời ta không thể không nói. Thượng Lãng Dưỡng Luân Pháp là pháp quyết của tiên môn cổ đại Thiên Lãng Đài, đặc biệt khác thường, không dung hợp với nhiều công pháp khác. Nếu tu luyện pháp quyết này, khi thành tựu Thái Tức đỉnh phong, chuyển đổi công pháp để đột phá Luyện Khí, có thể sẽ tổn hao chút thọ nguyên.

Tổn hao thọ nguyên?

Lý Thông Nha lập tức ngẩn người, liền thấy Linh Nham Tử gật đầu đáp:

May là không nhiều, chỉ ba đến năm năm. Nếu vận khí tốt, công pháp và thể chất phù hợp, chỉ tổn hao khoảng nửa năm.

Lý Thông Nha trong lòng lập tức yên tâm. Pháp quyết hạng ba này ít nhất có thể tăng tốc độ tu luyện ba năm, trừ đi còn lại, cũng không quá thiệt. Phải biết thời gian phía trước quý hơn phía sau, đôi khi chỉ sớm ba bốn năm này, chính là khác biệt giữa tu sĩ Thái Tức với Luyện Khí, Luyện Khí với tạp khí tu sĩ. Nghiêm trọng hơn, là khác biệt giữa tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ.

Trong lòng Lý Thông Nha tuy đã chấp nhận, nhưng mặt vẻ lộ ra một chút do dự, giả vờ mặt không vui, ánh mắt lướt qua đống đồ linh tinh trước mắt, trầm giọng nói:

Vậy cũng không có vật gì khác thế được rồi! Dùng vật này thế giá!

Linh Nham Tử hơi dừng lại. Di vật của hai tu sĩ Trường Tiêu môn năm xưa do hắn chỉnh lý bán ra. Hai người này dù sao là đệ tử của ba tông bảy môn, giàu có hơn tán tu thông thường hơn mười lần, các loại đồ lặt vặt thu được gần trăm linh thạch, không thể nói là không nhiều.

Nhưng công pháp này dù sao là hạng ba, thường có giá mà không có chợ, trăm linh thạch tuyệt đối là miễn cưỡng, đừng nói hắn vừa mới đưa cho Lý Thông Nha ba mươi sáu linh thạch. Chỉ là nhìn sắc mặt không vui của Lý Thông Nha, rốt cuộc hắn cũng không nói gì, hơi thở dài, coi như nhận vậy.

Ta nghe nói quý phong chiêu thu đệ tử, không biết thế nào rồi?

Linh Nham Tử khẽ lắc đầu, đáp:

Phong ta trong Tử Yên môn có hoàn cảnh khó xử nhất, dù là tư lương hay công pháp, địa vị hay quyền vị đều kém nhất… nên mãi không có tiến triển gì.

Linh Nham Tử một vẻ muốn nói lại thôi, rốt cuộc không nói với Lý Thông Nha những chuyện bẩn thỉu trong Tử Yên môn, chỉ lặng lẽ uống rượu, rõ ràng cũng chạm đến chuyện buồn, lập tức trầm mặc.

Lý Thông Nha an ủi hai câu, ôn hòa nói:

Bằng không như thế này, tiền bối để lại cho ta một tin. Nếu tại hạ tìm được cơ hội nào, hoặc có đệ tử ưu tú nào, nói không chừng còn có thể đưa đến quý phong, giúp một tay tiền bối.

Linh Nham Tử chưa từng nghĩ đến phương diện này, nghe lời lập tức rất động tâm, suy nghĩ kỹ một chút, thấy khả thi, vỗ tán thán, vui mừng nói:

Đúng là như vậy! Thông… Vạn huynh ở ngoài viện thủ cho phong ta, lão đầu ta cầu còn không được!

Nói xong, hắn tin chắc thề thốt, nói nhất định sẽ đối xử tốt với con cháu Lý gia đưa đến. Lý Thông Nha chỉ nhẹ cười không nói. Hắn có bài học từ Lý Xích Kính, còn tin lời suông của Linh Nham Tử sao? Mặt này cũng không rõ phong cách Tử Yên môn, chỉ là tùy tay gieo một quân cờ thôi. Đợi Linh Nham Tử nói như mưa rơi gió thổi, Lý Thông Nha chỉ hùa theo vài câu, làm khó nói:

Tiền bối đừng như vậy. Tại hạ không dám đảm bảo chắc chắn, còn phải về hỏi Kiếm Tiên.

Đương nhiên! Đương nhiên!

Linh Nham Tử hề hề cười. Tử Yên môn vốn yếu thế trong ba tông bảy môn, phong của hắn lại suy yếu hơn. Nếu có một đệ tử từ thế gia Kiếm Tiên nhập môn, đúng là việc tốt.

Thế là nghiêng đầu suy nghĩ một chút, từ túi trữ vật lấy ra một tấm bài ngọc, mặt trước khắc hai chữ Tử Yên, mặt sau khắc ba chữ Tử Khí Phong.

Lý Thông Nha gật đầu, thu lại, rồi mới chắp tay, thấp giọng nói:

Làm phiền đạo hữu rồi.

Linh Nham Tử ha ha cười, lại nói thêm vài câu, rồi mới nhấp rượu, chắp tay cáo từ.

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, nhìn lão nhân này ngự phong rời đi, ngồi trước án đài mười mấy hơi thở, mới động đũa, chỉ nghe bên tai vang lên một thanh âm phong sương:

Đến đỉnh Hàm Ưu.