Chương 1457: Huyền Kế.

Tiên đình ngọc thụ, tuyết trắng xóa.

Cây cầu vàng hình tựa giao long vắt ngang mặt hồ, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Nam tử mặc áo bào màu vàng đỏ sải bước tiến lên, đưa mắt nhìn quanh đất trời, trong lòng khẽ rung động.

Lâm Hành Giang lặng lẽ đứng nhìn.

‘Đây là phương trời nào…………’

Lâm Hành Giang nào phải hạng người nông cạn. Từng là Đạo Tử cuối cùng của Uyển Lăng Thiên, dẫu cho Động Thiên lúc bấy giờ chỉ còn lớp vỏ bọc bề ngoài, chẳng còn cái vẻ hưng thịnh năm xưa, thì đó vẫn là một đạo thống bậc nhất.

Nhưng Động Thiên trước mắt vẫn vượt quá sức tưởng tượng của y. Không chỉ bởi những kiến trúc tráng lệ hay thần quang vô bờ bến, mà còn là một nỗi hoài nghi khiến tâm trí y lay động:

‘Không có lấy một nơi cho phàm nhân cư trú… Không có lấy một động phủ cho Thần Thông tu hành… Là bị giấu đi nơi ta không thấy, hay là… căn bản không hề tồn tại……!’

Nói không ngoa, mỗi tiên các Lâm Hành Giang nhìn thấy, mỗi Tiên Quan y gặp trên đường, thoạt nhìn bình thường, nhưng thảy đều toát ra một luồng tiên khí siêu phàm thoát tục, đến mức khiến y phải bối rối:

‘Thần… lại chẳng giống thần, mà càng không đủ để thành Chân Quân. Lại cứ thế từng người đều thu liễm uy thế. Chẳng lẽ khắp bầu trời này toàn là Thần Đan và Dư Nhuận sao?’

Ẩn dưới sự bối rối này, là nỗi kinh hoàng còn sâu sắc hơn đang chôn giấu trong lòng y:

‘Không một dấu hiệu báo trước, mạc danh kỳ diệu… ta đột ngột xuất hiện ở nơi này. Kẻ nào có thể vượt qua Trừ Nghi Thiên này, vượt qua sự thăm dò của Huyền Hương Trì, dễ dàng lôi ta ra khỏi Động Thiên như vậy!’

Mọi hoài nghi trong lòng y rốt cuộc cũng bị đè nén xuống, chỉ còn lại một nỗi kinh hãi âm thầm:

‘Có thủ đoạn của Tiên Quân…’

Nhưng ngay lúc này, Đạo Nhân đứng trước mặt y dừng bước, dẫn y đến trước đài cao ở cuối cây cầu dài, bấy giờ mới phất phất ống tay áo, tiện miệng nói:

Vào đi.

Lâm Hành Giang lúc này chẳng mảy may do dự, đáp lễ Đạo Nhân bên cạnh, thản nhiên sải bước tiến lên. Bước qua những bậc thềm huyền thạch tựa băng tựa ngọc, y bay vọt lên. Đập vào mắt là một đại điện rộng lớn, ở vị trí chủ tọa có một người đang đứng.

Người này phong tư hiên ngang, giữa trán mang vẻ lạnh lẽo, tựa như tiên nhân siêu phàm thoát tục, lại có sự tiêu sái của kẻ cầm kiếm mang sát khí. Cúi đầu đọc cuộn sách, nhưng lại khiến toàn bộ hào quang của đại điện tập trung vào hắn.

Dẫu Lâm Hành Giang đã quen nhìn những nhân vật lớn, nhưng khi vừa chạm mặt người này, cũng không nhịn được mà thầm thốt lên kinh ngạc:

‘Thật là một nhân vật xuất chúng!’

Nhưng Uyển Lăng Thiên đã bị diệt vong, bản thân Lâm Hành Giang là người kế thừa đạo thống cuối cùng. Càng gặp nhân vật lợi hại, y càng không chịu cúi mình uốn gối, làm nhục thể diện của Đâu Huyền. Y không kiêu ngạo cũng không tự ti hành lễ, nói:

Đâu Huyền Đại Đạo Thiên Diễn Đạo Quỹ Đan Lạc Nam Hương Chi Đạo, hạ tu đạo thống Uyển Lăng Lâm Hành Giang, bái kiến đại nhân.

Hóa ra là đồng đạo của Đâu Huyền.

Nghe lời này, người phía trên ngẩng đầu lên, lộ ra chút ý cười, bước từ vị trí chủ tọa xuống, nói:

Bổn tôn Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng, Chân Cáo, phụng mệnh trấn thủ một phủ.

Cảnh đổi sao dời, cục diện nay đã khác xưa rất nhiều. Dẫu cho đối phương từng là một Đạo Tử, một Đại Chân Nhân Thiếu Âm, Lục Giang Tiên cũng chẳng cần phải buông lời dọa nạt, mà dĩ nhiên nắm mười phần chắc chắn, tuyệt nhiên không có nửa điểm ý định hiện ra chân thân.

Hắn chung quy không phải là Huyền Am.

Còn Lâm Hành Giang lại khẽ thu liễm nét mặt.

Y vốn tưởng rằng Đạo Nhân kia đưa mình đến đây, chắc chắn là để gặp chủ nhân của nơi này, không ngờ người trước mắt lại phi phàm đến vậy, uy thế tuy không bằng Đạo Nhân, nhưng sự huyền diệu lại hơn một bậc, vậy mà chỉ là một Tiên Tướng!

Lâm Hành Giang chưa kịp cất lời, vị Tiên Tướng kia đã ngẩng đầu lên, nói:

Ta nghe Thuần Dương đạo hữu nói… ở Trừ Nghi có gặp một vãn bối, quả nhiên là đến nơi này rồi, không cần khách sáo.

Lâm Hành Giang nghe lời này, hiểu rằng Thuần Dương đạo hữu trong miệng đối phương chính là vị Đạo Nhân kia, ngẩng đầu, nghiêm mặt nói:

Ta đã gặp vị đại nhân đó rồi… Chỉ là không biết đạo hiệu và vị cách của Ngài ấy. Nhờ Thần Thông của đại nhân, mới đặt chân đến bảo địa, lại chẳng có lấy một xưng hô…

Y khao khát muốn biết, không chần chừ nửa lời, ngẩng đầu lên. Đôi mắt ấy tuy vẫn cung kính, nhưng lại lẫm liệt mang uy, ẩn giấu khí vận của một vị kiếm tiên.

‘Thật là phong tư phi phàm.’

Người phía trên thầm khen một tiếng, nhưng lại ung dung lắc đầu cười đáp:

Ngươi cư nhiên không nhận ra Ngài ấy? Thanh bảo kiếm gắn liền với tính mạng của ngươi chính là mô phỏng theo bản thể của Ngài ấy, vốn là chí bảo của Ngọc Chân chi đạo, nay gặp mặt, cư nhiên lại không nhận ra?

Chí bảo?

Pháp bảo hình kiếm của Ngọc Chân chi đạo vốn đã không nhiều, những thứ Lâm Hành Giang có duyên biết được lại càng ít. Trong lòng y chấn động, đồng tử đột ngột giãn to, nhất thời lỡ miệng thốt lên kinh hãi:

【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】!

Đạo kiếm của Đệ Nhất Ngọc Chân!

Trong đầu y phảng phất như có một tiếng sấm nổ vang. Rốt cuộc y cũng vỡ lẽ. Khuôn mặt và thần sắc lạnh lùng của vị Đạo Nhân kia lại hiện ra trước mắt, khiến nhịp thở của y bỗng chốc dồn dập:

‘Thảo nào, Ngài ấy mới dám dùng dung mạo của vị đó…’

‘Thảo nào, Ngài ấy mới nhìn thanh kiếm của ta mà nói… mô phỏng theo thần diệu của bổn tôn…’

Mớ suy nghĩ ngổn ngang của Lâm Hành Giang nhất thời được sắp xếp lại, thần sắc khô khốc, khẽ gọi:

Ngài ấy là…

【Đạo Dương Chân Quân】?

Nhưng tư duy của y rất nhanh nhạy, chỉ trong một cái chớp mắt, y tự lắc đầu, sự thấu hiểu và nghi hoặc đan xen trong đôi mắt, lẩm bẩm:

Không… không chỉ vậy… Bạch Ngọc Kiếm… đã nhắc đến kiếp trước, quá khứ Y từng theo Đạo Dương Chân Quân đã không còn nữa, lúc này mới xóa nhòa đi ký ức xưa kia, nay là… có chủ nhân mới rồi…

Trong tình huống nào, một vị Chân Quân lại giao ra pháp bảo của mình?

Khoảnh khắc này, vị Đạo Tử của đạo thống Uyển Lăng này cư nhiên rưng rưng nước mắt. Ánh mắt y như thể bất lực, lại như cảnh giác, hạ giọng nói:

【Đạo Dương Chân Quân】 thế nào rồi?

Chân Cáo nhìn y đăm đăm, chẳng rõ có phải vì cảm nhận được sự quen thuộc khác thường đối với vị Chân Quân kia trong lời nói của y hay không, khẽ cất lời:

Ngươi… quen biết Tưởng đạo hữu? Là duyên cớ từ đâu?

Lâm Hành Giang chần chừ một thoáng ngắn ngủi, vị Đại Chân Nhân của Thiếu Âm nhất đạo rốt cuộc cũng thở ra một hơi, nhẹ nhàng kể:

Tiểu tu vốn xuất thân từ Lâm thị ở Bạch Hương Giang Hoài, vì là huyết mạch đích hệ, thiên phú dị bẩm, nên theo cô mẫu là Liên Ky tiên tử vào Tiên tông tu hành… bái làm sư tôn, chính là Thịnh Ngọc Chân Nhân của Ý Linh môn…

Tu hành vỏn vẹn năm mươi bốn năm, may mắn đắc được Thần Thông, càng được coi trọng. Mà cô mẫu cũng kết duyên đạo lữ, chính là một vị kiếm tiên của Thanh Huyền.

Y khựng lại một chút, hạ giọng nói:

Vị kiếm tiên này và sư tôn ta cùng chung một đạo, đều tu Ngọc Chân. Sau này sư tôn thọ nguyên sắp cạn, đánh cược một phen sinh tử, tranh đạo luận kiếm với ông ấy, cuối cùng ngã xuống. Ba ngày sau, kiếm tiên đắc đạo thành Kim đan giữa linh khí khi ông ấy vẫn lạc.

Vị kiếm tiên này, chính là Đạo Dương Chân Quân sau này.

Ánh mắt Chân Cáo ngưng trọng, dường như có thêm vài phần bất ngờ, khẽ nói:

Hóa ra là thê tộc của Đạo Dương Chân Quân.

Lâm Hành Giang muốn nói lại thôi, lẩm bẩm:

Hạ tu cũng không cần phải nói nhiều. 【Trường Sách Chấp Huyền】 dôi ra tôn vị, vốn dĩ không luân chuyển, việc luân chuyển chữ đệm của Thanh Huyền bắt đầu từ 【Đạo Tàng Hi Vi】, Chân Quân lúc bấy giờ được coi là thiên kiêu của thế hệ mới… Nếu không có Y, Lâm thị chưa chắc đã huy hoàng đến vậy.

Khoảnh khắc này, Lục Giang Tiên lại đăm chiêu suy nghĩ.

‘Cư nhiên là vậy… Tính ra, thời gian tu hành của vị Đạo Dương Chân Quân năm xưa không hề dài, lai lịch cũng có thể tra ra được.’

Điều này vượt ngoài dự liệu của Lục Giang Tiên, khiến tâm trí hắn thoáng có sự thay đổi:

‘Xem ra, chư vị trong thiên hạ năm xưa, chưa hẳn đã không đoán ra Đạo Dương Chân Quân đang mượn oai phong của Đệ Nhất Ngọc Chân, thậm chí những nhân vật cấp bậc Đạo Thai đã sớm dự liệu được…’

‘Nhưng đối với Bọn Họ mà nói, điều này không hề cản trở việc Bọn Họ làm suy yếu Thần Thông của Đạo Dương Chân Quân.’

Trong mắt người đời, bất luận có phải là Tưởng Thanh đang mượn oai hay không, hoàn toàn có thể coi như là hiện thân của vị Cố Tôn Đệ Nhất Ngọc Chân. Thậm chí Nguyên Phủ đối ngoại cũng lờ mờ truyền đạt thông điệp này.

‘Và điều này cũng có thể giúp Nguyên Phủ giải thích trọn vẹn lý do tại sao vị đại năng này luôn khoanh tay đứng nhìn sự đổi thay của thiên hạ, không hề ra tay. Mà Bọn Họ đều biết Đệ Nhất Ngọc Chân không thể nào quay trở lại, điều e sợ chính là cái gọi là Cố Tôn phục hiện, đây là việc lớn đủ sức phá vỡ mọi sự sắp đặt của họ……!’

‘Đây cũng là lý do tại sao… nhất định phải có một vị tu sĩ đi chứng đạo, thay thế vào vị trí Ngọc Chân này. Không chỉ để xoa dịu chút lo âu cuối cùng của bọn họ, mà còn dập tắt mọi biến số… chặn đứng khả năng Tưởng Thanh sống chết không rõ kia bị dồn vào đường cùng, đắc được Thần Thông diệu pháp nào đó, xả thân vì nghĩa, khiến Cố Tôn có cơ hội phục hiện…’

Phát hiện này khiến lòng Lục Giang Tiên khẽ ớn lạnh, thầm kinh hãi:

‘Quả thực là quá cẩn trọng… Lại còn ngụy trang hoàn hảo. Đây cũng là thủ đoạn quen thuộc của bọn họ. Rõ ràng thủ pháp dùng Thái Âm thăm dò kia chỉ là một phương án dự phòng, nhưng vẫn phải giấu đi giấu lại, đến phút cuối cùng mới phơi bày trước mắt ta………’

Trong đầu hắn lướt qua hàng ngàn hàng vạn suy nghĩ, nhưng thực tế thời gian trôi qua chưa tới một cái chớp mắt. Vị Tiên Tướng kia vẫn đứng giữa sân, hai tay chắp sau lưng, nét mặt trang nghiêm, hỏi:

Còn quá trình Y vẫn lạc… ngươi có biết chăng?

Lâm Hành Giang vốn dĩ là người cổ đại, trên mặt lộ ra chút do dự, đáp:

Cũng có nghe qua……

Chân Cáo thở dài, nói:

Thanh Huyền nhất đạo, lúc bấy giờ còn có hai vị đại năng, chỉ là thực lực đã đạt đến đỉnh cao, lần lượt qua đời để cầu đạo…

Hạ tu có biết.

Lâm Hành Giang hạ giọng nói:

Phủ chủ và Doanh Trắc…

Chân Cáo gật đầu, tiếp tục:

Hai vị này năm xưa trong huyền thiên này cũng có vị trí. Vốn dĩ ở cõi hồng trần cũng đều lưu lại thủ đoạn, chỉ là đạo thống Thái Dương phản loạn dẫn đến nội đấu. Trong Nguyên Phủ, những kẻ như Huyền Am lại gây ra biến loạn, khiến Tưởng đạo hữu không thể không mượn pháp bảo, mượn thần uy của vị Đệ Nhất Ngọc Chân năm xưa…

Lâm Hành Giang thông minh nhường nào, đột nhiên nhướng mày, nói:

Cho nên…. pháp bảo mang dáng vẻ của Đệ Nhất Ngọc Chân!

Không sai.

Chân Cáo thở dài:

Nhưng chuyện này không thể kéo dài mãi được. Y nhiều lần mượn để chống cự kẻ địch, dẫn đến tính mạng không hợp, Đạo Dương dư vị không chịu công nhận Y nữa. Trên huyền thiên có lệnh, chưa qua một kỷ nguyên, khô kiệt không được hiện thân, đó là thủ đoạn do Huyền Chủ để lại. Bọn ta không được phép ra ngoài, cũng chẳng có cách nào cứu giúp.

Nghe lời này, Lâm Hành Giang vừa kinh hãi vừa bi thương, nhất thời không thốt nên lời. Chân Cáo tiếp tục kể:

Y âm thầm đến một nơi xa xôi ngoài cõi trời để tọa hóa, để lại tin tức cho bọn ta. Chính Phủ Quân đã đi thu dọn di thể của Y, mang theo cả pháp bảo trở về. Nay… chân thân đều được phong ấn trên huyền thiên… hoàn toàn có thể cho ngươi gặp một lần…

Lâm Hành Giang chỉ biết cúi gằm mặt. Một lúc lâu sau, y quỳ sụp xuống đất, khóc lóc nức nở. Chân Cáo cũng chỉ ngồi trên bậc thềm bên cạnh vị trí chủ tọa, không nói một lời, vẻ mặt hơi thẫn thờ.

Những lời này không phải Lục Giang Tiên bịa ra nhất thời, cũng không chỉ đơn thuần là những lời an ủi đối phương, mà là lời kết luận đóng nắp quan tài của Lục Giang Tiên hắn, hay nói đúng hơn là của huyền thiên này đối với kiếp nạn của Nguyên Phủ.

Năm xưa khi đối chất với Huyền Am, hắn từng quả quyết Y không chịu cảnh thân bại danh liệt. Không biết lời này đối với Y có tác dụng gì không —— dù là vì cắn rứt lương tâm hay vì bất đắc dĩ, Huyền Am cuối cùng đã chọn cách tự sát. Nhưng nếu Lục Giang Tiên đã hứa, chút thể diện này cuối cùng sẽ để lại cho Y.

‘Ngươi nói không sai, người bọn chúng tính toán là Huyền Am, không phải phủ chủ. Ta sẽ không vạch trần chân tướng trong đó, cứ để vị phủ chủ kia thực sự tồn tại… Mang theo sự tôn nghiêm và nỗi hổ thẹn của ngươi tạ thế rời đi, để lại những biến động và nhơ nhuốc kia cho Huyền Am gánh vác đi……’

Cái cúi đầu này của hắn, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần nuối tiếc và bi thương, nhưng Lâm Hành Giang rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh. Y ngẩng đầu lên, hạ giọng nói:

Đại nhân nay đưa ta vào huyền thiên, lại đem những bí mật cỡ này báo cho ta biết, ắt hẳn là có chỗ cần dùng đến.

Chân Cáo khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

Chức trách của bọn ta, canh gác huyền thiên, chính là để lưu lại chính đạo của Tam Huyền. Nay Thanh Huyền có biến, Đâu Huyền bặt âm tín. Triệu ngươi vào chốn này, là để cầu lấy 『Thiếu Âm』, hầu ra ngoài phục hưng đạo thống……

Lâm Hành Giang ngây người tại chỗ.

Chỉ thế thôi sao?

Lâm Hành Giang y tu thành Đại Chân Nhân, đương nhiên không phải là kẻ có tâm trí đơn giản. Nhưng huyền thiên vô thượng này gọi y vào thiên giới, lại chỉ là để hỗ trợ một Đạo Tử lưu lạc bốn phương như y cầu lấy kim vị!

Tất nhiên Y hiểu rõ sự hậu thuẫn của một huyền thiên như thế này đại diện cho điều gì! ‘Khả năng cầu đạo của ta vốn dĩ đã không thấp, nếu còn được những nhân vật lớn chỉ điểm!’

Lâm Hành Giang kinh ngạc đến mức mất tiếng, mấp máy môi, nhưng không cất nên lời.

Chân Cáo lại bật cười, nói:

Sao, không tin à?

Lâm Hành Giang gật đầu một cách rất thẳng thắn.

Vị tiên tướng này đứng dậy, đi một vòng trên đài, quay lưng về phía y, khẽ nói:

Ngươi đã gặp đứa trẻ đó trong Động Thiên, nói muốn đưa nó vào Huyền Trì tu hành, lúc đầu nó cũng không tin… Lâm Hành Giang, trên huyền thiên của ta, không thiếu một vị Chân Quân như vậy, nhưng Đâu Huyền ngày nay… quá thiếu rồi.

Trong mắt Chân Nhân khoác đạo bào màu vàng đỏ xẹt qua một tia giác ngộ. Y tiến lên một bước, quỳ rạp xuống đất, khẽ nói:

Hành Giang… thay mặt đạo thống Uyển Lăng… tạ ơn đại nhân!

Không cần cảm ơn ta.

Trong mắt Chân Cáo hiện lên vài phần cảm xúc chân thực, nói:

Là Trọng Nguyên Chân Quân, là 【Lăng Dương Bất Dị Cung】 đã giữ lại chút chân linh cho ngươi, giữ lại chút tinh hỏa cuối cùng này. Mà 【Lăng Dương Bất Dị Cung】 vốn dĩ xuất thân từ 【Trừ Nghi Thiên】, từng là một trong những pháp bảo trấn áp nơi đây. Do đó, ngươi mới có thể dễ dàng tiến vào nơi này… Là Chân Quân nhà ngươi, đã đẩy ngươi đến trước mặt chúng ta.

Câu nói này đột ngột tháo gỡ sự hoang mang trong lòng Chân Nhân trước mặt. Y cuối cùng cũng hiểu vì sao mình lại may mắn sống sót đến tận bây giờ, thấu hiểu vì sao mình có thể dễ dàng tiến vào Động Thiên này. Y ngẩng đầu lên, lẩm bẩm hồi lâu, rồi khóc nức nở:

Cư nhiên ta lại gánh vác trọng trách nhường này!

Lục Giang Tiên thu lại sắc mặt.

Câu nói này của hắn không hề sai, theo suy đoán của hắn, 【Lăng Dương Bất Dị Cung】 mười phần thì tám chín phần là xuất phát từ nơi này, thậm chí có khả năng là địa giới mà ba bức chân dung kia từng cư trú, chỉ là sau này bị người ta mượn đi, ba bức chân dung mới được dời đến tòa điện kia, nên mới có vẻ trống rỗng như vậy.

Nhưng Lục Giang Tiên âm thầm suy đoán, Trọng Nguyên Chân Quân mười phần thì tám chín phần không tính được có ngày hôm nay, chỉ là vô tình đạt được kết quả của ngày hôm nay, Lục Giang Tiên bèn gán cho Ngài một động cơ thấu đáo và gần gũi như vậy.

Đối với hắn mà nói, điều này chỉ tốn chút công phu trong một câu nói, nhưng lại an ủi vị Chân Nhân trước mắt một cách tột độ, cũng hóa giải mọi ngờ vực và bất an trong lòng Y. Lâm Hành Giang quỳ rạp xuống đất, vái một lạy thật sâu, cuối cùng cũng đổi giọng, nức nở:

Vãn bối ắt không phụ sự phó thác!