Chương 692: Món quà của Bạch Lân.

Lý Hi Minh đương nhiên biết Phù Vân Động hiện tại đang thành hoàng thành khủng, hận không thể vì nhà mình hiệu lực. Thanh danh Lý gia vốn luôn tốt đẹp; năm xưa Phệ La Nha xuất thân từ Vu Sơn, ở bên hồ mấy chục năm đều muốn tìm một vị Tử Phủ để nương tựa, cũng chính là vì đạo lý này.

Nhưng mấy người này muốn đầu quân, Lý Hi Minh lại chưa chắc muốn nhận. Những tu sĩ không rõ căn cơ nếu thu nhận vào nhà, mà bản thân hắn lại không có Mệnh thần thông, mười phần thì có đến tám chín phần sẽ làm hỏng đại sự.

Hắn không muốn người, nhưng đất Giang Bắc lại là đất tốt, liền hỏi: Địa giới Phù Vân Động thế nào?

Bình Uông Tử vội nói: Đều đã thu giữ và trông coi, chỉ chờ đại nhân một câu nói.

Lý Hi Minh nhấp trà không đáp.

Thực ra cái tên núi Tiểu Thất này Lý Hi Minh đã sớm nghe qua, Lý gia có ghi chép thầm kín, thời gian thậm chí còn sớm hơn cả khi Tam Tông được thành lập.

Thời điểm diễn ra đại chiến Giang Bắc, từng có pháp sư 【Không Vô Đạo】 ngự phong mà đến, hạ xuống núi Tiểu Thất. Các đạo thống tại đó lập tức chạy trốn tứ tán, trong đó có một vị Phù Viên đạo nhân chạy thẳng tới mặt hồ. Đạo nhân này bị pháp sư làm trọng thương, không lâu sau thì chết, nhưng lời ai cầu trước khi chết lại tiết lộ không ít tin tức, Lý Huyền Tuyên đã từng nói chi tiết với Lý Hi Minh…

Phù Vân Động ở núi Tiểu Thất từng có một tu sĩ đến bờ hồ, năm xưa bị Hạng Bình Công dùng kính giết chết, thu được từ tay hắn một miếng ngọc bội… Mà miếng ngọc bội đó… chính là bộ phận để tu bổ Tiên Giám! Cùng cấp bậc với miếng trong tay Úc Mộ Tiên năm xưa!

Chính vì bộ phận này, Lý Hi Minh mới đặc biệt lưu tâm đến cái tên núi Tiểu Thất, đích thân dẫn hai người tới hỏi han.

‘Càng trùng hợp hơn là, dù là Bạch Diệp Đô Tiên Đạo, hay Xưng Vân, Thương Kim, đều không hẹn mà gặp cùng nâng đỡ tu sĩ núi Tiểu Thất làm con rối ở Giang Bắc… Há lại là vô ý?’

Lý Hi Minh vốn đã đầy nghi ngại về núi Tiểu Thất, nay thấy Mật Phiếm Tam Tông đều xuất thân từ đạo thống nơi đó, lại càng nghi ngờ bên trong có vấn đề.

‘Nếu có thể tìm được các bộ phận khác thì đương nhiên tốt, dù chỉ là chút manh mối cũng được. Huống hồ mấy vị Tử Phủ đều đang hạ quân cờ núi Tiểu Thất ở Giang Bắc, chắc chắn có lợi để mưu cầu.’

‘Lùi một vạn bước, Phù Vân Động nằm ở Giang Bắc, đối diện dòng sông, cách bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt một dải nước, chính là địa giới nhà mình. Bên cạnh giường nằm, sao có thể cho kẻ khác ngủ ngáy.’

Hắn uống trà, xua tay đáp: Nếu đã như vậy, chuyện này tạm thời gác lại.

Hai người như được đại xá, vội vàng lui xuống. Lý Hi Minh chần chừ trong điện một lát, từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, ở góc nhỏ có khắc chữ:

$《Thượng Diệu Phục Quang》$

Hắn mân mê ngọc giản một hồi, từ từ cau mày: Chu Nguy còn ở Giang Bắc… Mong là không xảy ra chuyện gì. Lúc này không phải lúc đọc công pháp, cần phải sang Giang Bắc một chuyến mới đúng.

Hai người kia ra khỏi điện, bay thẳng khỏi hồ Vọng Nguyệt về địa bàn của mình, đều có cảm giác như được tái sinh. Bình Uông Tử còn đỡ, Văn Hổ đạo nhân thực sự là đã trút bỏ được gánh nặng ngàn cân, cảm thán không thôi.

Dù cả hai đều là quân cờ của các thế lực Tử Phủ, nhưng đụng phải chuyện này, nếu có chết trong tay Lý Hi Minh cũng là lẽ đương nhiên. Hai tông dù có mất mặt, trong lòng bất mãn, cũng thật khó nói được gì.

Bình Uông Tử thấp giọng, đầy thâm ý nói: Chuyện lớn hay nhỏ, chỉ ở một niệm của Chân nhân thôi. Đại nhân nói là chuyện này tạm thời gác lại… chứ không nói là từ nay về sau không truy cứu nữa, lão sư huynh sau này hãy cẩn thận!

Bình Uông Tử nói được câu này là vì Xưng Vân Môn đứng sau lão vốn có giao tình với Lý gia, nhưng Bạch Diệp Đô Tiên Đạo thì chưa chắc. Vị Chân nhân kia nhìn nhận thế nào còn khó nói, con đường sau này của Văn Hổ đạo nhân e là không dễ đi.

Văn Hổ đạo nhân hiển nhiên cũng hiểu điều đó, vẻ vui mừng biến mất, thay vào đó là sự mờ mịt, thấp giọng đáp: Lão đạo hai bên đều không đắc tội nổi, đây là gánh đòn trên cầu độc mộc, sợ một đầu nặng quá thì ngã xuống nước, càng sợ gánh không chặt thì đổ cả hai đầu, đây không phải chuyện ta có thể quyết định.

Bình Uông Tử xem kịch không chê chuyện lớn, nhìn người ta khó xử lại thấy thú vị, châm chọc một câu: Không muốn sống nữa sao? Chim tìm rừng, người tìm chủ, làm gì còn cơ hội đổ cả hai đầu.

Văn Hổ đạo nhân cứng họng. Thực sự so sánh ra, vị ở Bạch Diệp Đô Tiên Đạo kia khó đối phó hơn nhiều, còn Lý Hi Minh mới thành Tử Phủ, hành sự chính trực hơn, chưa có ý nghĩ coi Trúc Cơ như cỏ rác, liền có chút không cam lòng thở dài:

Haizz… Ngươi cứ chờ xem… Thật sự đắc tội với vị đại nhân nào đó, mới hiểu được mùi vị trong đó.

Lão thấy sắp về tới địa bàn của mình nên không nói nữa, chỉ thở dài một tiếng, khiến Bình Uông Tử trong lòng vô cùng sảng khoái.

Giang Bắc.

Trên địa giới Phù Vân Động, màn đêm u ám. Một bóng người xuyên qua rừng núi, vân khí chồng chất. Dưới lớp vải mỏng như bóng tối ẩn giấu một lão giả râu dê, nhìn dáo dác, cẩn thận bám sát mặt đất mà bay.

Lý Hi Minh Tử Phủ… Thật là hoang đường!

Trên mặt lão đến giờ vẫn còn vẻ chấn động khó hiểu, nhưng sự thật là vậy, Động chủ Phù Vân Động bị giết, Tư Đồ Khố dựa vào pháp khí cẩn thận bò ra ngoài, một bước cũng không dám bước quá xa.

Phù Vân Động qua lại rất mật thiết với Thương Kim Môn, Động chủ Phù Đẩu là do Thương Kim Môn nâng đỡ, Tư Đồ Khố đương nhiên đóng vai trò là tiếng nói của bản bộ Thương Kim Môn trấn thủ tại Phù Vân Động, lúc này mặt mày đầy vẻ khổ sở.

May mà ta chưa lộ diện…

Trong lòng Tư Đồ Khố cũng hiểu, Văn Hổ và Bình Uông Tử đương nhiên không muốn đắc tội Thương Kim Môn, cũng sẽ không lùng sục bắt lão khắp nơi, cách tốt nhất chắc chắn là giả vờ không thấy, nhờ vậy lão mới trốn thoát được…

Tiếc là… món hời béo bở thế này, sau này e là không kiếm được nữa.

Tư Đồ Khố đi được một lúc, chui ra khỏi rừng, mắt chưa kịp nhìn thấy thì linh thức bỗng thắt lại! Lão đã quan sát thấy trên đỉnh núi xa xa, dưới gốc tùng xanh có một thanh niên mặc chiến giáp bảo thạch màu kim bạch đang ngồi.

Nhìn từ xa, thanh niên này nhắm nghiền hai mắt, khoanh chân tọa thiền, bên cạnh cắm một cây đại kích có lưỡi cong vàng rực, hai tay tĩnh lặng đặt trên đầu gối kết ấn, bất động như tượng.

Tư Đồ Khố sững sờ trong nháy mắt, đôi mắt thanh niên kia bỗng mở trừng, đồng tử vàng rực xuyên qua bóng đêm, đâm thẳng vào Tư Đồ Khố. Cây đại kích hình thù kỳ lạ kia trên mặt đất khẽ rung lên.

Tư Đồ tiền bối, vãn bối đợi ông đã lâu.

Tư Đồ Khố chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xông lên tim, não bộ như muốn nổ tung: Lý Chu Nguy! Hắn không phải đi Đông Hải trừ yêu rồi sao!

Khắc tiếp theo, cây đại kích đã quét ngang tới. Kích quang chưa chạm, Tư Đồ Khố đã vã mồ hôi lạnh, kinh hồn bạt vía, trước ngực hiện lên hào quang của vài tấm phù lục, một mặt mai rùa lơ lửng trước thân, lão phun một ngụm tinh huyết lên pháp khí này.

Phụt!

Oành!

Đại kích của Lý Chu Nguy đập xuống trước mặt lão, làm đá bay mù mịt. Mặt mai rùa lập tức hụt hẫng. Tư Đồ Khố nhìn rõ, trên tay Lý Chu Nguy đang bấm một ngọn Ly Hỏa.

‘Thái Dương Ứng Ly Thuật!’

Lục phẩm pháp thuật của Lý gia chỉ có $《Đại Ly Bạch Hi Quang》$, nhưng pháp thuật này lại cần linh hỏa cấp Tử Phủ mới luyện được, Lý gia đương nhiên không có điều kiện, nên Lý Chu Nguy tu luyện ngũ phẩm $《Thái Dương Ứng Ly Thuật》$.

Thái Dương Ly Hỏa chi thuật này không hề yếu, quý nhất là sự linh hoạt đa biến, ngũ phẩm đã là thuật pháp trấn áp đáy hòm của địch hệ Thanh Trì rồi! Lý Chu Nguy tu hành mười mấy năm, thường xuyên nhờ pháp thuật này mà thoát khỏi hiểm cảnh.

Trong nháy mắt, trước mặt hắn dâng lên Thái Dương Ly Quang trắng rực như sóng nước, hóa thành màu vàng mơ. Mặt mai rùa kia chỉ xoay một vòng liền bị hất văng sang bên, kẹt trong ngọn lửa bập bùng, vùng vẫy không thoát.

Bành!

Bàn tay Lý Chu Nguy lập tức ấn lên màn sáng phù lục trước mặt lão. Toàn bộ màn sáng lập tức bùng cháy Ly Hỏa hừng hực. Ánh lửa nóng rực đâm thẳng vào mặt lão, Tư Đồ Khố mồ hôi lạnh đầy người, pháp thuật trong tay vừa mới bấm xong.

Tư Đồ Khố biết rõ trước mặt mình là nhân vật thế nào. Khi Lý Chu Nguy mới đột phá Trúc Cơ, nhờ có bảo giáp hộ thân, Phù Đẩu đạo nhân đích thân ra tay cũng chỉ khiến hắn bị thương rồi trốn thoát. Bản thân lão tu vi tương đương với vị Bạch Lân này của Lý thị, nhưng từ thuật pháp, công pháp đến pháp khí đều không bằng, đánh đấm gì nữa?!

Lão quyết đoán ngay lập tức, tấm vải mỏng như sương đen kia nổ tung, oanh nhiên vỡ vụn. Một luồng xám quang dày đặc phun trào, pháp lực hệ 『Hưu葵』 chấn động, hóa thành một ngọn núi bóng tối nặng nề ép xuống.

Tư Đồ Khố hiểu mình chỉ có một cơ hội trốn mạng, toàn bộ pháp lực cùng với huyết quang tuôn ra, dưới chân bùng lên hỏa diễm pháp lực, như một con chim lao vút lên trời cao, chạy thục mạng.

Lý Chu Nguy không nói lời nào, vung đại kích cầm ngược, từ trong vòng tròn chính giữa bay ra từng đạo Minh Dương huyễn thải, trước tiên làm chậm đà ép của ngọn núi, trong tay áo bay ra một mặt cờ nhỏ.

【Dương Ly Xích Tước Kỳ】

Thiên thức túng hoành, Dương Ly hình hỏa!

Năm màu Ly Hỏa: nâu vàng, vàng nhạt, vàng chanh, đỏ tươi, chu sa cùng nhảy múa, hợp lực chống đỡ ngọn núi đen kịt kia. Đại kích lại đâm tới, như cột chống trời, nâng đỡ ngọn núi.

Nhưng đây dù sao cũng là uy năng từ việc tự bạo pháp khí, Tư Đồ Khố đã chạy thoát được một dặm, mắt thấy sắp rơi vào cuộc truy đuổi dài hơi, nảy sinh biến số. Hắn chỉ nheo mắt ước lượng khoảng cách, lạnh lùng thốt:

Chiếu lâm bát phương, chư vương tu triều tông ngã… Thượng Diệu Phục Quang… Sắc!

Một điểm minh quang từ giữa chân mày hắn bay lên. Toàn bộ khu rừng lóe sáng trong tích tắc, soi rõ mọi ngóc ngách, rồi nhanh chóng chìm vào bóng đêm. Tư Đồ Khố ở phương xa trong thiên quang như con chim gãy cánh, rơi thẳng xuống núi.

Lão già này chạy trốn đến hôn đầu, không hề có ý kháng cự, nửa thân dưới đã bị xuyên thủng. Thiên quang rực rỡ nhảy nhót trên vết thương, gợn sóng sang hai bên, hóa thành hai giáp binh mặc giáp vảy bạc, trên mặt không có ngũ quan, mỗi người xốc một cánh tay lão, ngự quang quay về.

Chỉ trong vòng mười chiêu, Tư Đồ Khố đã thoi thóp bị kéo đến trước mặt. Ngọn núi đen kịt to lớn ban nãy đã bị đốt cháy chỉ còn bằng kích thước mặt bàn.

Cố nhiên có yếu tố lão già này một mực chạy trốn, không tâm kháng cự, cũng có sự gia trì của thuật pháp pháp khí, nhưng cũng đủ thấy thực lực của Lý Chu Nguy đã có uy thế của Thác Bạt Trọng Nguyên năm xưa.

Vừa mới cầm máu cho Tư Đồ Khố, Lý Chu Nguy như cảm nhận được gì đó, bỗng nheo mắt.

Tử Phủ?

Thái Hư trước mặt gợn sóng, hiện ra một nam tử mặc đạo bào màu bạch kim, nụ cười rạng rỡ, giọng nói tràn đầy niềm vui: Kỳ lân nhi nhà ta thật là lợi hại!

Lý Chu Nguy thấy người tới là Lý Hi Minh, thực sự trút được gánh nặng, ôm quyền hành lễ, cười rạng rỡ: Bái kiến Chân nhân! Chân nhân đột phá, con không thể tay không trở về, đây… bắt một tên người của Thương Kim Môn làm lễ mừng cho Chân nhân.

Ồ?

Lý Hi Minh nhìn hắn với ánh mắt đầy tán thưởng, lúc này mới biết kẻ dưới đất là người nhà Tư Đồ. Ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ động, thấp giọng: Đây là Tư Đồ Khố, cũng là khách khanh của Phù Vân Động. Văn Hổ và Bình Uông Tử đã để lão chạy thoát, con đến muộn nửa ngày, vừa vặn đợi được lão!

Lý Hi Minh lập tức hiểu ý, ánh mắt nhìn người này trở nên nóng bỏng. Đây đâu phải khách khanh Phù Vân Động, rõ ràng là một cái chuôi  cực tốt, cười nói: Tốt… tốt cho một món đại lễ!

Hắn khẽ búng ngón tay, lập tức có một đạo minh quang rơi trên người Tư Đồ Khố, trói chặt lão lại. Hắn kéo tay Lý Chu Nguy, nhìn trái nhìn phải, cảm thán: Ta thành tựu Tử Phủ, con bình an vô sự, trên đời không còn chuyện gì quan trọng hơn nữa.

Lý Minh Cung và mấy người kia không nói chi tiết, nhưng Lý Hi Minh hiểu Lý Chu Nguy mười mấy năm qua xoay xở giữa bốn phía khó khăn thế nào, trong đó đa phần chắc hẳn còn mượn không ít lực, đến mức giờ phải giả vờ đi Đông Hải để âm thầm quay về.

Lý Chu Nguy chỉ cười. Lý Hi Minh nhìn lên trời một cái, dẫn hắn xuyên vào Thái Hư, biến mất không thấy. Chỉ qua mười mấy nhịp thở, trời đất nhanh chóng bừng sáng trở lại.

An Tư Nguy tiễn hai người vào điện, phía này nhanh chóng ngự phong quay về, vừa vặn gặp một thiếu niên đang dạo chơi trong điện. Lý Minh Cung đứng một bên, linh vật vốn đặt trên bàn sớm đã không thấy đâu, cũng không biết bị ai thu lại rồi.

An Tư Nguy cúi đầu chắp tay, cung kính nói: Nhị công tử!

An đại nhân…

Thiếu niên này dáng vẻ thanh thoát, y phục gọn gàng, không có gì quá nổi bật, duy chỉ có đôi kim mâu đó nhìn ông, cười đáp một tiếng, chính là con trai thứ ba của Lý Chu Nguy — Lý Giáng Lũng.

Bốn người em sau này của Lý Giáng Lũng đều không theo quy tắc đặt tên của mạch Lý thị Trọng tự, mọi người không dám hỏi nhiều, cũng không ai nhắc tới. Lý Giáng Lũng năm nay mười tám mười chín tuổi, tu vi không bằng huynh trưởng, mới chỉ Luyện Khí.

Hắn khẽ chớp mắt, cười nói: Con nghe đại nhân nói rồi, chuyện đại hỷ thế này, không biết khi nào phụ thân mới về?

Chắc là sắp rồi. Lý Minh Cung đáp một tiếng.

Lý Giáng Lũng lắc đầu nói: Văn Hổ đạo nhân kia thật là kẻ không biết tặng lễ, e là chưa từng phải chịu uất ức thế này. Thứ đó là một gốc bảo dược, trông có vẻ đã cất giữ từ lâu, ném vào đống linh vật thu giữ được, cùng gửi về tộc luôn.

An Tư Nguy gật đầu đáp: Ta biết rồi.

Lý Minh Cung mỉm cười nhìn Lý Giáng Lũng. Thiếu niên lần lượt chào hỏi hai người, nói là muốn ra ngoài châu đón phụ thân, vẻ mặt khá hân hoan, nhanh chân bước ra ngoài. Lý Minh Cung cười khẽ:

Hắn là ý tốt đó. Thế bá từ chối đồ của Văn Hổ, nhưng lại bị tôi giữ lại, giờ đồ biến mất, hắn sợ đại nhân tưởng tôi lén nhận hối lộ, nên mới đặc biệt nói rõ ra.

An Tư Nguy đương nhiên hiểu, ánh mắt cũng lộ vẻ tán thưởng, trầm giọng: Nhị công tử phong thái khoan dung, hành sự đúng mực, là phúc của gia đình.

‘Đâu chỉ có Giáng Lũng.’ Lý Minh Cung thầm đáp trong lòng, miệng thì trả lời: Giáng Lũng, Giáng Hạ lớn tuổi hơn một chút, đều đã bộc lộ tài năng. Giáng Lương kém vài tuổi, tôi cũng đã gặp qua, mỗi người một vẻ…

Các con của Minh Hoàng  đều là tay sỏi. Nếu sinh vào lứa Thừa Minh của tôi, cuộc tranh giành Nam Bắc chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều, đó mới là đại hảo sự.

Nàng lộ vẻ cay đắng, khẽ cúi đầu đầy thanh nhã để tránh thất lễ trước bậc tiền bối. An Tư Nguy cũng đã lớn tuổi, không dám cùng nàng thảo luận những chủ đề này, chỉ chắp tay nói:

Ta xuống chuẩn bị chuyện đón tiếp các vị Tử Phủ trên châu đây. Ta đã hỏi các trưởng bối trong nhà, trên châu không thích hợp, hiện tại định đặt ở núi Mật Lâm rộng lớn nhất, linh cơ cân bằng nhất.

Lý Minh Cung am hiểu sự vụ trong nhà, lập tức hiểu ý, gật đầu: Vừa hay mượn cơ hội này đại tu lại núi Mật Lâm đã cũ kỹ nhiều năm. Chuyện Mật Phiếm núi Tiểu Thất đã định, tôi cũng không cần quay về nữa, vừa hay ở lại giúp một tay cho thêm phần long trọng.

An Tư Nguy gật đầu, cùng nàng đi ra ngoài. Dãy núi Mật Lâm ven hồ đã bắt đầu được trang trí bằng vô số phù điêu màu vàng kim, tu sĩ đi lại tấp nập, một bầu không khí vui tươi rạng rỡ.