Chương 671: Phục Giáp.

Núi Thanh Đỗ những năm gần đây kiến trúc ngày càng nhiều, đình đài lầu các san sát. Sau khi dòng chính Lý gia dời khỏi núi, các động phủ tu hành phía dưới núi Thanh Đỗ được dùng làm nơi bế quan đột phá cho các tu sĩ trên hồ, vừa yên tĩnh không bị làm phiền, vừa an toàn.

Lý Huyền Tuyên bước ra từ điện trên đỉnh núi, Lý Chu Minh — cháu nội của Lý Hi Minh — theo sát phía sau. Thiên phú của đứa trẻ này thực sự không cao, tu đi tu lại vẫn chỉ ở Thai Tức tầng hai. Lý Hi Minh lại đang bế quan, nên nó chỉ có thể đi theo phụ giúp Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân đi tới trước sảnh, một con hươu đực đang quỳ mọp ở đó, bộ lông bóng mượt, nhưng quỳ chết trân một chỗ, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt hươu.

Bạch Viên đứng bên cạnh quan sát, đôi mắt khép hờ đầy vẻ bi thương. Hòa thượng Không Hành thì chắp tay, miệng lẩm bẩm niệm kinh không ngớt, đôi mày nhíu chặt, nhìn dáng vẻ này là đang gặp chuyện cực kỳ khó xử.

Lý Huyền Tuyên đã nghe qua ngọn ngành từ sớm. Lão nhân vốn hiếm khi nổi giận, lúc này cũng không giấu nổi vẻ bất mãn, gắt giọng:

Thích tu? Nhìn nhà ta không vừa mắt thì cứ nhắm vào chúng ta mà đến, trút giận lên một phàm nhân làm cái gì!

Lý Thừa Hoài đứng một bên, giọng nói rất nhẹ, có chút bất lực nói:

Chuyện này đã ồn ào huyên náo khắp nơi, các城镇 bờ đông đều truyền tai nhau, người người tự nguy, núi thì không ai dám vào nữa rồi. Thậm chí còn có không ít người muốn lập miếu, nói là tin theo Thế Tôn thì sẽ không phải chịu tai ách như vậy.

Hoang đường!

Lý Huyền Tuyên mắng một câu. Bạch Viên thì vuốt ve lưng hươu, hồi lâu mới lên tiếng:

Triệu tà là cố chấp nhất, thích nhất là trêu đùa nhân sinh, hành những chuyện báo ứng để làm thú vui, không hiểu cái đau của người khác. Đợi đến khi cái đau chạm đến thân mình thì nổi trận lôi đình, từ bi quên sạch, khoan dung cũng quên sạch, vung đao đòi vệ đạo.

Lão viên hiếm khi nói dài như vậy, trong sảnh lập tức im phăng phắc. Không Hành nghe mà khó chịu, khựng lại một chút, trầm giọng nói:

Lão tiền bối… họ cũng là đang dạy người hành thiện, chỉ là quá mức bá đạo thôi… Đạo của tôi không phải ai cũng như thế…

Lão viên thở dài, không nói nhiều nữa, chỉ đáp:

Pháp sư nói phải.

Lý Huyền Tuyên nhìn con hươu đực phục dưới đất, mở lời:

Pháp sư đã không thể hóa giải, liệu có tung tích gì của tên hòa thượng đó không? Hoặc nhận diện xem thuộc đạo thống nào, chỉ sợ cứ để lão ta hoành hành trên hồ thì sẽ càng thêm nguy hiểm.

Không Hành khựng lại, giải thích:

Tôi tu hành cổ đạo, không thể suy toán. Nhìn dáng vẻ lão ta cũng là một lão pháp sư rồi, không để lại tung tích gì… e là khó tìm.

Còn về đạo thống. Không Hành có chút chắc chắn, khẽ nói: Tôi quan sát hành vi của lão, hẳn là một trong bảy đạo thiên về cổ pháp. Vừa không khai sát giới, cũng không hạ chú pháp gì, hành sự vẫn tính là chính thống.

Ồ? Lý Huyền Tuyên hơi nhẹ lòng. Nếu kẻ đến là hạng Yến Thích tu hành đầu người trong bụng như Mộ Dung Hạ, một hơi có thể độ hóa nửa cái trấn thì nguy hại cực lớn. Hiện tại thấy lão chỉ biến người thành hươu, quả thực không giống hành vi của Yến Thích, bèn hỏi: Đạo nào được tính là chính đạo?

Không Hành gật đầu: Bẩm lão đại nhân, Giới Luật Khổ Tu, Đại Mộ Pháp Giới đều hành sự khá chính trực, có nhiều điểm đồng điệu với đạo của tôi. Còn một nhà nữa… là… là đạo Phẫn Nộ Tịnh Thế, cũng được tính là chính đạo…

Lời này làm Lý Huyền Tuyên ngẩn người, lão nhíu mày: Phẫn Nộ Tịnh Thế cũng tính sao?

Chính thế. Không Hành thấp giọng: Đám hòa thượng ở hoang sơn dã miếu không tính. Năm xưa mấy danh môn đại tự của Phẫn Nộ nhất đạo quy củ đều rất nghiêm, tuy thiên kiến ngoan cố nhưng lại tôn sùng trừ ma, không mất đi phong thái chính đạo…

Lý Huyền Tuyên im lặng một hơi, lắc đầu: Thế thì tám phần là Phẫn Nộ nhất đạo rồi, cái nhân quả này đừng nói trăm năm, nghìn năm cũng không kết thúc sạch được!

Phẫn Nộ nhất đạo… Không Hành nghe vậy, liên tục niệm mấy đoạn kinh văn, lộ vẻ khó xử đáp: Lão đại nhân… Phẫn Nộ nhất đạo không dễ đối phó. Nếu đến là hạng dã hòa thượng ở hoang sơn dã miếu thì còn đỡ, nhưng nếu thực sự là đạo này, hành vi như vậy chắc chắn đến từ đại môn đại tự.

Sắc mặt lão đầy lo âu, khẽ nói: Nghe đồn sau khi 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 tử lạc… thực lực Phẫn Nộ nhất đạo tổn hại nặng nề, mấy đại môn đại tự này đều đã phong sơn không ra ngoài nữa, các pháp sư ở bên ngoài gần như đều đã vẫn lạc, chỉ mong đừng có vị Lân Mẫn nào tới…

【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát】 tử lạc, Lân Mẫn có thể nói là thực lực mất đi tám chín phần, nhưng cũng không phải hạng pháp sư có thể dây vào được.

Lý Huyền Tuyên im lặng không nói.

Các vị đại nhân, có pháp sư đang đợi ở ngoài đỉnh núi!

Lý Huyền Tuyên kinh hãi, vội vàng phái Lý Thừa Hoài đi, gắt giọng:

Ngươi mau tới Vu Sơn một chuyến! Xem thử Hi Minh có đang bế quan đến lúc then chốt không, nếu không sao thì mau mời nó tới đây một chuyến! E là có chuyện rắc rối rồi!

Lý Thừa Hoài gật đầu, vội vã đi xuống. Không Hành thấy lão nhân sốt sắng như vậy, liền lên tiếng an ủi:

Người này chủ động lên môn hỏi thăm, chưa chắc đã là cừu địch. Lão tiền bối cứ ngồi nghỉ, để tôi và Bạch Viên tiền bối ra ứng phó trước là tốt nhất…

Lý Huyền Tuyên cũng không còn cách nào khác. Ngoại trừ Lý Hi Minh đang bế quan, Trúc Cơ trong nhà chỉ còn lại Bạch Viên và Không Hành. Lão viên thực lực không đủ, người thực sự đáng tin cậy chỉ có Không Hành, lão đành gật đầu.

Không Hành bước nhanh ra khỏi điện, lão viên lẳng lặng theo sau. Không Hành khẽ nói:

Không biết người đến là địch hay bạn, ít nhất cũng là một Thích tu. Tôi đi ra trước thử dò xét một hai, lão tiền bối cứ đợi ở trong trận.

Bạch Viên khẽ gật đầu. Ra đến ngoài đại trận, Không Hành cưỡi gió bay lên, quả nhiên thấy một lão hòa thượng đang đứng trên mặt hồ sóng nước lấp loáng.

Lão hòa thượng này đầy nếp nhăn, tay cầm gậy, sắc mặt tĩnh lặng như nước giếng sâu, trên người khoác một tấm cà sa màu vàng sẫm, lộ ra quá nửa cánh tay rắn chắc mạnh mẽ, cơ bắp rõ nét, phản chiếu ánh sáng trắng nhạt dưới mặt trời.





Trên tấm cà sa vàng sẫm ẩn hiện từng chuỗi phù văn hình tròn, dưới ánh sáng lấp lánh như vảy cá. Cây trường côn treo trên tay, toàn thân hiện màu trắng như ngọc.

Lão không nói lời nào, lặng lẽ đứng đó. Xung quanh đã vây một vòng tu sĩ, ai nấy đều run cầm cập, không dám thở mạnh.

Không Hành đáp xuống mặt hồ, đám tu sĩ xung quanh coi như thở phào nhẹ nhõm, tản ra nhanh chóng. An Tư Nguy cầm đầu tiến lại gần, cung kính nói:

Pháp sư… người này đạp một khúc gỗ mục bên hồ làm thuyền, chèo thuyền đi tới đây.

Không Hành nhìn qua một chút mới phát hiện dưới chân người này đang đạp một khúc gỗ khô, dựa vào thứ đó mà đứng trên mặt hồ. Vẻ mặt lão rất nghiêm túc, mở mắt ra, giọng nói trầm hùng:

Đại sư có phải thuộc đạo thống Bắc Thế Tôn!

Không Hành còn chưa kịp mở miệng, bị lão tiên thanh đoạt nhân một cái như vậy, trái lại có chút ngượng ngùng, khách khí đáp:

Không dám nhận hai chữ đại sư, tiểu tăng Không Hành, sư thừa chùa Liêu Hà.

Chùa Liêu Hà? Lão hòa thượng này rõ ràng tính khí không tốt, hai mắt trợn lên, vảy cá trên cà sa lấp lánh, ngữ khí đầy vẻ quở trách, trầm giọng: Đạo thống của đại sư cao thâm chính tông, người người hâm mộ, sao lại quên đi cái ác của sự xa hoa? Tu sĩ chúng ta dùng chân đo đạc thiên hạ, sao lại học đám tu hành giả bay đi bay lại, chẳng phải là đã động lòng dục hưởng lạc rồi sao!

Người này vô duyên vô cớ biến người thành hươu, Không Hành còn chưa kịp hỏi tội đã bị lão mắng cho ngẩn người, nhíu mày đáp:

Bay cao đi xa là ở tâm chứ không phải ở hành động, lão tiền bối nói quá lời rồi.

Lão hòa thượng coi như bỏ qua cho hắn, hừ một tiếng, trầm giọng:

Bắc Phục Ma tự, Phục Giáp.

‘Quả nhiên là Phẫn Nộ đạo thống…’

Tim Không Hành thắt lại, thầm cảm thấy không ổn, chỉ đành cứng da đầu chắp tay đáp lễ:

Không biết tiền bối vì sao tới đây…

Phục Giáp lạnh lùng đối diện, dường như bị hắn chọc cho suýt cười thành tiếng, chỉ thấp giọng:

Không Hành đại sư… ngươi thực sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu… ngươi và ta đều là người trong Thích đạo, không nên nói lời hồ đồ! Ngươi rốt cuộc có phải là tu sĩ Bắc Thế Tôn đạo hay không!

Vẻ khách khí ban đầu trên mặt lão đã nhạt đi, thậm chí nảy sinh nghi ngờ đối với thân phận của người trước mặt, lời lẽ lạnh lùng. Không Hành khựng lại một chút, cũng không khách khí với lão nữa, trầm giọng:

Tiền bối biến người thành hươu, hành cái tà pháp ‘tạo súc’ này, liệu có phải là cách làm hay ho gì không? Chỉ nghe danh Bắc Phục Ma tự hàng yêu trừ ma, chứ chưa từng nghe qua loại tà pháp này!

Phục Giáp bị hỏi như vậy, trong hai mắt bỗng hiện lên hào quang màu đồng, khuôn mặt cũng hóa thành màu sơn vàng, giọng nói trầm xuống, đè nén cơn giận, nghiến răng nói:

Tà pháp tạo súc? Đây chính là đạo luân hồi báo ứng! Hươu vốn là sinh linh của trời đất, không quý không tiện, thảy đều bình đẳng. Hắn vì tư dục của bản thân mà giết hươu, chẳng khác gì giết người. Biến hắn thành hươu đã là nể tình hắn chưa từng được giáo hóa mà xử phạt nhẹ rồi!

Ống tay áo Không Hành tự bay dù không có gió, sau lưng cũng hiện lên kim quang mờ mịt. Giọng nói của hắn mang theo tiếng phạn trầm hùng:

Hắn giết hươu là để cứu người vợ ở nhà. Ngươi biến hắn thành hươu, người vợ vốn đã nghèo khổ bệnh tật nằm liệt giường vì thế mà chết… Hắn giết hươu, nhưng ngươi lại hại người!

Phục Giáp nghe thấy chữ nhưng này, biết hắn coi trọng người hơn thú, không tôn trọng giáo nghĩa chúng sinh bình đẳng, bèn nổi trận lôi đình. Không chỉ mặt đầy sơn vàng, mà còn hiện lên những văn lộ sáng rực, quát lớn:

Cuồng đồ! Ta hỏi ngươi một câu! Hắn nghèo khổ, vợ nằm liệt giường… là lỗi của ai? Là cái sai của ai? Sao dám ở đây nói hươu nói vượn!

Giọng nói của lão đã như sấm sét nổ vang, chấn cho đám tu sĩ xung quanh bỏ chạy tán loạn, kẻ chậm chân đã bị chảy máu tai, đứng không vững. Không Hành nhìn thấy vậy, hai tay kết ấn, kim quang sau lưng cuồn cuộn.

Keng!

Từ trong kim quang sau lưng hắn vọt ra một vị Kim Cang sáu tay, khuôn mặt vàng khổng lồ với những nếp nhăn ngang rực rỡ hồng quang, đôi mắt trợn tròn, sáu cánh tay dắt theo những sợi xích vàng, bao phủ bầu trời như mạng nhện, buông xuống một màn màn vàng, bảo vệ các tu sĩ.

Không Hành nghiến răng nói:

Điều đó có thể là lỗi của ai! Hắn nghèo khổ là do người cha ham mê cờ bạc tiêu tán gia tài, vợ nằm liệt giường là do thời vận không tốt, vận mệnh hẩm hiu, sao có thể nói là lỗi của ai được!

Phục Giáp nghe mà ngẩn người, giống như vừa nghe thấy chuyện gì cực kỳ buồn cười, từ sâu trong cổ họng phát ra một tràng cười cuồng loạn, cây trường côn trong tay tỏa ra sắc màu lóa mắt, lão lạnh lùng nói:

Hay cho cái thời vận không tốt, hay cho cái vận mệnh hẩm hiu, để ta nói cho ngươi biết!

Cây trường côn trong tay lão như một dải cầu vồng trắng lao vút lên trời, va vào đám xích vàng, phát ra một tiếng chấn động thanh thúy vang dội. Phục Giáp giận dữ quát:

Hắn sống trên địa bàn của Lý gia sau lưng ngươi, mà lại phải chịu những ngày nghèo khổ tột cùng, đó chính là tội của Lý gia ngươi! Mọi bi kịch đều do Lý gia ngươi mà ra! Còn muốn đùn đẩy lên đầu ta sao!

Vợ hắn bị Lý gia ngươi hại chết, hắn lại quay sang hại các sinh linh khác. Ta nể tình hắn cũng là kẻ bị hại nên mới biến hắn thành hươu… còn chưa thèm tính sổ với Lý gia ngươi đâu!

Câu nói này làm Không Hành ngây người, đến mức những sợi xích vàng trên không trung đều khựng lại. Ánh sáng trắng rực lửa đánh xuống, khiến hắn hừ lên một tiếng, cảm thấy như Thái Sơn đè đỉnh, khó lòng hô hấp.

Hắn cảm thấy pháp lực toàn thân sôi sùng sục, thốt ra mấy chữ:

Đồ tà môn ngoại đạo!

Lão hòa thượng trước mặt không hề để tâm trí vào việc đấu pháp với hắn, lửa giận trong mắt bừng bừng, một tay cầm gậy trấn áp hắn, lạnh lùng nói:

Không lập chùa miếu, không lập điền trường, không tu Thích pháp, không hành giáo hóa, lại đem đất đai chia cho từng nhà từng hộ… bắt từng cá nhân phải trôi dạt theo vận mệnh của riêng mình… tất có bi kịch… đứng nhìn người đời chìm nổi, thị phi hồng trần mà bất động thanh sắc, còn nói đó không phải tội của ngươi?

Nếu như tu hành Thích pháp giáo hóa, thu hồi đất đai, dân chúng đều là điền hộ của chùa, bách tính chỉ có hai việc là cày ruộng tự cấp và tu hành, trong lòng có cực lạc, thế nên càng khổ lại càng gần Thế Tôn, làm gì có chuyện nghèo khổ tột cùng? Làm gì có chuyện buộc phải đi săn? Có đám tăng lữ trông coi, vợ hắn làm sao còn mắc bệnh?

Ngọn lửa trong mắt Phục Giáp như muốn hóa thành thực thể, hung hăng phun ra từ đôi mắt, chỉ bằng một tay cầm gậy đã trấn áp được Không Hành, đột nhiên giơ tay lên, gọi ra một luồng kim quang chói mắt.

Đạo pháp tướng của ta bị lũ tiểu nhân tiên đạo hại, công bại danh liệt, thực lực ta mất đi bảy tám phần, cũng không có chỗ để mượn pháp thần diệu… nhưng đối phó với hạng người các ngươi… vẫn dư sức!

Luồng kim quang trong tay lão nhảy dựng lên như rắn độc, lao về phía Không Hành. Không Hành cảm thấy điềm báo nguy hiểm cực lớn, hai mắt thoáng chốc hóa thành màu vàng, phóng ra từng đạo thái quang, rơi xuống mặt hồ như mưa.

Thái quang này khá kỳ lạ, nơi nó đi qua mặt hồ hoa sen mọc khắp nơi, tiếng kinh văn vang động, ngũ sắc hoa quang trào dâng như suối phun. Ánh sáng trên cây trường côn trắng của Phục Giáp lập tức mờ đi, xích vàng nhân cơ hội thoát ra, quấn quanh bảo vệ Không Hành.

【Đại Hoa Quang Thuật】…

Thái quang như mưa rào rơi xuống người lão, Phục Giáp thần sắc đại nộ, gằn giọng:

Có loại pháp thuật cao minh thế này, lại cam chịu khuất phục dưới tay bọn tiên đạo!

Lời này vang vọng trên mặt hồ. Không Hành nghe mà lồng ngực nóng ran, nghiến răng nghiến lợi kết ấn thi pháp, xích vàng càng thêm dày đặc, nhưng không dám manh động, sợ bị luồng bạch quang kia trấn trụ.

Phục Giáp thấy hắn không phản ứng, cũng khựng lại một chút, trầm giọng:

Đám tu tiên này cầu là tự tu, sao có thể ôm lòng vì bách tính? Chỉ cần người tu hành nhập thế, tất nhiên sẽ xây nên từng tầng tiên phong , tâm cơ quỷ quyệt, âm hiểm mưu tính tầng tầng lớp lớp! Trong dân chúng lợi ích đan xen, lòng đầy bụi bặm, khó mà có được một người lương thiện…

Duy chỉ có Thích pháp chúng sinh bình đẳng của ta, thảy đều là điền hộ của chùa, vạn người một lòng, chịu khổ cũng là vui, chỉ niệm chân thiện mỹ, không quan không tướng, cũng không phải chịu vận mệnh hành hạ mà bôn ba!

Ngươi lại ở dưới trướng người tu tiên làm khách khanh, đứng nhìn tất cả những điều này mà vô động tâm sơ! Không Hành! Ngươi thẹn với Bắc Thế Tôn đạo…

Lão chưa nói dứt lời, chỉ nghe giữa không trung một trận sấm nổ, minh quang nồng đậm ngưng tụ, hiện ra một bức tường thành to lớn hội tụ thiên quang, tinh xảo cổ kính, như Thái Sơn đè đỉnh, chiếu xuống mặt hồ một bóng vàng khổng lồ.

Phục Giáp lại nổi giận, đôi mắt như đồng, tắm mình trong minh quang ngợp trời khiến lão như một bức tượng vàng, lạnh lùng nói:

Ta đang luận đạo với đồng bối, ngươi là kẻ nào? Sao dám nhúng tay vào!

Minh Quan trước mắt từ từ phóng đại trong con ngươi của lão, lại nghe một tiếng lạnh lùng như sấm:

Cút mẹ nhà ngươi đi cái đồ lừa trọc! Luận cái đạo chó má ôn dịch của ngươi đi!