Chương 1200: Toán Bị.

Sắc thái trong tiên các lung lay, hào quang của chân hỏa chiếu rọi lên vách ngọc tuyết trắng, nhảy nhót ra từng tầng bóng chồng chất. Lý Hi Minh đã làm ấm lò luyện, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa tế vi, cuối cùng thở dài một tiếng, liền nói: Vào đi!

Thanh niên mặc giáng bào bước vào, cung kính nói:

Làm kinh động thái thúc công rồi.

Không sao.

Lý Hi Minh lắc đầu, nhìn nhìn các loại ngọc giản chất đống như núi ở hai bên, than rằng:

Đã trôi qua bao lâu rồi?

Sắc mặt Lý Giáng Thiên hơi trầm xuống, đáp:

Đã hơn một năm sáu tháng có dư.

Vị chân nhân này thở dài một tiếng thật sâu, nói:

Từ khi ta đắc được Thiên Tâm Nhất Ý đan pháp đến nay, thành phương cũng chỉ trong cái búng tay, cũng là độc nhất vô nhị. Trước sau cộng lại cũng đã hai năm, lại có các loại đan phương bí yếu của Thuần Nhất Đạo tham khảo, rốt cuộc cũng coi như có một cái mạch suy nghĩ… cũng không biết có hành hay không hành.

Lý Giáng Thiên lộ vẻ kinh hỉ, gật đầu nói:

Thái thúc công đan thuật kinh thiên……

Lý Hi Minh thất cười, nói:

Ngươi tiểu khán Thái Âm rồi…. Trong mười phần này của ta thì tám chín phần đều dựa vào điển tịch của Thuần Nhất Đạo, nếu như không có mấy đạo đan phương này của Thuần Nhất Đạo, đừng nói hai năm, hai mươi năm cũng chưa chắc đã soạn ra được!

Hắn sợ không kịp giao ước với Kim Nhất đạo thống, có thể nói là vắt kiệt óc, thực sự có vài phần dáng vẻ thể xác và tinh thần đều mệt mỏi. Hắn thở dài một hơi, nói:

Hiện tại thì tốt rồi, có thể bắt đầu luyện chế… Linh tư mà ta bảo ngươi đi đổi……

Thái thúc công cần vật nuôi dưỡng Thiếu Âm, đã lấy về rồi.

Lý Giáng Thiên gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một bình nhỏ, nói:

Đây là linh tư Thiếu Âm 【 Lương Trù Uông Thủy 】, dùng 【 Cảnh Hạ Vũ 】 đổi được từ Thượng Quan gia, nhờ người của Khúc Tị làm trung gian. Đối phương cắn rất chặt, chúng ta đã xuất ra hai phần 【 Cảnh Hạ Vũ 】, vẫn là nể mặt Khúc Tị mới chịu đổi. Nếu hắn biết đứng sau là người Lý gia, e rằng càng không dám đổi.

Lý Hi Minh cầm lấy nhìn qua, liền thấy một mảnh ý vị liệu dưỡng trong trẻo, mang theo vẻ vui mừng gật đầu:

Cộng thêm 『 Lục Thủy 』 đắc được từ chỗ Tư Đồ Hoắc, cũng coi như đầy đủ, ta có thể khai lô luyện đan rồi.

Lý Giáng Thiên gật đầu, sắc mặt hơi trầm xuống, chính sắc nói:

Có một việc cần phải bẩm báo với thái thúc công.

Hắn từ trong ống tay áo lấy ra ngọc giản, đưa đến tay Lý Hi Minh. Vị chân nhân này đọc qua một chút, kinh ngạc nói:

Quả nhiên là chọn Thiếu Dương đại trận!

Lý Giáng Thiên gật đầu, cảm thán nói:

Lưu tiền bối đúng là thiên tài, có được phần xảo tư kia, lại tu luyện thần diệu đạo thống đã tuyệt tích ở đương thế. Ta ước chừng phải mất hai năm thời gian, không ngờ chỉ vỏn vẹn mười lăm tháng, vị chân nhân này đã đưa ra mạch suy nghĩ cụ thể, thậm chí còn gửi mấy bản đồ lục trận điểm quan trọng qua đây.

Chỉ còn lại một cái trận bàn quan trọng nhất là phiền toái nhất, Lưu tiền bối đang ở Đông Hải chậm rãi nghiên cứu, nhà ta bên này lập tức có thể đúc chế trận cơ — đây là một việc phiền toái, bắt đầu càng sớm càng tốt. Chỉ cần khung sườn đại thể không sai, đến lúc đó sửa đổi nhỏ, đều là chuyện rất nhanh.

Mà mấy loại linh vật có thể dùng cho trận bàn, lão cũng đã liệt kê ra rồi.

Chỉ là mạch suy nghĩ chọn 【 Thiếu Dương đại trận 】 này của Lưu Trường Điệp, vừa nằm trong dự liệu, lại vừa nằm trong tình lý. Điều duy nhất đáng ngạc nhiên chính là Thế Tề, khiến Lý Hi Minh thầm lắc đầu:

Thế Tề cũng không có ý định thu nhận toàn bộ, quả nhiên vẫn có sự lựa chọn, không biết là đang luyện chế vô thượng bảo vật gì.

Thế Tề là một đạo thống không hiển sơn lộ thủy, Phẫn Thủy lại thích ẩn giấu. Người trong thiên hạ biết có vị Phẫn Thủy nương nương này, nhưng không thấy bà có cử động thao túng cục diện nào, cho đến cả Lạc Hà, Âm Ty cũng không thường nhắc đến bà. Lý Giáng Thiên nghi hoặc nói:

Liệu có ai chứng Thiếu Dương không? — Đạo thống này trên đầu có hai vị Chân Quân, Bắc Thiếu Dương còn dễ nói, Tây Thiếu Dương kia là ma đầu thiên hạ đều biết… Hơn nữa, nhìn vào thái độ của các đại thế lực trong thiên hạ, mức độ kiên cố của vị trí Thiếu Dương e rằng không kém Minh Dương bao nhiêu.

Lý Hi Minh im lặng suy tính, Lý Giáng Thiên đảo mắt, nhanh chóng có ý niệm:

Tuy nhiên, ba phương thế lực trong thiên hạ không một ai ưa nổi Thiếu Dương ma quân. Long thuộc chia sẻ quyền bính của hắn để tọa lạc Hi Dương, Lạc Hà hận hắn đoạt quả vị của Ly Thế Tiên Quân, Âm Ty lại càng coi hắn là cái gai trong mắt. Cộng thêm hai vị Chân Quân dư vị, e rằng không ai không mong hắn chết. Nói như vậy, Thiếu Dương ma quân đắc tội người không ít hơn Minh Dương đế quân bao nhiêu. Minh Dương ‘chăn thả’ nhiều năm như vậy, không chừng ở chỗ tối Thiếu Dương cũng đang nhiều lần dò xét, muốn trừ khử cho nhanh! Chỉ là Minh Dương nhập thế náo động oanh oanh liệt liệt nên mới được hạ tu biết đến thôi.

Điều này khiến Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ mà gật đầu:

Trách không được…… Trách không được cả Nam và Bắc đều mặc nhiên để Tây Thiếu Dương vươn tay chân, không chừng cũng là đang thúc đẩy Thắng Bạch đạo chủ cầu 『 Thiếu Dương 』, hoặc là để Tây Yến nhập chủ vị.

Hắn phán đoán cục diện, thầm tặc lưỡi, không biết luồng ám lưu nơi góc tối này hung mãnh đến mức nào, chỉ mở cuộn hồ sơ của Lưu Trường Điệp ra, nghe Lý Giáng Thiên nói tiếp.

Đại trận mà Lưu Trường Điệp định ra gọi là 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】, mạch suy nghĩ kỳ đặc, dự định dùng núi Tây Bình làm chỗ dựa, tàng linh nạp tà. Hạ xuống trận cơ chính là đánh huyền cơ vào trong núi Tây Bình, đem 【 Tham Dương Tuế Quang 】 giấu vào trong thân núi.

Sự huyền diệu trong đó cực kỳ phức tạp, Lý Giáng Thiên không thông trận pháp nên nhìn không quá hiểu, đại khái bàn đến hai điểm tốt: một là đoạn tuyệt thái hư, trận cơ vững chắc, có hiệu quả ngoài dự liệu; hai là… Lưu Trường Điệp muốn mượn đặc điểm có thể biến hóa Thiếu Dương ác khí của 【 Tham Dương Tuế Quang 】, khiến nó đột nhiên bộc phát, ngầm tính kế người phá trận!

Điều này lập tức khiến thanh niên ngồi thẳng người dậy một cách đầy thú vị, nói:

【 Tham Dương Tuế Quang 】 nếu như lọt vào trong cơ thể, có thể sánh ngang với mậu thổ chi tai, ngoại trừ nhân vật tầm cỡ như phụ thân, gần như là làm hư hỏng đại pháp thân… Nếu như có một chiêu ám thủ như thế này… cũng thêm được một đường lui.

Bất kể là lúc sơn cùng thủy tận gọi ra ứng địch, hay là lúc trong hồ trống rỗng khẩn cấp toái trận, đều là lựa chọn cực tốt. Lý Giáng Thiên cũng không thấy tiếc nuối gì — Tử Phủ trong nhà mà không giữ được thì có linh vật chất đống như núi cũng vô dụng. Chỉ riêng một công hiệu này đã khiến hắn cực kỳ động tâm.

Lý Hi Minh mãn nguyện gật đầu, Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng nghiêm túc thần sắc, đưa vật trong ống tay áo tới, lại là một phong mật thư của Lưu Trường Điệp. Chữ viết thưa thớt, nhưng lại khiến Lý Hi Minh đột nhiên biến sắc.

Phục Huân nghe lời Thác Độ, bị Long vương Thiếu Dương bốn thần thông ăn thịt… Kẻ đến dùng thần thông lừa gạt, dụ lão uống đan, vào tiêu đảo để ăn thịt, thế là thịt nát tủy khô, chỉ còn lại một bộ bạch cốt, khẩn cầu táng tại núi Tam Vọng ở Tây Hải……!

Đây là kẻ nào tới vậy!

Nét bút của Lưu Trường Điệp bình thản nhưng lại hiện ra cảm xúc cực kỳ không bình thường. Sự chấn động trên mặt Lý Hi Minh khó có thể diễn tả bằng lời, trong nháy mắt, trong não hải liền hiện lên những lời nói sảng khoái năm xưa của vị yêu vương này, cảm xúc có chút phức tạp.

‘Đây cũng là yêu vương Tử Phủ trung kỳ! Nói ăn là ăn luôn!’

Điều này rõ ràng vượt ngoài dự liệu của Lý Hi Minh — năm đó Lô Húc đã bảo đảm rồi, vị này thế nào cũng là hồng nhân trước mặt Long vương. Hơn nữa, hắn hiểu rất sâu sắc vị yêu vương này hiện tại là loại tồn tại như thế nào.

‘Trên người Phục Huân còn có một thứ quỷ quái yêu tà!’

Hắn và Lý Giáng Thiên nhìn nhau, đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương. Lý Hi Minh buông thư, thấp giọng nói:

Tên Thác Độ này… là yêu vật của Tự Hải, ta và hắn cũng coi như có vài phần quen thuộc, nay nhìn lại thế này, e rằng chính là người của Long thuộc rồi.

Lý Giáng Thiên rõ ràng là đã suy nghĩ qua, trầm giọng nói:

Long thuộc mỗi bên đều có vùng biển chăn thả, mỗi vị Long vương đều rất coi trọng quyến thuộc của mình, sẽ không dễ dàng bước qua giới hạn, vươn tay sang vùng biển của người khác… Vãn bối cho rằng, vị này cực kỳ có khả năng là Tự Hải Long vương!

Hắn suy tính:

Nếu Lô Húc đã đáp ứng chúng ta, hẳn là không mấy khả năng lật lọng…. Phục Huân vốn là một vị dược tài cực tốt, e rằng lão tùy ý kết giao với người khác, bị vị Tự Hải Long vương này biết được, ngầm ăn thịt lão đi. Hắn hoặc là đã quen hoành hành bá đạo, hoặc là riêng tư không hợp với Đạm Hải Long vương nên mới đoạt thức ăn trong mâm!

Hơn nữa còn tu 『 Thiếu Dương 』.

Lý Hi Minh nói thêm một câu, đầy kiêng kỵ:

Chuyện này làm sao có thể là trùng hợp? Nếu yêu vương kia đã bị yêu tà phụ thân, hắn ăn vào bụng rồi, làm sao có thể có kết cục tốt…… Liệu có phải… vốn dĩ chính là để tính kế vị Tự Hải Long vương này!

Lý Giáng Thiên chắp tay đi dạo hai bước, nghi hoặc:

Nếu đã là thủ đoạn của Thắng Bạch Đạo, vậy thì là…. Tây Thiếu Dương?

Vốn dĩ một cái yêu tà đã đủ khiến người ta kinh hãi, nay lại tính kế lên người Long vương Thiếu Dương bốn thần thông, hai người nhìn nhau, hiểu rằng chuyện này đã có chút quá lớn rồi. Lý Hi Minh lo lắng nói:

Nếu vị Long vương này xảy ra chuyện, bất luận thế nào cũng cần một kẻ thế thân. Nếu một ngày sự việc bại lộ, nhà ta không đến mức bị trách tội, nhưng e rằng Lưu tiền bối không giữ nổi tính mạng!

Lý Giáng Thiên im lặng, nói:

Lão còn nghĩ đến việc 【 Khẩn cầu táng tại núi Tam Vọng ở Tây Hải 】! Ta còn tưởng sẽ đưa về cố địa của Sa Bà Quốc.

Vị chân nhân này có chút tiếc nuối lắc đầu, nói:

Hai người bọn họ cũng là tình nghĩa thâm hậu. Ta có tìm hiểu qua, 【 Núi Tam Vọng 】 là địa giới xuất thân của Phục Huân và Thanh Diễn, không biết ở nơi nào tại Tây Hải, hẳn cũng không phải là bối cảnh nổi danh gì. Hơn nữa, nay Sa Bà Quốc đều bị người ta chiếm rồi, làm sao còn quay về được nữa?

Sau khi xác định sau lưng Phục Huân không có ai, thanh niên không đáp lời. Lý Hi Minh ngẫm nghĩ, nghiến răng nói:

Chuyện này không dễ đáp ứng lão… Thực sự là phiền toái lớn! Đổi một mạch suy nghĩ, nếu như cái yêu tà kia không bị Long vương kia ăn vào bụng mà vẫn còn bám trên thi cốt thì sao? Lão ở lại trên đảo, một khi xảy ra chuyện, e rằng sẽ có sinh tử kiếp……

Lý Giáng Thiên đại thể nghe ra ý tứ của hắn, cân nhắc một lát rồi đáp:

Riêng tư cho rằng đây là cuộc đấu tranh của các đại nhân, kẻ có thể nhìn ra tầng tính kế này cũng có thể nhìn ra đều là quân cờ rụng xuống. Phía này không nên quá kích động, để Long thuộc biết chúng ta sớm đã nhìn ra điểm không đúng… ngược lại sinh sự… Bình thường có phản ứng gì, nay cứ làm theo như thế là được.

Nghe vãn bối này nói tiếp:

Chuyện này là nhà ta chịu ủy khuất, nhà họ không giữ tín nặc, phải đòi bồi thường mới đúng. Lưu tiền bối nếu thực sự bỏ đảo mà đi, để lộ sơ hở, chẳng phải là rõ như ban ngày sao? Theo vãn bối thấy, cứ để sự việc phát triển tự nhiên là tốt nhất.

Hắn nhận ra vị trưởng bối trước mắt có ý định muốn bảo vệ vị cố hữu này một chút, liền đại vi cảnh giác, mở miệng nói:

Nếu thực sự có chuyện gì, nhà ta không bảo vệ nổi lão, giống như lão không bảo vệ nổi Phục Huân vậy.

Lý Hi Minh tĩnh mặc một lát, hỏi:

Ý của ngươi là?

Lý Giáng Thiên chính sắc nói:

Hồi một phong thư cho lão, chỉ nói trên hồ vô cùng thương tiếc, đã đi hỏi thăm Lô Húc, đừng nói đến việc xử lý thi cốt và sắp xếp như thế nào, chúng ta tiên xem phản ứng của Đạm Hải Long vương đã.

Lý Giáng Thiên dừng một lát, nói tiếp:

Không cần thái thúc công phải đáp phục, lấy danh nghĩa luyện đan, ta hồi đáp cho lão là được.

Cách xử lý này cũng coi như nhu hòa, Lý Hi Minh thở dài gật đầu, đầy vẻ lo âu nói:

Chuyện trong thiên hạ thực sự tính kế quá sâu, tồn vong cũng chỉ là trong nhất thời tâm nhuyễn tâm ngạnh, tận lực là được.

Hai người định đoạt xong chuyện này, Lý Giáng Thiên bấy giờ mới thở phào một hơi, nói:

Những ngày này biến động không ít, vãn bối — đã ứng phó qua rồi. Chỉ là có một việc vãn bối đã lưu tâm từ lâu, muốn nói trước với thái thúc công một chút.

Lý Hi Minh hơi có vẻ nghi hoặc, nghe Lý Giáng Thiên nói:

Chiến sự trên Đại Tây Nguyên đã bình định, mấy tòa thành trước đây của Kiếm Môn đã có một nửa rơi vào tay Tây Thục. Nghe nói Thắng Bạch đạo chủ đã bế quan đột phá rồi, Khánh Tế Phương thua nhỏ trở về, rất không mãn… Theo vãn bối phán đoán, e rằng sẽ phạt Triệu.

Lý Hi Minh trầm ngâm, nghe hắn tiếp:

Thích Lãm Yến mới vẫn lạc, Tam Thích ảm đạm vô quang, Hách Liên gia một chết một bị thương, Quan Hóa Thiên Lâu đạo thu hẹp tay chân, việc đánh mất Giang Hoài lại đủ để kiềm chế Trung Nguyên và Bột Liệt Vương… Quan Lũng chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình, Tây Thục không thể không đánh.

Thanh niên mặc giáng bào ánh mắt lấp lánh, nói:

Đây là thời cơ cực tốt — Thái thúc công có từng nghĩ qua, nhà ta lập trận ở nơi này, Tây Thục có biết hay không? Khánh thị có cho phép nhà ta lập lên một tấm bình phong, làm giảm đáng kể khả năng bọn họ tùy thời từ Vọng Nguyệt Hồ đe dọa Tống quốc hay không?

Sắc mặt Lý Hi Minh đột nhiên biến hóa, đứng dậy, trầm giọng nói:

Ngươi là muốn nói…… Khánh Tế Phương!

Chính xác!

Trong mắt Lý Giáng Thiên lóe lên vẻ âm trầm:

Muội muội từng thảo luận với ta, nên lập động thiên trước hay lập đại trận trước, ta lại nắm chặt cái sau. Thời cơ này Tây Thục không rảnh lo việc khác, chúng ta vừa vặn lập trận. Đợi đến khi tay chân bọn họ rảnh rỗi rồi, với tâm địa thù oán của Khánh Tế Phương, làm sao có thể giương mắt nhìn chúng ta lập lên Tử Phủ đại trận giữa đại mạc? Cả thiên hạ đều biết, phụ thân hiện tại không thể ra tay!

Ngắn thì hai ba năm, dài thì bốn năm năm, giữa Thục và Triệu tất có kết quả. Khánh Tế Phương thua thì còn dễ đối phó, nếu như thắng………………

Ánh mắt Lý Giáng Thiên âm trầm:

Nếu ta là hắn, tất nhiên sẽ mang theo uy thế đại thắng, muốn nhổ đi trận cơ của chúng ta giữa đại mạc. Không chỉ có thế, còn muốn mượn danh nghĩa Tử Phủ đấu pháp, tốt nhất có thể hủy đi toàn bộ linh mạch trong đại mạc hoặc là quấy nhiễu tất cả, khiến kế hoạch chống giữ phía Tây của chúng ta bị trì hoãn ba năm mươi năm… Tuyệt đối có thể mang lại đột phá chiến lược cho Tây Thục!

Đợi đến lần thở dốc tiếp theo, càng không biết là khi nào rồi. Khả năng lớn hơn là Khánh thị khiến chúng ta sau này dù có thiết trận cũng buộc phải thiết ở bờ Tây, không thể cự địch ngoài hồ, ngược lại phải đặt đại chiến ở trên hồ mà đánh!

Chính xác……

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, gật đầu, cảm thấy hơi lạnh lẽo nói:

Nếu ngươi nói như vậy… e rằng không còn nhiều thời gian nữa rồi!

Lý Giáng Thiên trầm giọng nói:

Hiện tại toàn bộ nhân lực trong nhà đã được ta điều động, lấy việc đúc chế trận cơ làm yếu vụ hàng đầu. Hai kiện linh khí của Hách Liên Ngột Mãnh, ta đều đã ngầm đi hỏi Tư Đồ Hoắc. Hắn tu luyện Kim Sát chi thuật, đối với sát khí khá là yêu thích, chắc hẳn sẽ động tâm… Dù có bị hắn ép giá một chút cũng phải gom đủ tài liệu trận bàn trong thời gian ngắn, tranh thủ thời gian luyện chế.

Trong ánh mắt hắn hàm chứa một luồng lăng liệt, nói:

Nhưng dù cấp bách như vậy, việc luyện chế trận bàn cũng tuyệt đối không phải chuyện một hai năm. Nếu hai ba năm sau Thục Triệu phân minh, trên đại mạc e rằng còn có một trận đại chiến!

Sắc mặt Lý Hi Minh dần trở nên khó coi, nói:

Chỉ xem Khánh Tế Phương…… có bao nhiêu nhẫn tâm!

Không chỉ có vậy!

Dưới đáy mắt Lý Giáng Thiên dâng lên một tia cười lạnh, đáp:

Thục quốc lai thế hung hung, sự chi viện của Tống quốc lại chưa chắc đã nhanh. Đinh Lan, Thu Diệp thì không cần phải nói, Trần chân nhân cũng sẽ tận lực, nhưng những người khác thì chưa chắc. Dương Nhuệ Nghi đã không còn chấp chính, một cái cớ bế quan hoặc không có mặt trong quốc trung cũng không khó tìm, dù sao nhà ta cũng đâu có thông báo trước…. Người ta làm sao có thể ở lãnh địa chờ đợi mọi lúc mọi nơi? Có thật có giả, căn bản cũng chẳng tính là đắc tội.

Vãn bối cho rằng… đến lúc đó kẻ thêm dầu vào lửa, mượn cơ hội muốn can nhiễu, dò xét thương thế của phụ thân cũng không ít. Nếu không thể nhân thời cơ này liên lạc chư tu, một mặt dùng nhân tình, linh tư đổi lấy sự cứu viện khẩn cấp gần nhất của chư thần thông Giang Hoài, một mặt gây áp lực cảnh cáo trước, nhà ta tất nhiên sẽ vấp một cái ngã đau ở đây — vẫn lạc Tử Phủ cũng không có gì lạ!

Trong đôi mắt âm trầm kia của hắn vàng quang lấp lánh, ẩn ước có sắc đỏ:

Chỉ cần tính kế chậm đi một phân, nhà ta sẽ phải dùng máu để trả giá!