Chương 476: Hồng Vụ.

Lý Huyền Tuyên ôm đứa trẻ này, Lý Huyền Phong cúi đầu nhìn, trong lòng suy tính, mở lời nói:

Chuyện Thanh Tùng Quan, sai biệt phức tạp, lợi ích đan xen, bất kể có phải là mệnh số tại thân hay không, tài tuấn tản lạc ở Giang Nam… gần như bị một lưới bắt gọn, chuyện này là tấm gương đi trước, trong nhà phải chú ý nhiều hơn.

Lão đem ngọn ngành câu chuyện ở Thanh Tùng Quan kể ra, khẽ nói:

Kim Đan chuyển thế một lần, Giang Nam không biết mọc thêm bao nhiêu thiên tài, ít nhiều gì cũng có chút mệnh số, mấy cái tiên tông âm thầm quan sát, dẫn dắt bọn họ tới Thanh Tùng Quan, vừa dùng vừa giết.

Nhưng nếu thật sự tính toán kỹ lại, chuyện mệnh số này, ngay cả Tử Phủ cũng không nhìn ra được, những người đến Thanh Tùng Quan đều là những thiên tài tán tu, là những kẻ có mệnh số nhận được nhiều nhất mới dễ bị tiên tông phát hiện.

Lão nhìn nhìn mọi người, tiếp tục nói:

Nhưng liệu có thiên tài nào rơi vào thế gia, hay trong đám đích hệ tiên môn không? Nghĩ chắc là có, không nói đâu xa như Đồ Long Kiển, ít nhất cũng là một thiên tài, những người này biết lợi hại nên đã đem thiên tài nhà mình giấu đi rồi.

Dù sao tán tu mà mọi việc đều thuận lợi thì chắc chắn là không bình thường, nhưng con cái của thế gia tiên môn, dễ dàng Luyện Khí, Trúc Cơ, ai có thể nói ra điểm nào không đúng?

Lý Huyền Phong khẽ giọng:

Đợi đứa trẻ này trưởng thành, trong nhà cũng sấp xỉ khống chế được hồ Vọng Nguyệt, thăng vị lên hàng đại thế gia như Viên gia, Hàn gia, có quan hệ của vài vị Tử Phủ ở đó, nói là huyết thống Minh Dương, không đến mức bị người nhòm ngó.

Trái lại cần phải chú ý Thích tu.

Lão vừa nói lời này, mấy người đều gật đầu, dù sao mệnh số là thứ nhìn không thấy sờ không được, cho dù có chuyện động thiên gì, nhà mình cũng có thể nhận được tin tức, càng biết rõ nội tình nên sẽ không phái người vào. Trái lại cái huyết thống Minh Dương Ngụy Lý có thể nhìn ra ngay này, rất bị Thích tu nhòm ngó, nhưng cao tu của Thích tu dù sao cũng không vào được, có nhòm ngó thế nào cũng không nguy hiểm bằng sự tham lam của Tử Phủ.

Lý Huyền Phong thấy mọi người đã nghe lọt tai, gật đầu nói:

Giữa hai cái hại thì chọn cái nhẹ hơn, bất kể đứa trẻ này có phải thân cụ mệnh số hay không, đều gọi là huyết thống Ngụy Lý, thiếu chủ Lý gia.

Thiếu chủ…

Lý Huyền Tuyên liếc nhìn Lý Thừa Liêu đang hơi lúng túng, thấp giọng nói:

Thừa Liêu hiện nay là thiếu chủ… hay là theo cổ chế, gọi là Thế tử đi!

Được.

Lời vừa dứt, Lý Hy Minh xốc tay áo lên, lấy ra một chiếc ngọc bình, mở lời:

Trị ca nhi năm đó ở động thiên Đông Hỏa thu được vài phương thuốc, có một vị Tam Toàn Phá Cảnh Đan, trong đó có Huyền Đan có thể phụ trợ Trúc Cơ đột phá.

Ta nghiên cứu mấy năm nay, đã luyện chế ra được, luyện thành một viên này.

Lão giơ chiếc ngọc bình đó lên, bên trong là một viên đan dược tròn trịa đỏ rực, vừa mở ra đã có một luồng thanh hương ùa ra, khiến người ta thần thanh khí sảng.

Lão đậy ngọc bình lại, khẽ nói:

Đối với Trúc Cơ đột phá có hiệu dụng lớn, thúc công sắp đi Nam Cương, hay là mang theo một viên.

Lý Huyền Phong hơi khựng lại, trước tiên gật đầu khẳng định:

Đan dược có thể phụ trợ Trúc Cơ đột phá, Thanh Trì tông cũng chỉ có vài người luyện thành được, tu vi đan đạo của con thực sự rất khá.

Chỉ là ta đi Nam Cương lần này đã có sắp xếp riêng, cứ để lại trong nhà tự dùng đi!

Lão nói lời nhất cửu đỉnh, ngữ khí lại quyết đoán, Lý Hy Minh đành phải thu lại. Lý Huyền Phong suy đi tính lại, từ trong ngực lấy ra ba mũi tên.

Thân tên hiện ra màu đen đậm, chỉ dài chừng một cánh tay, không có đầu tên, đuôi tên gắn bốn chiếc lông vũ màu vàng sậm, nhìn kỹ dường như còn có văn lộ nhàn nhạt.

Lý Huyền Phong giao ba mũi tên này vào tay anh trai Lý Huyền Tuyên, dặn dò:

Ba mũi tên này để lại trong nhà, nếu trong nhà có việc gì khẩn cấp, hãy bẻ gãy nó, ta ở phương xa lập tức có cảm ứng, dốc sức chạy về, khoảng hai ba ngày là có thể đến nhà.

Loại vật phẩm cảnh báo này không hiếm gặp, chỉ là đều không thể bảo tồn quá lâu, ngay cả Mệnh Ngọc hiển thị sinh tử của nhà mình cũng phải luôn mang theo bên người ôn dưỡng, tối đa để được một năm là phải thay cái mới. Lý Huyền Tuyên gật đầu, hỏi:

Có thể giữ được bao lâu?

Lý Huyền Phong đáp:

Đây là ta luyện chế trong lúc rảnh rỗi mấy tháng qua, linh lực và pháp lực thông thường không giữ được lâu, ta đã nghiên cứu hồi lâu, dùng Kim Cương ngưng tụ, trong vòng năm năm chắc không lo bị mất hiệu lực, đến lúc đó ta lại gửi thêm vài chiếc về.

Thực ra Nguyên Tố chân nhân từng đề cập rằng lão không nên chạy về nhà quá thường xuyên, nhưng Lý Huyền Phong giấu chuyện này trong lòng không nói ra:

‘Tính cách của anh cả, nếu nói ra ý của Nguyên Tố, chắc chắn sẽ không chịu dùng mũi tên này làm lụy đến ta, đến lúc đó lại làm hỏng đại sự.’

Lý Huyền Tuyên nghe lời này thì lấy làm lạ, cẩn thận thu lấy ba mũi tên này. Lý Huyền Phong nhìn sắc trời, bấm ngón tay tính toán, hơi có chút tiếc nuối nói:

Kỳ hạn quay về đã cận kề, ta cũng phải rời đi rồi.

Trong nhà nếu có chuyện gì, có thể viết thư qua, đã tự do hơn lúc đầu nhiều rồi.

Mọi người gật đầu, đưa mắt nhìn theo chiếc ngọc chu màu bích lục biến mất trong ánh hoàng hôn rực rỡ. Chiếc ngọc chu này mượn từ Ninh Uyển, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất nơi chân trời.

Không lâu sau, chỉ còn lại những đám mây màu vàng kim trên bầu trời, nắng chiều đỏ cam, vạn dặm rực rỡ, hào quang vàng đỏ bao phủ đất trời.

Đứa trẻ Lý Chu Nguy trong tã lót dùng đôi mắt nhìn chằm chằm vào mặt trời lặn, ánh sáng ám kim lưu chuyển cùng màu vàng đỏ, tương đắc ích chương, trông vô cùng kinh tâm động phách.

Mọi người tiễn Lý Huyền Phong rời đi, rất nhanh sau đó ai nấy tản ra. Lý Thừa Liêu hớn hở bế con đi xuống, hạ xuống trong sân viện.

Thê tử Hồ thị đang ngủ say, mặc dù nàng là tu sĩ Luyện Khí, nhưng lúc đứa trẻ này sinh ra đã dày vò rất dữ dội, vắt kiệt thể lực và pháp lực của nàng, sau khi uống linh dược hiện đang ở trong phòng.

Cha là Lý Hy Nga thì cười híp mắt đi theo hắn, vểnh râu lên, cứ nhìn chằm chằm vào lòng hắn. Hai cha con đóng cửa lại, Lý Hy Nga nhìn đi nhìn lại, đột nhiên lên tiếng:

Nếu đại phụ con còn tại thế, chắc sẽ nhẹ lòng đi nhiều…

Đại phụ Lý Uyên Vân là người phàm hiếm hoi trong đích hệ, cả đời sống chật vật, lúc chết cũng không yên ổn. Lý Hy Nga tuy cuối cùng đã ngồi lên vị trí gia chủ, nhưng điều không thể nguôi ngoai trong lòng vẫn là cha mình.

Lý Thừa Liêu uyển chuyển khuyên nhủ:

Mọi chuyện đã qua rồi… hãy nhìn về phía trước đi ạ…

Thanh Trì tông.

Rừng cây trên đỉnh Thanh Tuệ phủ đầy tuyết, gác mái trống không, một nữ tử mặc đạo bào đang ngồi trên một cái đài dựng bằng tre, hai tay chống cằm.

Đường nét trên mặt nàng hơi bình thường, nhưng pháp y trên người lại khá lộng lẫy, tôn lên cho nàng vài phần nhan sắc, pháp lực tu tiên lại tăng thêm vài phần hào quang, mang thêm ý vị tiên khí phiêu phiêu.

Dương Tiêu Nhi mỗi khi xuất quan đều ngồi ở chỗ này, nhìn xuống dưới, vừa vặn có thể nhìn thấy hồng quang màu sắc rực rỡ bốc lên từ động phủ lưng chừng núi, đạo lữ của nàng là Lý Hy Trị đang bế quan tu hành ở trong đó.

Luồng thái quang này lơ lửng phía trên động phủ, luân phiên hóa thành sáu màu, thăng đằng đến nơi cao nhất, lại hóa thành làn sương mù màu sắc phiêu diêu rắc xuống, đây là thứ nàng mượn tới – 【Lục Thái Hồng Vụ】.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ không biết là cửa tử sinh của bao nhiêu tu sĩ, đương nhiên truyền đi truyền lại có thêm rất nhiều lời đồn huyền chi hựu huyền, việc dùng những vật liên quan đến Tiên Cơ để bày trận là lưu truyền rộng rãi nhất. Trong Thanh Trì tông đã thử nghiệm nhiều lần, sớm đã bác bỏ thuyết này, nhưng Dương Tiêu Nhi ôm ý niệm thà tin là có nên đã lấy linh vật này về.

Vật này khá khế hợp với Tiên Cơ của phu quân nàng, nên nàng đã thiết lập một trận pháp vây nó trước động phủ, muốn tăng thêm vài phần cơ hội đột phá cho Lý Hy Trị.

Dương Tiêu Nhi nhìn chằm chằm một lát, trong lòng thầm cầu nguyện.

Thực ra nàng vốn không cần phải lo lắng như vậy, thiên phú của Lý Hy Trị vốn đã tốt, đạo hạnh về pháp thuật, kinh thư cũng rất thâm hậu, lại chọn thời cơ tâm huyết dâng trào, chưa kể còn có Toại Nguyên Đan và Huyền Đẩu Đan cầu được từ nhà ngoại gia trì, tỷ lệ đột phá thất bại thực sự rất nhỏ.

Nhưng dù sao cũng là người trong lòng, Dương Tiêu Nhi khó tránh khỏi lo âu bồn chồn, lặng lẽ đợi trên đài tre.

Phía dưới truyền đến tiếng chuông kêu đinh đang, một nam tử trung niên đi lên, dung mạo không mấy xuất chúng, có chút vị vị thành thật, chắp tay với nàng, trầm giọng nói:

Sư muội, ta về tộc một chuyến.

Người này là sư huynh Viên Thành Chiếu, cũng là đích hệ Viên gia, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, lúc này đầy vẻ lo lắng, muốn nói lại thôi.

Sư tôn Viên Thoán đã ra ngoài Đông Hải, mấy năm chưa về. Dương Tiêu Nhi là người nhà họ Dương, đương nhiên biết những tình hình này, thậm chí còn biết nhiều hơn cả Viên Thành Chiếu – người nhà họ Viên, nàng khẽ nói:

Yên tâm đi… quý tộc vẫn còn sáu vị Trúc Cơ, thế nào đi nữa cũng có thể duy trì được.

Viên Thành Chiếu lại lắc đầu, khẽ nói:

Nếu sáu vị lão tổ có thể đồng tâm hiệp lực thì tự nhiên không tính là gì…

Hắn cười khổ nói:

Người anh họ Viên Thành Thuẫn kia của ta thực sự thiên phú dị bẩm, hiện nay chiến lực cao nhất trong tộc, nói là xuất thân đích hệ, nhưng lại thiên thiên là bàng hệ quá kế… Hộ Viễn lão tổ muốn đẩy huynh ấy lên núi làm trưởng lão… làm cho một đoàn chướng khí mù mịt…

Sư tôn ở Đông Hải mất tin tức, chỉ biết đã đi đến eo biển Quần Di, trong tộc không có một người định đỉnh, mấy món bảo vật ai cũng muốn, náo loạn rất không ra thể thống gì.

Đây là vấn đề của riêng Viên gia, Dương Tiêu Nhi không nói lời nào. Loại chuyện này không hiếm gặp, ảnh hưởng tiêu cực từ việc lão tổ thân vẫn là cực lớn, tình hình Viên gia vẫn còn tính là tốt.

Viên Thành Chiếu ở trong tông, chỉ là lờ mờ nghe chuyện trong nhà đã thấy gai tay, có chút lo âu đi tới đi lui, tức giận nói:

Tranh giành cái gì chứ? Có gì tốt để tranh đâu? Lên núi thì lên núi, thành nhân vật như vậy, sao có thể ở lại dưới núi chạy vặt được, mấy món bảo vật quả thực thần dị, cứ để trong tộc luân phiên dùng là được! Tranh giành cái gì chứ!

Hắn từ nhỏ tu hành trên núi nên không hiểu những chuyện này, Dương Tiêu Nhi thấy hắn bộ dạng này về tộc sẽ chịu thiệt, bèn nhắc nhở:

Cái tranh giành không phải là một cái ghế… mà còn là phe phái lợi ích và tông tộc pháp lý đằng sau đó… Huynh đừng có coi nhẹ, mà đi vào vết xe đổ của nhà họ Tưởng ở hồ Ngọc.

Viên Thành Chiếu do dự gật đầu. Dương Tiêu Nhi nhược hữu sở tư, hỏi:

Tiền bối nhà huynh đột phá Tử Phủ tiếc bại, dị tượng vậy mà khiến bốn quận đổ mưa, liên miên mấy tháng, thực sự là thanh thế hào hùng! Xem ra chỉ kém bước cuối cùng thôi.

Viên Thành Chiếu thở dài, người nhà mình bế quan đột phá, đột phá thành công là trong tông phong quang, bên ngoài cũng phong quang, ai nấy đều phải đến tận cửa chúc mừng; đột phá thất bại là nguyên khí đại thương, sẽ không có một ai tới hỏi han, sự chênh lệch lớn vô cùng, khiến hắn khó chịu.

Dương Tiêu Nhi rủ đầu nói:

Nhà ta há chẳng phải cũng vậy sao? Lão tổ đã bế quan đột phá mấy chục năm rồi, cũng không biết là tình hình thế nào, vừa mong đợi có dị tượng nổi lên, lại vừa âm thầm sợ hãi…

Hai người trò chuyện đến đây thì đột nhiên ngẩng đầu, dường như có cảm ứng, nhìn xa xa thấy phía đông bay tới một luồng hồng thái, rơi vào trong núi, tức thì linh vụ nổi lên mạnh mẽ, trong núi phiêu đãng hào quang hồng vụ.

Đại sư huynh thành rồi!

Viên Thành Chiếu mừng rỡ, Dương Tiêu Nhi càng không kìm nén được, cưỡi gió hạ xuống, quả nhiên thấy cửa động phủ kia mở toang, một thanh niên mặc vũ y bay ra.

Lông mày hắn hoa quý, khí độ bất phàm, lồng ngực rộng rãi, giữa các cử chỉ tiết lộ ra một luồng khí thái ung dung phiêu dật, trên mặt mang theo nụ cười, ôm Dương Tiêu Nhi vào lòng.

Dương Tiêu Nhi chỉ thấy người đàn ông của mình sau khi đột phá khí chất đại biến, ngây người đỏ mặt, đã thắng vạn lời nói, mấp máy bảo:

『Trường Hà Vụ』 này tu thành, xem ra… còn có cả quý khí nữa!!

Lý Hy Trị linh thức quét qua, quả thực phát hiện tướng mạo mình hiện nay càng thêm đoan chính hoa quý, chỉ là hắn không để tâm chuyện này, không cảm thấy có bao nhiêu thay đổi, đưa tay chộp một cái, thu lấy 【Lục Thái Hồng Vụ】 vào tay, tỉ mỉ quan sát:

Linh vật tốt! Có thể chế tạo một kiện pháp khí!

Lúc này dẫn theo Dương Tiêu Nhi đáp xuống đỉnh núi, liền thấy sư đệ Viên Thành Chiếu đón lên.

Chúc mừng sư huynh!

Viên Thành Chiếu liên tục chúc mừng, vẻ lo lắng giữa lông mày vơi đi không ít, không làm phiền đôi phu thê, nhanh chóng cưỡi gió rời đi.

Lý Hy Trị mỉm cười tiễn hắn, cùng Dương Tiêu Nhi về động phủ, ôm nữ nhân vào lòng, ôn hòa hỏi:

Gần đây thế nào?

Hai gò má Dương Tiêu Nhi còn hơi ửng hồng, hừ hừ đáp hai câu, nhìn hắn đầy kích động, hai mắt vì những giọt lệ vui sướng mà có chút lung linh, hí hí cười.

Lý Hy Trị hôn lên trán nàng, đặt nàng xuống, ánh mắt Dương Tiêu Nhi chạm phải hắn liền trở nên nhu hòa như nước, cứ chảy tràn trên người hắn, không chịu rời mắt.

Nữ tử đối với người mình yêu vốn nhìn đã thấy tuấn, nàng như một con mèo dựa sát bên người hắn, nghe Lý Hy Trị nói:

『Trường Hà Vụ』 này, giỏi về độn thuật, thải hồng, thi pháp, chỉ cần cưỡi lên độn quang, sẽ nhanh hơn nhiều so với tu sĩ đồng đẳng, lúc thi pháp càng thêm tấn tiệp… càng hiếm có là có thể hội tụ hồng vụ, làm mê loạn đối thủ, gia trì một núi một mảnh đất, dựng dục linh cơ.

Dương Tiêu Nhi nghe xong, cười nói:

Đúng là một Tiên Cơ tốt để trấn giữ.

Lý Hy Trị khựng lại một chút, nói:

Ta đột phá lần này còn tính suôn sẻ, thoắt cái đã qua bao nhiêu năm, không biết ở nhà thế nào rồi. Ta đã đột phá Trúc Cơ, vẫn nên tranh thủ thời gian về nhà một chuyến… chắc hẳn phụ thân cũng sẽ mừng rỡ không thôi.

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười mong đợi. Dương Tiêu Nhi có nghe biết đôi chút nhưng không rõ chuyện trong động thiên, đang định báo tin vui, không ngờ Viên Thành Chiếu cấp thiết gõ cửa đá. Lý Hy Trị tiến lên mở cửa, có chút nghi hoặc.

Viên Thành Chiếu lại cúi đầu xuống, thấp giọng nói:

Đại sư huynh, ta nghe tin tức bên ngoài nói, Úc Mộ Tiên chết rồi.

Lý Hy Trị hơi ngẩn người, còn chưa kịp vui mừng, nhìn biểu cảm trên mặt sư đệ, lại nhớ đến những gì từng thảo luận với em trai Lý Hy Tuấn, trong lòng tức thì trống rỗng, nhíu mày hỏi:

Ai giết!

Cùng lệnh tôn… đồng quy ư tận rồi…

Sắc mặt Lý Hy Trị trắng bệch, lùi lại hai bước, Dương Tiêu Nhi bên cạnh vội vàng đỡ lấy hắn. Ba người cùng trầm mặc vài hơi thở, Dương Tiêu Nhi chỉ cảm thấy trên mặt mình ươn ướt.

Nước mắt của Lý Hy Trị men theo cổ chảy xuống, nhỏ giọt trên vũ y, hắn mím môi, gượng gạo nói:

Đa tạ sư đệ cho biết…

Hắn ngoảnh lại nhìn động phủ, rồi quay đầu lại, nước mắt trên mặt đã biến mất không còn tăm hơi. Lý Hy Trị khóa đại trận của động phủ lại, khẽ nói:

Ta đi lên chủ phong tìm một vị thứ vụ, về nhà chịu tang.

Viên Thành Chiếu chỉ khẽ nói:

Ta cũng định tiện đường đi về, hay là cùng đi.