Chương 1137: Vãng Sanh Tuyền Thủy.

‘Xưởng Ly.’

Lý Hi Minh nghe vậy mỉm cười gật đầu, Lý Chu Nguy lại xoay người, lắc đầu nói:

Con đã định thì cứ gọi là Xưởng Ly đi… Nhà ta lấy tông tộc làm trọng, không giống Kim Vũ có hai đạo đạo quỹ. Đã có chữ lót theo bối phận thì không cần bày ra bối phận đạo hiệu làm gì, lúc đó trái lại loạn mất quy củ.

Lý Giáng Thiên mỉm cười nói:

Chỉ là mấy đứa em, thảy đều có tư chất Tử Phủ, anh em giữa với nhau nếu có thể đồng tề , cũng bớt phần xa lạ……

Vừa nghe chuyện giữa mấy anh em họ, Lý Hi Minh liền nghiêng mặt đi chỗ khác, giả vờ không nghe thấy. Lý Chu Nguy thì liếc hắn một cái, bảo:

Đã Trì Huyền rồi, đó là việc của Dương thị, chúng ta không can thiệp.

Lý Giáng Thiên nghe lời này, khá tự nhiên hợp chưởng thưa:

Vãn bối ghi nhớ rồi.

Thế là vào chỗ ngồi. Lý Hi Minh trước tiên nhét miếng ngọc giản vào lòng hắn, bảo hắn đọc kỹ. Lý Giáng Thiên ghi nhớ từng chữ, chẳng đợi trưởng bối dặn dò đã tung một chưởng đánh nát miếng ngọc giản. Lý Hi Minh bấy giờ mới gật đầu, tỉ mỉ kể cho hắn nghe về những sự việc trong những năm qua.

Lý Giáng Thiên nâng chén lắng nghe một hồi, nghe trưởng bối nhẹ nhàng bâng quơ kể chuyện Ngũ thế Ma Ha bị Lý Chu Nguy dùng một việt đánh cho thần hình câu diệt, không nén nổi nuốt một ngụm trà, nói:

Đã là Quảng Thiền là bảo vật tâm can của đại nhân vật [Đại Mộ Pháp Giới], chuyện này sao có thể kết thúc dễ dàng — Về lợi ích thì họ không cần tranh với nhà ta nữa, cũng đã rút khỏi liên quân phương Bắc, nhưng đám hòa thượng này giảng nhân quả nhất. Sự thất thủ của những đại nhân vật này càng mang ý nghĩa quan trọng… trái lại càng phải đề phòng nhất.

Lý Chu Nguy không thấy bất ngờ, Lý Hi Minh bèn suy lường, nặng nề gật đầu nói:

Lời này của cháu không sai……

Trong điện nhất thời tĩnh mặc. Lý Giáng Thiên có tâm muốn kiến diện vùng [Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa] hằng tâm tâm niệm niệm đã lâu, nhưng hai vị chân nhân chưa động đậy, hắn bèn lặng lẽ chờ đợi.

Lý Chu Nguy chắp tay đứng giữa đại điện, chậm rãi bước ra ngoài điện môn, tĩnh lặng chú thị chân trời.

Lý Giáng Thiên hơi nghi hoặc, Lý Hi Minh lại biến sắc mặt, ra hiệu cho hắn chớ nóng nảy, rồi đứng bật dậy trước điện, đồng dạng chờ đợi.

Ráng chiều nơi chân trời đang cấp tốc rơi rụng, chìm vào nơi u ám. Đợi đến khi luồng sắc đỏ cuối cùng tan biến, hai bóng dáng quen thuộc kia vẫn thủy chung không xuất hiện. Đáy mắt Lý Hi Minh lóe lên một tia liễu nhiên , rũ mi trầm tư.

Vị thanh niên kim mâu kiên nhẫn đợi thêm đến tận nửa đêm, lúc này mới nở nụ cười đầy hứng thú:

Quả nhiên nhìn không thấu Giáng Thiên?

Lý Hi Minh trần trừ một nhịp rồi bảo:

Trái lại cũng… thú vị.

Người mà hai người chờ đợi không phải ai khác, chính là sai phái của Âm Ti!

Hai tên âm sai đó, một kẻ tên Trương Quý, một kẻ tên Vương Long, chuyên phụ trách việc đột phá Tử Phủ ở địa giới này!

Âm Ti u minh khả bố , không gì không tra xét. Phàm là Tử Phủ đột phá ở Giang Nam, không một ai thoát khỏi mắt chúng. Lý Chu Nguy năm đó còn đặc biệt hỏi qua Đỉnh Kiều, vị Long thái tử này từng nhắc:

Người trong thiên hạ thảy đều nằm trên bảng Âm Ti. Nếu tu hành Tử Phủ Kim Đan đạo, Âm Ti thậm chí có thể biết rõ tu vi thuật pháp của từng người! Mà Âm Ti đại xác suất cũng dựa vào bảng này để ghi chép Tử Phủ, quản lý chuyện cầu Kim.

Thúc công năm đó đột phá, Trương Quý, Vương Long hai người từng tới nơi này. Từ hành vi cử chỉ mà xem, hai tên sai phái này cực kỳ có khả năng đều là tâm phúc của Dương gia, tiết lộ ra hai tin tức……

Thứ nhất, chính là Dương Thiên Nha — họ biết tương lai nhất định có một trận phong ba, Thanh Trì cũng sắp suy lạc, nên tiết lộ việc có một vị Tử Phủ họ Dương mục đích là không để giữa hai nhà Dương Lý nảy sinh hiềm khích, phòng hờ biến cục sau này sinh loạn……

Thứ hai, chính là… không có họ tên!

Lý Giáng Thiên đứng bên cạnh lặng lẽ lắng nghe. Lý Hi Minh nhướng mày hỏi:

Ý cháu là… đại xác suất trên bảng cũng không có họ tên?

Vị thanh niên rảo bước vài vòng, thấp giọng nói:

Cái gọi là bảng này, ngay cả Vu Lục đạo, Phục Khí Dưỡng Tánh đạo thảy đều tránh né được, chắc chắn là không có tên của Chân quân. Phù chủng vị cách cực cao, vị đại nhân họ Dương kia đối diện còn nhìn không ra, không ghi chép được ngươi và ta cũng là bình thường……

Còn một nguyên do nữa…. có lẽ chính là [Thanh Ngôn Nguyên Tâm Nghi]!

Lời này thốt ra, Lý Giáng Thiên nhướng mày, Lý Chu Nguy nghiêm sắc mặt nói:

Bất luận là vế trước hay vế sau, hoặc là cả hai phối hợp, ngay cả ngôi sao Tu Võ cũng không dám soi tới Đình Châu, Âm Ti chắc hẳn cũng không có bao nhiêu khả năng chưởng khống… Đã vậy… Âm Ti vốn vô vãng bất lợi  khắp nơi thiên hạ, thì nay chỉ có thể dựa vào dị tượng để phán đoán xem có người đột phá hay không!

Lý Giáng Thiên nghe xong hồi lâu bèn trầm ngâm nói:

Đã như vậy, cũng coi là chuyện tốt. E là chỉ cần con rời khỏi mặt hồ này nửa bước, Âm Ti liền có tin tức ngay!

Ba người đợi mãi tới bình minh, thủy chung không thấy bóng dáng nhân vật Âm Ti nào. Để Lý Chu Nguy tiếp tục ở lại điện tu hành, hộ vệ hiện thế, Lý Hi Minh lúc này mới dẫn Lý Giáng Thiên vào trong Thiên Địa.

Dẫu đã tu hành ở đây nhiều năm, Lý Hi Minh một lần nữa bước vào nơi này vẫn cảm thán vì linh cơ nồng đậm, huống chi là Lý Giáng Thiên lần đầu tới đây. Sắc mặt hắn hơi biến đổi, chỉ khẽ bấm tay, kinh nghi hỏi:

Âm dương quân bình ?

Lý Hi Minh đã trải qua [Huyền Bình Trung Phân], đối với cảm giác này không mấy sâu sắc, nhưng Lý Giáng Thiên đời này là lần đầu tiên thể hội được âm dương quân bình, chỉ thấy vô cùng lạ lẫm. Hắn nhắm mắt hít sâu một hơi, khi mở mắt ra lần nữa, đã có hai luồng hào quang đỏ nhạt lóe lên.

Thái thúc công… vào nơi này, thần thông Ly Hỏa của cháu thảy đều hưng thịnh và nhu hòa hơn nhiều…

Ồ?

Lý Hi Minh nhướng mày, thấy Lý Giáng Thiên hiếm khi đôi mắt sáng quắc đảo quanh. Vượt qua các bậc thềm, đi thẳng vào trong Thượng Hoàn Các, khẽ chạm vào ngọc đài, thân hình hắn chấn động.

Không biết qua bao lâu hắn mới mở mắt ra, trong mắt lóe lên sự chấn động nồng đậm tới cực điểm. Im lặng hồi lâu, hắn đột ngột quay đầu, Lý Hi Minh đang lặng lẽ đứng sau lưng, ánh mắt bình tĩnh và thâm trầm nhìn hắn.

Lý Giáng Thiên mặc nhiên một hồi, nghe lão cười nói:

Ta đã xem giúp cháu rồi, trong nhà đã có [Đại Ly Thư], [Cửu Trọng Hoạch]. Ba đạo còn lại là [Vị Tòng La], [Chiết Phần Tẫn], [Thuận Bình Chinh], trong gác thảy đều có đủ!

Lý Giáng Thiên gật đầu, có chút dị dạng:

[Vị Tòng La], [Thuận Bình Chinh]… Ly Hỏa vốn không có danh tiếng về việc xoay chuyển cục diện… vậy mà có tận hai đạo mệnh thần thông!

Lý Hi Minh thực sự chưa chú ý tới mấu chốt này, lão bèn suy lường, trầm ngâm nói:

Cũng phải… Phụ thân cháu khi giao [Nam Đế Huyền Hoạch Pháp] cho ta, từng nhắc tới việc Đoài Chính, Khảm, Ly, Cấn chính vị là một thể. Cháu nhắc vậy ta mới nhớ, ‘Khảm Thủy’ cũng nổi tiếng là có nhiều mệnh thần thông…

Lý Giáng Thiên nghe xong nhược hữu sở tư, gật đầu ứng lời chứ không nghi lự nhiều. Hắn đi vào trong gác, khoanh chân ngồi xuống, lấy bộ [Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp] ra tỉ mỉ đọc. Chỉ khoảng một hai canh giờ đã có tâm đắc. Hắn nâng chiếc [Thiên Dưỡng Úng] lên, miệng ngậm diễm hỏa, khẽ thổi một cái.

Luồng [Nam Minh Tâm Hỏa] cổ phác vàng hạnh ùa tới, nâng món linh bảo đó lơ lửng giữa không trung, đem luồng Ly Hỏa bên trong thảy đều trấn áp, hỗ trợ luyện hóa. Mà Lý Giáng Thiên thì một mình lấy món linh bảo giống như kim đan kia ra, vận chuyển thần diệu.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, kinh ngạc hỏi:

Đây là pháp môn gì?

Lý Giáng Thiên lúc này mới mở mắt, mỉm cười thưa:

Bẩm Thái thúc công, [Nam Minh Tâm Hỏa] là do tính mệnh của con cảm ứng mà ra, hòa làm một thể với con. Không chỉ có thể thay con luyện hóa linh khí, thi triển pháp môn! Ngay cả khí cơ cũng giống hệt như con không sai một ly!

[Cốc Phong Dẫn Hỏa] của Lý Hi Minh tuy có khả năng khống hỏa, nhưng không thể cấp cho Ly Hỏa tính mệnh như hắn, chỉ có thể dựa vào chút linh tính đơn giản để trông coi đan lò. Lúc này lão cũng có mấy phần ghen tị, nói:

Tiếc là Ly Hỏa [Bất đan bất khí – không luyện đan không đúc khí], nếu không thì luyện đan luyện khí đúng là một người dùng như ba người… Trời ban cho cái đắc, tất sẽ đoạt đi cái mất… vừa khéo ứng vào đây rồi!

Lão than xong bèn bảo:

Ta không làm phiền cháu nhiều nữa. Hãy nhớ trong [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] có một phần [Nam Ly Phục Thực Pháp], là pháp môn phục khí dưỡng tánh duy nhất của Ly Hỏa. Cháu đã thành thần thông, hoàn toàn có thể đọc qua một chút.

Lý Giáng Thiên ứng tiếng đáp lời. Trơ mắt nhìn vị trưởng bối rời đi, hắn bèn khoanh chân ngồi đó, dường như đang tham ngộ thần diệu.

Nhưng trong mấy lời vừa rồi, hắn nhận ra cục diện thiên hạ viễn so với những gì hắn nghĩ còn phức tạp hơn, bối cảnh nhà mình cũng bí ẩn hơn. Suy nghĩ trong lòng dao động, trái lại thêm mấy phần phức tạp:

‘Đại thế thiên hạ, cuốn theo Minh Dương… nhưng Pháp Tướng cũng có lúc thất thủ, há chẳng thấy bản lĩnh của vị chủ nhân Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa này sao? Lạc Hà dẫu bá đạo cũng phải so tài cao thấp mới biết được!’

Lòng hắn quả quyết, thần sắc lại thêm mấy phần băng lạnh:

‘Còn về mấy người anh em đó… hạng như Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng, chẳng qua chỉ là quân cờ Nam Bắc, trang điểm cho vương huy, uổng công nắm giữ huyền diệu, chỉ để đợi bị tính toán mà thôi. Nếu có biến cố, thảy đều như giọt sương buổi sớm, không đáng lo ngại.’

Lý Toại Ninh chờ trong điện suốt ba ngày. Ban đầu thì tràn đầy tự tin, đợi đến ngày thứ tư thấy chủ vị vẫn trống không, không thấy người đâu, trong lòng bắt đầu thấp thỏm, ngầm kinh nghi:

Lý không nên có biến hóa mới phải…. Ta đâu có làm gì, trên hồ cũng không nên có linh cơ biến hóa mới đúng!

Cũng không trách được Lý Toại Ninh. Đời thứ hai gã đã cúc cung tận tụy, dùng hết mọi thủ đoạn khiến thực lực Lý thị vượt xa trước kia, kết cục lại là bị diệt vong nhanh hơn. Trong lòng sao có thể không đánh trống ngực? Đợi thêm hơn nửa canh giờ, thấy không nhịn nổi nữa, gã cuối cùng định bước vào trận pháp.

Nhưng đúng lúc này, ngoài điện lờ mờ có tiếng bước chân vang lên. Một nam tử rảo bước rồng cuộn hổ vồ vào điện, vừa thấy Lý Toại Ninh, mặt liền hiện vẻ thân thiết bảo:

Nhị ca!

Lý Toại Ninh vội vàng hành lễ nói:

Thì ra là Tứ đệ tới!

Người tới chính là Lý Toại Hoàn. Thấy gã khá nhiệt tình, chỉ là thấy đây không phải lúc để trò chuyện, vị đích trưởng vương tôn này khách khí nói:

Em có cấp báo, Nam Ngột chân nhân tới thăm… không biết Ngụy Vương ở đâu?

Quách Nam Ngột hiện giờ coi như đã thân cận với Lý gia nhiều năm. Không chỉ hai vị chân nhân quen biết, ngay cả đám đích hệ bên dưới cũng biết vị chân nhân tu hành Thiếu Dương này… huống chi là Lý Toại Ninh. Đời thứ hai khi trên hồ xảy ra chuyện, Quách Nam Ngột đã là Tử Phủ trung kỳ. Tuy cuối cùng không giúp được gì nhiều, nhưng trong cả vùng Nam Bắc đã phát huy tác dụng không nhỏ. Còn việc cuối cùng có thoát thân được không, Lý Toại Ninh không được thấy.

Điều khiến Lý Toại Ninh ấn tượng sâu sắc hơn lại là một vị chân nhân khác, đích hệ Doãn gia, đích truyền Khúc Tỵ sơn — Doãn Giác Hý!

Thực sự tính kỹ lại, dẫu Lý Toại Ninh vô cùng cảm kích lão, nhưng đến nay vẫn không hiểu tại sao vị chân nhân này lại không quản vạn dặm xa xôi tìm tới, nhảy vào dầu sôi lửa bỏng, không tiếc giá nào để bảo vệ nhà mình…

‘Vị Nam Ngột chân nhân này…. dẫu nói là hỗ trợ từ xa, nhưng tuyệt đối có thể gọi là nhân chí nghĩa tận rồi. Chỉ là lúc này… lão tới trên hồ làm gì?’

Lý Toại Ninh giơ tay, uyển chuyển bảo:

Ta mấy ngày trước bái kiến Ngụy Vương, Ngài có chút việc riêng nên rời đi, bảo ta ở nơi này chờ đợi, chắc hẳn sẽ về ngay thôi.

Vị thiếu niên mắt vàng ôn hòa gật đầu, dường như không kinh ngạc trước việc người anh thứ hai này có thể túc trực trước tòa Chân nhân. Gã định mở lời thì thấy hào quang rực rỡ đột ngột tán lạc, khiến mắt gã vui mừng, hiên ngang bái xuống nói:

Bái kiến Đại vương!

Lý Chu Nguy tùy ý phất tay, cũng không hỏi nguyên do, đáp lời:

Mời người vào đi!

Hắn vừa trả lời vừa quay sang Lý Toại Ninh, bất động thanh sắc gật đầu. Một cái ra hiệu này khiến Lý Toại Ninh trong lòng đại hỷ:

‘Quả nhiên là tin tốt! Đã che giấu được dấu vết đột phá của Xưởng Ly chân nhân rồi!’

Thân tu vi này của Lý Toại Ninh vốn dĩ đối với cảm thụ linh cơ đã phi thường. Thấy trong cả quá trình thiên hạ và linh cơ đều không có một chút biến động nào, gã mừng rỡ khôn xiết, hành lễ thật sâu với Lý Chu Nguy, rồi cùng tộc đệ biết ý lui xuống.

Liền thấy một vị chân nhân từ ngoài điện đi lên, y quan chỉnh tề, vẻ mặt rất thong dong. Thấy Lý Chu Nguy lập tức rũ mi cung kính thưa:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy có ấn tượng khá tốt với lão, khách khí gật đầu hỏi:

Nam Ngột chân nhân tới tìm Thúc công sao?

Quách Nam Ngột gật đầu, trông vẻ mặt không mấy phấn khởi, đáp:

Thụ thác của người khác tới đưa đồ cho Đình Châu!

Liền thấy trong tay lão lấy ra một chiếc tịnh bình bằng bạch ngọc, tao nhã minh lượng, lại thêm một miếng ngọc giản huyền văn, sắc thái thâm trầm. Vị chân nhân này rũ mi nói:

Tàng Thiền Tử đạo hữu của Thế Tề ứng lời hẹn với Chiêu Cảnh tiền bối, gửi tới [Huyền Diệu Đại Tạng Vãng Sanh Tuyền Thủy] và [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp]!

Lời vừa dứt, đã có một đạo thiên quang phiêu diêu lao tới, dừng trước mặt, hóa thành vị nam tử mặc đạo y kim bạch. Trên mặt lão mang nụ cười, ánh mắt rơi trên người Quách Nam Ngột, gật đầu nói:

Lao phiền Nam Ngột rồi.

Chuyện nhỏ mà thôi!

Quách Nam Ngột vội vàng đáp, rồi nghiêm sắc mặt bảo:

[Huyền Diệu Đại Tạng Vãng Sanh Tuyền Thủy] này được linh khí cất giữ. Tàng Thiền Tử vốn muốn đích thân đưa tới hồ, nhưng lão bói một quẻ thấy chén vỡ vụn. Suy lường hải nội là nơi chư Kim hiển hóa, nên không dám tới, bèn nhờ vãn bối đưa tới.

Lý Hi Minh nghe vậy chẳng biết là tốt hay xấu, cười thất thanh lắc đầu, tùy tay đón lấy bảo:

Cháu tới thật khéo, nếu muộn mấy ngày e là không tìm thấy ta đâu!

Quách Nam Ngột hành lễ, hiện rõ mấy phần đắng chát, đáp:

Những năm gần đây Nam Hải ngày càng xao động. Vãn bối dẫu có một hai thần diệu nhưng không giỏi đấu pháp, chỉ dựa vào cái uy của Khúc Tỵ để xoay xở trong đó, khá là chật vật.

Lý Hi Minh thu lại nụ cười, nghiêm nghị hỏi:

Cần ta ra tay giúp đỡ không?

Quách Nam Ngột vội vàng lắc đầu bảo:

Không dám lao phiền tiên giá, Khúc Tỵ đã đủ đối phó rồi… chỉ là không thể nán lại lâu…

Thấy lão có vẻ khó xử, Lý Hi Minh lập tức nói:

Không sao!

Lão cũng đã định ngày với Minh Tuệ. Tu hành ở Tân Vũ hơn nửa năm, đi đi về về cũng đã tới hạn, không định trì hoãn. Thế là một mặt tiễn lão ra ngoài, mặt khác linh thức khẽ động, đem các loại huyền diệu của [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp] khắc sâu vào não bộ.

‘Giả mẫu thác cử , mượn thân tàng nạp, ứng chiếu tính linh, tỵ tai đóa kiếp !’

Nhưng vừa đọc xong, lòng lão khẽ chấn động, một luồng kinh ngạc xông lên não.

Bộ [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp] này hiên ngang là pháp môn mượn dùng dị thể để tránh tai lánh kiếp — Quan trọng hơn là, pháp này không có yêu cầu khắc nghiệt đối với dị thể, chỉ cần dùng một ngụm linh thủy này nuôi dưỡng là được, từ đó dị thể sẽ hoàn toàn khác biệt!

Lòng lão ngầm vui mừng. Thấy mấy loại linh vật yêu cầu trong thuật pháp mình thảy đều có sẵn, lão yên tâm thu thuật pháp lại, quay sang nhìn Lý Chu Nguy nói:

Ta đi Ân Châu một chuyến trước. Nếu mọi việc suôn sẻ, cũng thuận tiện đem cái bình Phủ Thủy đựng [Vãng Sanh Tuyền Thủy] này trả lại.