Chương 650: Nhập uyên.

Đông Hải.

Trên đảo Phân Khoái tùng phong từng trận, Lý Hi Trị thay một thân bạch y, tĩnh lặng ngồi bên bàn, bốn bề không người, yên tĩnh đến kỳ lạ, chỉ có ánh trăng rơi trên mặt bàn.

Nam tử này bưng bình ngọc, đứng bên bàn rồi lại xoay quanh, không hề ngồi xuống.

Thê tử Dương Tiêu Nhi hai năm trước bế quan đột phá Trúc Cơ, đến nay vẫn chưa có tin tức, hắn thường xuyên lo lắng, kết quả rất nhanh đã nhận được tin, nói là Lý Hi Tuấn vì đoạt Minh Phương Thiên Thạch mà chiết tại Đông Hải.

Lý Hi Trị nghe tin xong, lúc ấy đi vào nội đường, sầm nhiên lệ hạ, hồi lâu không thể nguôi ngoai, nay đã qua mấy năm, hắn vẫn thường xuyên nhớ về chuyện này.

Tuấn nhi.

Lý Hi Trị rót rượu, vì cái chén đối diện cũng rót đầy, trong lòng đã cực kỳ phức tạp.

Lý Hi Trị về nhà mấy lần, Lý Hi Tuấn thực tế đều có cùng hắn đàm luận kỹ càng, người đó vốn đã lãnh tĩnh, sau khi nhận đạo lục khí kia lại càng đến mức vô tình.

Hàm ca nhi đắc vị, tâm có bất an, Hi Minh vai mềm, càng có vẻ thẹn thùng, nhưng Tuấn nhi làm sao mà không có? Tiên là cáo phát Hi Minh, chất vấn Hàm ca, lại trừ hậu hoạn, đưa Nguyệt Tương qua đó… trong lòng hắn sợ hãi mới là nặng nhất.

Thật là một đoàn rối rắm… làm sao lý giải cho thông!

Mạch lạc các sự việc của Lý gia, thực tế Lý Hi Trị – một người ở ngoài hồ này nhìn thấy rõ nhất, biết được cũng nhiều nhất, nay đem rượu tưới xuống đất, lẩm bẩm nói:

Đại phụ thường nói tứ Hi hữu ái… há lại là một chữ hữu ái có thể nói hết, thân không đủ, thế là oán thẹn không thể giải, hận không thể, thế là hâm mộ sợ hãi không thể lộ… đều là vì để vẹn toàn một đạo thần thông.

Hắn tưới ba chén xuống đất, thật sâu hành lễ một cái, thu lại bình và chén, đem những cảm xúc kia thảy đều thu khởi, an nhiên tự tại sải bước mà ra, ra khỏi rừng trúc, Lý Ô Sao chính lúc nghênh đón tới.

Lão yêu này đã là Trúc Cơ hậu kỳ, dường như theo tâm cảnh biến hóa, hình dáng thanh niên hóa hình lúc trước cũng dần qua đi, trên mặt nhiều thêm những nếp nhăn quy củ, thần sắc túc lệ, cung thân nói: Công tử!

Lý Hi Trị nhận lấy phong thư trong tay gã, xem qua vài cái, quay sang hỏi gã:

Ô Sao, viên Mục Hải Chi Anh cùng Trục Linh Đề Khí Đan hiệu quả thế nào?

Lý Ô Sao tuy là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực này lại kém một chút, thực sự đối đầu với tử đệ Tiên tông, đa phần một vị tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ đã có thể ứng phó được gã, tự nhiên là không đủ.

Thế là Lý Hi Trị đặc biệt tìm hai vị Đan sư trên đảo Phân Khoái tới xem, hai người này đều là lão tiền bối, cũng từng xem qua không ít linh thú, cẩn thận quan sát gã, có chút ngạc nhiên.

Thú này tuy thần diệu không đủ, huyết thống lại khá kỳ lạ, tổ thượng e là có chút tu hành, hoặc từng phục qua linh dược loại Thanh Tuyên, đúng thật là đại bổ nha!

Nếu có thể đem thú này nhập lò, định có thể ra một lò Toại Nguyên Đan cực tốt!

Lời này nghe mà Lý Ô Sao ngẩn người, trong mắt vừa nghi hoặc vừa hung lệ, Lý Hi Trị giải thích kỹ càng, hai vị Đan sư này mới biết là cần đan dược tăng cường thực lực, vỗ ngực cam đoan định hạ, vẫn còn có chút đáng tiếc:

Đại nhân quả thật không luyện Toại Nguyên Đan? Yêu vật này là vật liệu tốt, nếu giúp gã bổ lại căn cơ, tái nhập lò liền kém đi một chút mùi vị.

Sắc mặt lão xà đã thối đến khó coi, Lý Hi Trị dở khóc dở cười tiễn người đi, trong lòng trái lại hoạt lạc ra:

Ô Sao sinh ra vốn là Ô Câu, huyết mạch không tốt đi đâu được, e là Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp đã giúp gã bổ lại nhiều lần như vậy, trái lại có chút chỗ tốt.

Nhà mình dùng Thái Âm Nguyệt Hoa phối mệnh, e là đến cả Vương Tạ chi gia đều cảm thấy xa xỉ, cũng chẳng trách Đan sư nói đại bổ, thế là đặc biệt tìm một loại linh vật tốt, lại luyện ra đan dược, cho Lý Ô Sao phục dụng.

Lý Ô Sao nghe lời hắn, dần dần hóa ra một thân hắc lân như mực, đôi mắt cũng là màu đen, vang giọng nói:

Thuộc hạ tu hành Triều Hàn Vũ của hệ Phủ Thủy, nay thần diệu càng hiển hiện, đã có thể bày bố nhược thủy, đánh ép pháp phong…

Gã đem các loại thần diệu của mình triển thị một phen, Lý Hi Trị nhìn mà dục ngôn hựu chỉ, khẽ nói:

Tốt cực kỳ, ta có cơ hội sẽ lại vì ngươi lấy thêm ít pháp thuật, định nhiên càng thêm lợi hại.

Khóe miệng Lý Ô Sao giật giật, gật đầu bái tạ, thầm nghĩ:

Lý thị đều là những nhân vật gì… Tiên thời Kiếm tiên không nói, Lý Huyền Phong hung nhân kia một tiễn qua tới… quản ngươi pháp thuật gì đều phải ngã xuống gọi nương… nay Công tử tu vi càng thêm tinh thâm, vậy mà cũng có cảm giác sâu không lường được… còn có Thế tử, Thanh Hồng…

Lý Hi Trị lại chẳng quản gã nghĩ gì, đem tin tức trong tay xem qua một lượt, sái nhiên mà cười, lắc đầu nói:

Thật là có ý tứ… còn nghĩ Ninh Hòa Tĩnh nghẹn không nổi, người này vậy mà ngoài ý liệu thật thà rồi! Trái lại Trì Phù Bạc ra tay ngoan lệ, tiên thanh đoạt nhân, vậy mà đem lão từ vị trí bứng xuống rồi!

Lý Ô Sao bèn có ý vui mừng, thấp giọng nói:

Bọn họ nội đấu lên, chẳng lẽ là chuyện tốt?

Chuyện tốt?

Lý Hi Trị lắc đầu, có chút châm chọc nói:

Làm sao có thể là chuyện tốt, mấy cái hạng người này đều không ngu, đại địch trước mắt… làm sao có thể thảo suất như vậy mà xé mặt nhau? Hửm? Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ai mà không biết?

Hắn đem các biến động chức vụ xem qua một lượt, cười nói:





Thay vì nói là xé mặt, không bằng nói là thỏa hiệp, Ninh Hòa Tĩnh là mất đi vị trí Viễn Hình phong Phong chủ kia, nhưng đám thân tín của lão vẫn an an ổn ổn ở lại trên đó… đạo lý ở đâu?

Lý Ô Sao đem danh sách xem qua hai lượt, nhìn thấy những cái tên dày đặc kia, tức thì thấy đầu to ra, trong lòng mắng:

Mẹ nó… nhân tộc chính là giảo trá! Đấu đi đấu lại đánh một trận là được… cứ phải âm mưu tính toán.

Nhưng trong lòng gã mắng thì mắng, vẫn hư tâm cầu giáo, hỏi:

Cho nên là Ninh Trì hai nhà lừa gạt bọn ta?

Cũng không hẳn.

Lý Hi Trị lắc đầu, cười nói:

Bọn họ xé cũng là thật xé, chỉ là xé xong mọi người đều viên viên mãn mãn, làm giao hoán lợi ích, Ninh Hòa Tĩnh vị Trọng lượng cấp Tông chủ nhất phái này từ trên ngọn phong kia đi xuống, tự nhiên có chỗ tốt hơn cho lão đi!

Người nhà họ Trì nhân thủ không đủ, đương nhiên sẽ không cùng Ninh gia trở mặt, đem những người đó lưu lại trong phong, một là có người ủng hộ, phân hóa Ninh gia, hai là cũng để ổn định tâm tình Ninh Hòa Tĩnh…

Lý Ô Sao suy tư một hồi, hỏi:

Đi đâu?

Còn về việc đi đâu?

Lý Hi Trị tùy khẩu ứng một tiếng, vươn ngón tay chỉ chỉ rừng trúc sau lưng, khẽ nói:

Đương nhiên là để lão tới Đông Hải rồi! Bất luận là hai phái ai thua, đều sẽ tiếp lấy vị trí bên dưới của ta, há chẳng phải giai đại hoan hỷ! Ninh Hòa Tĩnh hung lệ có thừa, mưu tính không đủ, khẳng định là lão tới rồi.

Một là đem cái thứ chướng mắt này quét ra khỏi tông, hai là cũng có thể nắm giữ một trong hai hải quan yếu nhất, chỉ cần Trì Húc Kiêu mở miệng, Ninh Hòa Tĩnh há có thể không nghe? Lão tới Đông Hải phải quản thúc bên dưới, bài trừ dị kỷ, lấy đâu ra thời gian quản việc trong tông? Đấu đi đấu lại đều là tổn thất thực lực của Tư gia, tráng đại bản thân mà thôi!

Lý Ô Sao lặng đi một hồi, thấp giọng nói:

Tư đại nhân thì sao? Há có thể tọa thị bất quản…

Đông Hải sớm muộn cũng phải nhường ra thôi.

Lý Hi Trị thở dài một tiếng,惋 tiếc nói:

Chỉ tiếc mảnh rừng trúc này, tên kia thích đúc cột sắt gì đó, lập đầy núi như con nhím vậy, chắc là bảo trụ không xong rồi…

Lý Ô Sao biết hắn có an bài, thấp giọng nói:

Bọn ta nay…

Ừm…

Lý Hi Trị khẽ nói:

Thừa dịp mệnh lệnh chưa tới, ngươi và ta đi một chuyến tới địa uyên trong đảo, dựa theo danh nghĩa tra kham mà nhập nội… sạp hàng này cứ quẳng cho tên kia, bọn ta trước khi đi phải tìm bảo vật cho tốt.

Trong tay hắn hồng quang thăng lạc, thầm nghĩ:

Chỉ cần mệnh lệnh chưa tới, ta lấy pháp này thoái thác, hai bên đều tính là qua được, còn như sổ sách không đầu không đuôi… đương nhiên là để lại cho Ninh đại nhân rồi, lão tài hoa hoành dật, cho dù không có thủ hạ giúp đỡ, cũng có thể lý giải rõ ràng.

Lý Hi Trị suy nghĩ một hồi, nhanh chóng hạ bút, viết hai phong thư, gửi về nhà, không hề dừng lại, thu dọn động phủ quay đầu đi luôn.

Ngay lập tức sải bước ra ngoài, để lại thư cho người bên dưới, mang theo lão yêu, một đường giá phong đáp xuống ngay giữa đảo, liền thấy một mảnh cự uyên, vách đá lộ ra đỏ rực, trước vực đang đứng vài vị tu sĩ kim y.

Mấy người phân phó hướng hắn hành lễ, Lý Hi Trị khẽ nói:

Thì ra hôm nay tới phiên Kim Vũ Tiên Tông duy hộ gia cố nơi này, ta muốn vào trong đó tìm xem, phiền mấy vị mở đại trận ra.

Kim Vũ tông và Thanh Trì tông quan hệ xưa nay nhạt nhẽo, mấy người này nhìn hắn lại thân cận vô cùng, một bên gọi đạo nhân, một bên lấy đồ bản lên, cười nói:

Gần mấy tháng địa mạch có chút biến hóa, hưng hứa là vị nào trong Thiếu Dương Tam Quân động tì khí, hoặc đi tới bên nào bái phỏng đạo hữu, đạo nhân xin hãy cẩn thận.

Địa uyên trên đảo Phân Khoái nảy sinh khi Ma quân bị chia làm ba, trong đó các khí tạp loạn, thổ mạch tà sát, thủy giáng lôi thăng cũng không ảnh hưởng bao nhiêu, trái lại thường xuyên vì sự đi lại của ba vị Chân quân mà biến động.

Tốt tốt tốt.

Lý Hi Trị muốn nghe chính là lời này, hàm thủ tạ quá, phong phong hỏa hỏa, một khắc cũng không chịu dừng lại, lập tức mang theo Lý Ô Sao rơi vào trong đó.

Theo bóng dáng hắn biến mất trong địa uyên, ba vị tử đệ Kim Vũ tông một lần nữa phong tỏa đại trận, trong đó một nữ tử thấp giọng nói:

Đây chính là Lý Hi Trị của Lý gia Vọng Nguyệt? Sinh ra thật tốt, thực lực nhìn qua cũng không thể thấp giá.

Đó là tự nhiên!

Một người khác trên mặt hiện ra vài phần kiêu ngạo, lắc đầu nói:

Đại sư bá Trương Duẫn đang bế quan của ngọn phong ta vốn là chí giao của Lý Thông Nhai, Tiên cung Lý Huyền Phong còn phải gọi ông ấy một tiếng thế bá! Hậu bối của hạng người đó… há có thể là hạng người dung lục?

Gã ái ốc cập ô, vì Trương Duẫn mà đối với Lý Thông Nhai có không ít hảo cảm, kéo theo cả Lý gia đều có ấn tượng không tệ, Lý Thông Nhai danh tiếng đỉnh đỉnh, trái lại Trương Duẫn danh tiếng trong tán tu không hiển, liền vội mang tới để tôn vinh Đại sư bá mình.

Ba người cười nói một hồi, liền thấy một đạo độn quang cực tốc đáp xuống trên đảo, quanh quẩn một vòng trên phong, lập tức chuyển hướng về nơi này, đáp xuống trước mặt ba người, gấp giọng nói:

Trường Thiên phong chủ ở đâu?

Ba người đương nhiên nhận ra gã, nhưng đối với gã xuy chi dĩ tị, chỉ nhàn nhạt nói:

Đạo nhân nhập trận rồi.

Cũng tốt… cũng tốt.

Tư Thông Nghi tức thì trút được gánh nặng, trong lòng thầm than, quay người đi luôn, qua vài canh giờ, lại thấy một đạo độn quang cực tốc đáp xuống trên phong, xoay một vòng, cũng hướng về nơi này mà tới.

Người này mang theo Thanh Trì ấn tín, sắc mặt chấn kinh, hỏi:

Trường Thiên phong chủ ở đâu?

Ba người nhận ra là người nhà họ Trì, xem sách thì xem sách, tu hành thì tu hành, thảy đều không lý tới gã.

Bích Thủy Lân Thú từ mặt biển xuyên ra, cung điện trên lưng hiện ra vài mảnh vảy trong không trung, lại lặn xuống biển, Hủy Dược đợi đến khi lân thú to lớn này dừng lại, mở điện môn, cung kính nói:

Đại nhân, mời.

Lý Chu Nguy từ trong điện đi ra, Không Hành sớm đã đợi ở ven bờ, hòa thượng nghển cổ, mãi đến khi thấy Lý Chu Nguy từ trên lưng thú đi xuống, lúc này mới thở phào một cái.

Hủy Dược trong tay còn xách một giỏ trân châu, mỗi viên to như nắm đấm, quang thái đoạt mục, một bên nhìn sắc mặt hai người, một bên nhét vào tay Không Hành, thấp giọng nói:

Đại nhân vẫn là nhận lấy đi… Vĩ Hạ quốc vương mật nhỏ, vốn dĩ không phải là yêu sẽ làm ra loại chuyện này, cô ta bị dọa một cái liền ngày đêm không ngủ… còn xin đại nhân cho một con đường…

Không Hành tâm thiện, nghe gã lầm bầm nói vài câu, đối với chuyện này đã hiểu được bảy tám phần, tay đã tiếp lấy cái giỏ này, lại sợ hỏng việc, nhướng mày nhìn Lý Chu Nguy.

Thấy Lý Chu Nguy gật đầu, Hủy Dược đại hỷ quá vọng, liên thanh tạ ơn, Không Hành chỉ đỡ gã, ôn hòa nói:

Hủy đạo hữu tâm thiện, thật là một con yêu tốt.

Hủy Dược nghe mà hồ đồ, chuyện xấu mình làm cũng không ít, có chút mất mặt, nơm nớp lo sợ ứng lời ông, Lý Chu Nguy quay sang nhìn phía bên kia, một vị thanh niên phối giáp y đang cầm kiếm đứng đó.

Trần Ương thủ trên đảo những năm này, Lý Chu Nguy và Lý Thừa Nãi đều bế quan tu luyện, Không Hành lại không biết quản sự, đại bộ phận sự vụ đều là gã quản lý, tu vi chẳng qua Luyện Khí tầng ba, khí chất lại thay đổi không ít.

Những nét khắc độc và nghi kỵ lưu lộ trong ánh mắt đã hoàn toàn biến mất trên mặt gã, Trần Ương có một khuôn mặt của người Lý gia, mất đi những biểu cảm hơi hiển thô tục này, có vẻ trầm ổn hẳn lên.

Chỉ là khi gã nhìn Lý Chu Nguy vẫn cúi mày nhìn chằm chằm gò má, không nhìn vào đôi kim mục kia, cung kính nói:

Bái kiến Đại nhân!

Đứng lên đi.

Ánh mắt Lý Chu Nguy không dừng lại trên mặt gã, quay sang hàn huyên với Hủy Dược vài câu, yêu vật này liền giá thú quay về, Trần Ương điểm lại số trân châu này, thấp giọng nói:

Đại nhân, mười sáu viên Liêm châu, vừa vặn chạm tới rìa linh vật Trúc Cơ.

Lý Chu Nguy một bên sải bước vào điện, một bên khẽ nói:

Thu kỹ vào, thứ này phẩm chất còn ổn, chia ra luyện tối đa là Luyện Khí thượng phẩm, về tới trên hồ, mười sáu viên tốt nhất có thể gom đủ một bộ, luyện ra một bộ pháp khí Trúc Cơ đi.

Trần Ương cẩn thận thu kỹ, từ trong ngực lấy ra một miếng ngọc giản, hai tay cầm, hạ bái cung kính nói:

Đại nhân, mấy năm qua các hạng mục ra vào trên đảo, nhiệm miễn đề bạt, linh khoáng linh đạo, thảy đều ở trong này, hàng năm kết dư, đều có ghi chép, không sai phân hào!

Lý Chu Nguy nhận lấy quét qua một cái, không thể không nói, Trần Ương mấy năm nay quản lý đảo ngay ngắn rõ ràng, mỗi một mảnh linh điền và khoáng sản đều quản lý sạch sạch sẽ sẽ, kết dư một năm qua vậy mà sánh ngang với ba năm trước đó.

Người này có dã tâm và ngoan lệ, năng lực lại không cần nghi ngờ, trên đảo đều là tu sĩ hải ngoại, chính là cần người như vậy tới trấn ép.

Chính vì Trần Ương có dã tâm, sản lượng trên đảo này gã một chút cũng không chạm vào, chúng tu đều sợ gã đến cực điểm, năng lực Lý Thừa Nãi đã tính là xuất chúng, còn phải nhường chút lợi ích để lôi kéo lòng người, dưới sự cai trị của Trần Ương trái lại lại liêm khiết đến cực điểm.

Không Hành đợi một lát, đợi Lý Chu Nguy xem xong, lúc này mới đưa phong thư trong tay lên, mặc nhiên không lời.

Lý Chu Nguy thuận tay nhận lấy thư, cúi mày xem qua vài cái, hai mắt nhắm nghiền, đủ đợi tới mấy hơi thở, lúc này mới nhướng mày thở ra, hỏi:

Hi Minh thúc công có từng nói gì không?

Không Hành lắc đầu, Lý Chu Nguy phất tay cho Trần Ương lui xuống, ngồi tĩnh lặng trong điện vài hơi, thấy sắc mặt Không Hành trắng bệch, Lý Chu Nguy có chút khàn giọng nói:

Chiết mất thúc công, ta phải nhanh chóng quay về mới đúng.