Chương 697: Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo.

Không cần đa lễ.

Ngữ khí của Cao Huyền Tử khiến Lý Hi Minh cảm thấy có chút quen thuộc khó tả. Hắn có thể nghe ra người này là chân tâm chúc mừng, vẻ vui mừng cũng thành khẩn hơn nhiều so với các nhà khác. Nghĩ lại cũng phải, Thác Long Kiển vốn tự coi mình là vãn bối của Lý Uyên Kiều, tu sĩ Đồ Quân Môn tự nhiên rất kinh ngạc và vui mừng khi thấy hắn thành tựu Tử Phủ.

Cao Huyền Tử cầm lấy một chiếc hộp ngọc từ trên bàn. Lý Minh Cung đứng bên cạnh vội vàng tiến lên một bước đón lấy. Cao Huyền Tử cung kính nói:

Chân nhân nhà tôi chuẩn bị pháp môn 《Diệu Đạp Thuật Biến》 này để chúc mừng Chân nhân.

Pháp thuật này nghe tên không thấy có gì thần diệu, nhưng chuyện hạ lễ chỉ cần tâm ý đến là được, cũng không nhất thiết phải lấy bao nhiêu lợi lộc. Lý Hi Minh đáp:

Thay ta cảm tạ Quân Kiển tiền bối. Ơn huệ Minh Phương Thiên Thạch năm xưa, Chiêu Cảnh luôn ghi nhớ trong lòng. Nếu không có tiền bối ra tay tương trợ, sẽ không có Chiêu Cảnh ngày hôm nay.

Cao Huyền Tử đáp lễ, nhanh chóng lui ra, không muốn nói thêm lời nào trước mặt mọi người.

Lý Hi Minh vừa bước đi một bước, một người bưng chén rượu tiến tới, ánh mắt sáng quắc, sau lưng đeo thương, lông mày thanh tú, ăn mặc gọn gàng, cười nói:

Chung Khiêm thay mặt Xưng Vân Môn chúc mừng Chân nhân! Tặng một bộ 【Bạch Ảnh Kim Khấu】!

Người này chính là Chung Khiêm mà năm xưa Lý Huyền Phong từng quen biết. Lý Hi Minh đương nhiên nhận ra ông ta, người này cũng không phải nhân vật đơn giản, liền xua tay nói:

Thì ra là Chung chưởng môn.

Không dám!

Chung Khiêm tuổi tác đã lớn, vẻ ngoài càng thêm trầm ổn, đáp lễ nói: Tiểu tu những năm trước bế quan, tu sĩ dưới trướng không hiểu chuyện, cũng may họ biết nặng nhẹ, không làm ra chuyện gì quá đáng. Lần này là tới tạ lỗi với Chân nhân.

Phạm Vân Động có lẽ có tâm bất chính, nhưng dù sao hành sự cũng chưa vượt quá giới hạn. Chung Khiêm là chưởng môn, lại là người quen cũ, đích thân tới xin lỗi, Lý Hi Minh tự nhiên không nói gì nhiều, chỉ để Lý Minh Cung thu lễ, rồi nói:

Tiên thúc công từng nhắc tới ông, nói ông có thiên tư vượt xa người thường, sau này Tử Phủ khả kỳ.

Chung Khiêm liên thanh vâng dạ. Phía bên Lý Chu Nguy ngồi trong tiệc, tai hắn truyền đến giọng nói của An Tư Nguy: Gia chủ, Cao Huyền Tử cáo từ rồi.

Cũng giống như việc Chân nhân không tới, việc Cao Huyền Tử  rời tiệc sớm cũng không tính là thất lễ. Đồ Quân Môn nằm ở nơi giao giới giữa Ngô quốc, Nam Cương và Việt quốc, vốn không tính là tông môn Việt quốc, việc chúc mừng vốn không cần thiết phải tới, tất cả đều là vì tình cảm cá nhân của Thác Long Kiển.

Mà các môn phái Ngô quốc đều hướng về tông môn Trường Hoài Sơn. Bá quyền của Trường Hoài Sơn tại Ngô quốc gấp nhiều lần Kim Vũ tại Việt quốc. Tông môn Ngô quốc xưa nay ít liên lạc với chư tông Việt quốc, Đồ Quân Môn kẹt ở giữa, thanh cao lạnh lùng, không bao giờ ngả theo nhà nào.

Vì vậy sự hiện diện của Cao Huyền Tử đã là cực kỳ nể mặt. Lý Chu Nguy đặc biệt đứng dậy từ trong tiệc, đích thân tiễn hắn ra khỏi sân đình. Cao Huyền Tử chỉnh lại bào tử, mỉm cười hỏi hắn vài câu.

Lý Chu Nguy khẽ quan sát Cao Huyền Tử một chút. Vừa ra khỏi núi Mật Lâm đến Thường Hi môn, hơi rượu và gió tiệc tan biến, khí lạnh ập vào mặt, vị thanh niên này lập tức lên tiếng:

Làm phiền Gia chủ đưa tiễn. Chân nhân nhà tôi không muốn sinh thêm sự đoan, xin hãy dừng bước, tiễn đến Thường Hi môn là được rồi.

Lý Chu Nguy nghe vào tai, lòng dần sáng tỏ: ‘Quân Kiển chân nhân không muốn vướng bận thêm nhân quả với nhà ta, hay nói cách khác… không muốn nhân quả của chính mình làm liên lụy đến nhà ta!’

Hắn nhìn sâu vào Cao Huyền Tử, gật đầu đáp: Chân nhân không có mặt, nếu Đồ Quân tiên môn có gì quẫn bách, xin hãy tới Việt quốc báo cho một tiếng, nhà tôi sẽ dốc toàn lực giúp đỡ.

Cao Huyền Tử cười lắc đầu: Ta cũng là kiếm tu, nếu quý tộc có vãn bối kiếm tu xuất sắc, cứ việc gửi tới Đồ Quân ta gặp mặt. Cao Huyền ta tuy không tính là kiếm tiên, nhưng cũng có chút đạo hạnh…

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc. Ai cũng biết Lý thị là kiếm tiên thế gia, Cao Huyền Tử có thể nói ra lời này, chứng tỏ người này cực kỳ tự tin vào tu vi kiếm đạo của mình.

Đa tạ tiền bối! Lý Chu Nguy cảm ơn một tiếng.

Cao Huyền Tử đáp lễ, quan sát tòa Thường Hi môn này. Thấy hai bên chân cột môn lâu xây bằng Minh Phương Thạch cổ phác đại khí, kiên cố đôn hậu, vẽ vân hồ hải; trên xà ngang vẽ tuyết rơi tùng xanh, ráng chiều cầu vồng, lại dùng thần thông Minh Dương Quang Diễm nhuộm rực rỡ bảy mươi hai điều tích lương, vô cùng lộng lẫy.

Hắn cười nói: Thường Hi môn này không tệ.

Nói đoạn, hắn ngự sương tuyết bay lên, hướng về phía Tây Nam. Lý Chu Nguy nhìn theo bóng lưng hắn đi xa, nhược hữu sở tư. Mãi lâu sau mới ngự quang quay lại sân đình. Tiệc của chư gia đã vãn, đa số đã có ý định rời đi.

Duy chỉ có đám tán tu hiếm khi có được tư lương và linh cơ thế này nên không nỡ đi, cứ mặc nhiên cúi đầu trong sân, người uống rượu kẻ ăn quả, phải nhét đầy bụng mới chịu rời đi.

Thậm chí có kẻ còn nhân lúc linh cơ nồng đậm mà nạp khí tu luyện. Mấy lão tán tu không dám quá phô trương, chỉ lén lút chụm ngón tay bấm quyết dưới gầm bàn, mắt không nhắm, miệng không ngừng nói, bộ dạng như không có chuyện gì, chẳng biết hiệu quả được mấy phần.

Tán tu vốn đã khốn khổ, những kẻ không ăn huyết thực lại càng khó khăn hơn. Hiếm khi có đại yến, Lý gia đương nhiên không keo kiệt. Lý Chu Nguy gọi Lý Minh Cung tới, thấp giọng dặn dò:

Hàng ghế dưới những ai không nỡ đi, cứ mỗi người cấp cho một ấm linh trà, đừng để họ phải ngồi đó ngại ngùng.

Lý Minh Cung vâng lệnh lui xuống. Ngay lập tức có chúng thị giả bưng trà lên, lướt đi thoăn thoắt, đĩa ngọc bưng linh ấm mang tới từng người. Dưới sân đình vang lên một tràng tiếng cảm ơn.

Lý Chu Nguy vốn luôn để ý, đồng tử thuật lợi hại, từ xa nhìn thấy mấy lão tu sĩ vội vàng rót trà ra, dùng giấy gói lá trà lại cất đi để dùng dần, sau đó lại đứng dậy cầm ấm không đi xin thêm linh thủy để uống.

Lý Gia chủ!

Lý Chu Nguy đang nhìn, bên tai vang lên một giọng nói thanh lãng. Chỉ thấy một nam tử râu dài dẫn người tiến lên, nhìn phục sức chính là người Tiêu gia.

Lý Chu Nguy thấy mặt ông ta khá quen thuộc, vị trung niên nam tử này đã mỉm cười lên tiếng: Tại hạ Tiêu Mộ Vân, Gia chủ có còn nhận ra ta không?

Lý Chu Nguy lập tức phản ứng lại. Người này là con trai của Lý Thanh Hiểu, chủ vị mạch Dư Sơn của Tiêu gia, cũng tính là bậc trưởng bối nhà mình. Chỉ là ông ta là người Tiêu gia, mà Lý Chu Nguy lại là Gia chủ, tự nhiên sẽ không xưng hô theo bối phận, chỉ đứng dậy hành lễ:

Thì ra là chủ nhân Dư Sơn… Trưởng bối cũng tới chứ ạ?

Tiêu Mộ Vân ôn hòa nói: Mẫu thân đang ở chỗ cậu công Huyền Tuyên, bà lão cũng vui mừng lắm! Nghe tin Chiêu Cảnh chân nhân thành tựu Tử Phủ, bà phấn khởi vô cùng, sáng sớm hôm nay đã thu dọn hành lý, vội vàng về thăm nhà mẹ đẻ rồi.

Không đợi Lý Chu Nguy hỏi thêm, Tiêu Mộ Vân nói tiếp: Cũng xin để Gia chủ biết, tại hạ nay tạm giữ chức Quản sự ngoại thập tam chi của Tiêu thị, chủ quản các việc lớn nhỏ của ngoại tính vùng Hàm Ưu. Tiêu gia chúng ta lần này tới còn chuẩn bị một món lễ mọn.

Ồ? Lý Chu Nguy trong lòng đã có dự đoán, khách khí hỏi.

Tiêu Mộ Vân lấy từ trong ống tay áo ra một cuộn da cừu, cười nói: Từ bờ Đông hồ Vọng Nguyệt đến địa giới quận Lê Hạ… tổng cộng có một trăm hai mươi bảy gia tộc tông môn. Nay địa giới từ đỉnh Quán Vân hai mươi dặm về phía Tây, tổng cộng bảy mươi chín gia, đều tặng cho quý tộc!

Lời Tiêu Mộ Vân nói tuy dài, nhưng những người có mặt đều hiểu ý ông ta. Lý Chu Nguy chưa kịp nói gì, Lý Minh Cung đã khẽ thở hắt ra, lòng đầy cảm khái, lộ vẻ xúc động:

Cuối cùng cũng lấy lại được rồi!

Lý gia tuy đã chiếm lĩnh hồ Vọng Nguyệt hơn mười năm trước, nhưng hồ Vọng Nguyệt chưa bao giờ trọn vẹn, chủ yếu nằm ở bờ Nam và bờ Đông. Bờ Nam rừng núi rậm rạp, đặc biệt là vùng Sơn Việt, liên quan đến núi Đại Lê không thể canh tác, nhưng Lý gia có quan hệ với yêu động, nơi này có thể sản sinh lượng lớn linh vật, vốn không cần dùng để khai khẩn linh điền, cũng coi như xứng đáng.

Mà bờ Đông thời kỳ Tưởng gia có hơn chín mươi gia tộc. Khi Tưởng gia phân liệt, Tiêu thị thừa dịp loạn lạc đã thu phục các gia tộc này. Đến khi Úc gia thống trị bờ Đông, vùng ngoài quận Mật Lâm là ba mươi chín gia tộc bờ Đông, còn lại xa hơn về phía Đông gần như đều vạch vào quận Lê Hạ.

Kể từ đó, dù là Úc gia hay Lý gia đều không có tư cách lấy lại bảy mươi chín gia tộc này. Tiêu gia thậm chí còn cấm hồ Vọng Nguyệt lập phường thị, khiến Lý gia mất đi hơn tám phần thu nhập thương mại.

Nay ngoại bảy mươi chín gia tộc được hoàn trả, tổng cộng là một trăm mười tám gia tộc, nhiều hơn cả chín mươi gia tộc thời Tưởng gia một vòng. Bản đồ hồ Vọng Nguyệt lập tức trở nên viên mãn. Điều này không chỉ là lấy lại mười ba đạo linh khoáng, mà còn đại diện cho sức mạnh của Lý gia tỏa ra xa hơn, có khả năng nhúng tay vào vùng hoang dã ven sông.

‘Tiêu gia cho quá nhiều, e là có vấn đề.’

Lý Chu Nguy nhìn cuộn da cừu trải ra, tính toán một hồi liền có suy nghĩ: ‘Đây là đang lót đường cho chuyện của Huyền Nhạc.’

Giữa Lý thị và Huyền Nhạc ngăn cách bởi núi hoang miếu nát ven sông, cũng thường được gọi là hoang dã, nơi nơi là miếu nhỏ, trong đó ước chừng đa số đều là phụ dung của Khổng gia. Tiêu gia vốn chắn ở giữa, nay lùi bước này, người tiếp giáp ngay sau lưng Huyền Nhạc chính là Lý thị rồi.

Lý Chu Nguy ngước mắt nhìn lên hàng ghế trên, bóng dáng Lý Hi Minh đã sớm không thấy đâu. Vị thanh niên kim mâu nhấp một ngụm trà. Hắn mười mấy năm qua quản gia đi khắp nơi cứu hỏa, chỉ cần nhìn tấm bản đồ này là đã có tính toán, thầm nghĩ: ‘Xem ra thúc công đã đồng ý với Huyền Nhạc rồi, Tiêu gia không định nhúng tay vào, việc này nhà ta phải dốc toàn lực.’

Hắn liền cuộn tấm bản đồ lại, cười nói: Lễ trọng như thế này… nhà ta thật hổ thẹn khi nhận lấy!

Tiêu Mộ Vân mỉm cười, khách sáo vài câu rồi lui xuống. Trong tiệc vẫn rộn rã tiếng nhạc, nhưng tâm trí Lý Chu Nguy đã không còn ở đây. Hắn đứng dậy rời tiệc, gọi Lý Giáng Thiên tới, truyền âm bằng bí pháp:

Đi điều tra xem, dạo gần đây giữa Tiêu gia và Huyền Nhạc có sự thỏa hiệp hay cắt nhượng địa bàn nào không.

Đôi mắt Lý Giáng Thiên mang thần sắc y hệt phụ thân mình. Thiếu niên lập tức nhạy bén nhận ra quyết định của nhà mình. Trong đình vẫn đang tấu nhạc, đôi lông mày hắn hạ xuống: ‘Chân nhân quyết định tiếp quản đống hỗn độn Huyền Nhạc này… Xem ra Trường Hề một là có hậu thủ, hai là đưa ra lợi ích lớn, không thể từ chối.’

Hắn cung kính vâng lệnh, rời tiệc như không có chuyện gì xảy ra. Một khi đã quyết định tiếp quản Huyền Nhạc, hắn lập tức không suy nghĩ xem đây là đống hỗn độn đến mức nào nữa, mà âm thầm nghiền ngẫm: Khổng Ngọc miệng không kín kẽ, con người lại nhu nhược, là kẻ dễ nắm thóp, cứ bắt đầu từ lão ta.

Đêm thanh vắng, hương hoa chi tử trên núi Chỉ Cảnh lan tỏa trong gió đêm, thấp thoáng rơi xuống từng đóa hỏa hoa. Mạch hỏa dưới chân núi phun trào không nghỉ, nhả ra vài ngụm khói tím.

Trên đỉnh núi thiên quang lấp lánh, Lý Hi Minh tái hiện thân hình trên núi Chỉ Cảnh, sắc mặt hơi có chút trầm xuống.

Đến giờ này, các nhà cần đến đã đến, lễ cần tặng đã tặng, Tử Phủ pháp hội coi như đã có thể tuyên bố kết thúc. Đám tán tu còn lại trong đình không chịu đi, chắc phải đợi đến sáng mai.

Lý Hi Minh ngồi xuống trước bàn đá, trầm mặc nhấp trà. Chờ một lát, liền thấy An Tư Nguy có chút bất an đáp xuống sườn núi, ôm quyền hành lễ bái lạy, cung kính nói: Chân nhân… người của 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】 đến rồi…

Cho hắn lên đây.

Sứ giả của 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】 từ đầu đến cuối không dám vào tiệc, luôn ở núi Chỉ Cảnh chờ hắn, vì vậy trong tiệc không tìm thấy. Lý Hi Minh không muốn vừa thành Tử Phủ đã kết oán với người khác, giọng nói không mang theo nộ khí.

An Tư Nguy vội vàng lui xuống, nhanh chóng một tu sĩ áo đỏ cúi đầu đi tới trước mặt, hai chân run cầm cập, bùm một tiếng quỳ sụp xuống, liên tục dập đầu, giọng nói hoảng loạn vội vã:

Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo… tiểu tu Độ Xế… bái kiến Chân nhân.

Sắc mặt Lý Hi Minh dần lạnh lẽo. Hắn lập tức hiểu tại sao sứ giả Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo không dám vào tiệc, thậm chí không dám gặp hắn… đến mức vừa thấy mặt hắn đã biến thành con sâu cái kiến thế này! Ba tháng trước, Văn Hổ đạo nhân tới tạ lỗi, từng nói sau lưng mình là Xích Độc đạo nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sẽ đích thân tới tạ lỗi!

Dù sao thì Mật Phiếm Tam Tông ở núi Tiểu Thất năm đó đã công khai đối đầu với Lý gia!

Ngay cả như Chung Khiêm hôm nay, Phạm Vân Động tuy không làm gì quá đáng, nhưng vẫn lấy thân phận chưởng môn đích thân tới. Đổi lại các nhà khác, ngoại trừ Huyền Nhạc đang có cầu người ta ra, nhà nào phái chưởng môn tới đâu?

Giờ không thấy Xích Độc, Lý Hi Minh chỉ lạnh giọng: Xích Độc đâu.

Độ Xế do dự một nhịp, vẻ hoảng sợ gần như muốn tràn ra ngoài, run rẩy nói: Xích Độc đại nhân nghe tin Chân nhân thành tựu thần thông, trong lòng vô cùng hoảng sợ và sợ hãi, liền từ Đông Hải vội vàng chạy tới. Không ngờ nửa đường gặp ma tu mai phục, suýt nữa vẫn lạc, thực sự trọng thương không thể đi lại, phải dừng lại trên một hải đảo để giữ mạng… nên… nên đã sai tôi tới.

Hắn nói xong lời này, không dám nhìn sắc mặt Chân nhân, cứ thế van nài xin lỗi liên tục, hộp ngọc cầm trong tay làm hạ lễ bị siết chặt, mặt mày thất thần.

Dù Độ Xế này có van xin hay tạ lỗi vạn lần, cũng không đại diện cho thái độ thành khẩn của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo. Chín phần mười là do sợ Lý Hi Minh một chưởng đánh chết hắn, mồ hôi đầm đìa, run rẩy bần bật. Chuyện thật giả thế nào, toàn dựa vào miệng hắn nói…

Lý Hi Minh không nổi giận, chỉ nói: Ồ? Để đồ xuống đi.

Độ Xế chỉ đành hai tay dâng hộp ngọc lên. Lý Hi Minh không cần nhìn nhiều, chỉ cần nhìn bộ dạng đến tên lễ vật còn không dám đọc lên của hắn là biết trong hộp ngọc chẳng có thứ gì tốt.

Cạch.

Hộp ngọc đột nhiên mở ra, ngọc giản ở chính giữa ảm đạm vô quang. Lý Hi Minh quét mắt qua, trong hộp này là một môn thuật pháp không rõ tên gọi 《Tảo Quang Quyết》, thuộc đạo thống Minh Dương, phẩm cấp không ghi chú, nhưng cực kỳ sơ sài.

Xích Độc có thể là bị người khác hãm hại, nhưng món hạ lễ này thực sự là ý tứ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, y hệt như Trường Tiêu Môn! Đều là những môn thuật pháp Minh Dương tồi tệ không có phẩm cấp!

Chuyện Tử Phủ chúc hỷ, trừ khi đã hoàn toàn xé rách mặt mũi, nếu không đều sẽ đi một chuyến, chỉ là quan hệ thân sơ thế nào thôi. Hai nhà này đưa ra mấy món pháp thuật tồi tệ, lại đặc biệt chọn thuật pháp Minh Dương, lại không có phẩm cấp, chỉ kèm theo một câu khá có cổ ý…

‘Chính là ngoài sáng trong tối châm biếm ta… là hoàn toàn không quan tâm đến cái nhìn của ta, chỉ làm ra vẻ để ta không tiện phát tác… Không có phẩm cấp lại không có danh mục… ta tự nhiên không tìm được lý do để trách phạt.’

‘Chân nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo là Tử Phủ trung kỳ… cũng không biết là bối cảnh gì!’

Kết hợp với hạ lễ này, ác ý của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đã lộ rõ. Cái gọi là Xích Độc bị trọng thương cũng chỉ là lời nói dối… thậm chí không chừng là do tên trước mắt này bịa ra để giữ mạng!

Lý Hi Minh chỉ tiện tay ném hộp ngọc lên bàn, phát ra một tiếng động trầm đục, khiến Độ Xế sợ đến hồn phi phách tán. Hắn ngược lại không còn vẻ lạnh lùng nữa, chỉ cười nói:

Lui xuống đi!