Chương 487: Dư Địa.

Lý Hi Trị xuống núi, nhưng không lập tức đi tìm Viên Phủ Nghiêu ngay mà hơi rẽ ngang một chút, tìm đến tòa lầu đài cao vút, hạ xuống bên ngoài đại điện nằm ở chính giữa.

Đại điện tính từ thềm điện lên đến bình đài có tất cả mười tám bậc, hai bên mỗi bên đặt một tượng đá thần thú có sừng đang ngồi xổm, trên điện là ngói lưu ly màu vàng sáng, nước mưa tí tách rơi xuống, chảy ra từ miệng thú, trông cũng khá có phong vị.

Lý Thừa Liêu vừa thu dọn xong đồ đạc, từ trên bậc thềm đi xuống, diện mạo của hắn trầm ổn, so với phụ thân là Lý Hi Thuần thì bớt đi vài phần trung hậu nhưng lại thêm vài phần góc cạnh. Nhìn thấy người trước mặt cưỡi ánh sáng hạ xuống, áo lông chim phấp phới, hồng quang lưu chuyển, hắn vội vàng chắp tay:

Thừa Liêu bái kiến tam thúc!

Lý Hi Trị một tay để sau lưng, một tay đỡ hắn đứng dậy, cười nói:

Không cần khách khí, lần này ta đến là để gặp Thế tử nhà ta.

Trên mặt Lý Thừa Liêu lập tức lộ vẻ vinh dự, gật đầu dẫn đường, đi vào tòa lầu đài bên cạnh, từ ngọc đài trên đỉnh đi thẳng xuống dưới, qua mấy dãy hành lang, đẩy cửa viện ra.

Bên trong đặt một bộ bàn ghế nhỏ, bên cạnh bàn có một cậu bé khoảng bốn tuổi đang ngồi, mặc đoản bào màu trắng vàng, trên bàn chất hai chồng sách, cậu bé đang một tay chống cằm, lặng lẽ đọc sách.

Sống mũi cậu bé hơi cao, giữa mày vẫn còn vẻ ngây thơ, mắt rủ xuống, nhìn nghiêng vẫn thấy đôi má bầu bĩnh của trẻ nhỏ, hiện lên sắc đỏ hồng khỏe mạnh, hai chân vắt chéo, tĩnh lặng ngồi xếp bằng.

Lý Hi Trị tiến lên, trong viện không có người hầu nào, chỉ có một con khỉ già lông trắng đang quét sân, tu vi là Luyện Khí đỉnh phong. Trên người nó khoác đạo bào, mắt nhìn xuống, dường như chẳng mấy để tâm đến việc có người đi tới.

Nguy nhi… đây là tam thúc công của con.

Lý Hi Trị cười tươi nhìn qua, đột ngột chạm phải đôi mắt màu vàng sẫm kia. Với nhãn lực cấp Trúc Cơ của mình, vạn vật xung quanh đều hiện rõ mồn một, hắn có thể thấy rõ ánh vàng trong đôi mắt ấy như những vòng tròn, tầng tầng lớp lớp lồng vào nhau.

Ánh vàng khẽ lay động trước mắt, rồi mờ nhạt đi khi Lý Chu Nguy dời tầm mắt, chỉ thấy chân mày nhướng lên, cậu bé vén tà áo trắng vàng, hành lễ của bậc hậu bối.

Bái kiến tam thúc công!

Lý Chu Nguy đứng dậy đáp một câu, hai tay nhỏ chắp lại, đang định cúi lạy thì Lý Hi Trị mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy cậu bé, thấp giọng nói:

Đến giờ ta mới hiểu tại sao các vị trưởng bối lại khẳng định như thế… Phải rồi… Nhân vật như thế này, giống như đã tu luyện tính mệnh từ trong bụng mẹ, sau khi giáng trần liền khác hẳn người thường.

Lý Hi Trị dắt cậu bé dậy, quay đầu gọi Lý Thừa Liêu tới, dặn dò:

Ta nghe nói những người tu luyện tính mệnh song toàn thời cổ đại có rất nhiều điều kiêng kỵ, lưu truyền đến nay đã không còn cách nào kiểm chứng, có lẽ là lời mê tín, nhưng để phòng vạn nhất, nhà mình cũng nên tham khảo một đôi phần.

Hắn nghiêm nghị nói:

Từ nay về sau gặp bất kỳ ai, cũng đừng để đứa nhỏ này quỳ lạy… cố gắng ít gọi tên thật của nó, hãy dùng đạo hiệu thay thế… trong nhà gọi là Thế tử, thật sự là rất tốt.

Lý Thừa Liêu nghe vậy thì tỏ vẻ trịnh trọng, gật đầu vâng lệnh. Lý Hi Trị vẫn còn vẻ kinh ngạc, kéo cậu bé ngồi xuống, suy nghĩ hồi lâu, chăm chú nhìn vào mắt cậu bé.

Tư chất vượt trội đám đông, lại không giống như mang theo mệnh số, mà giống như thể chất Minh Dương nào đó.

Lý Hi Trị nhìn một lát, nơi đầu mũi từ từ lan tỏa một luồng hương thơm, hắn cẩn thận phân biệt, ngước mắt nhìn Lý Thừa Liêu, ngạc nhiên hỏi:

Hoa thược dược?

Lý Thừa Liêu lại hoàn toàn không hay biết gì, có chút không hiểu nhìn hắn. Lý Hi Trị bế Lý Chu Nguy lên, bàn tay nhỏ bé của đứa trẻ siết chặt lấy cánh tay hắn, đôi mày khẽ nhíu. Lý Hi Trị quan sát kỹ một vòng, nhẹ giọng nói:

Đứa nhỏ này lớn lên, e rằng không phải hạng người dễ đối phó, bản tính vốn đã bá đạo rồi.

Hắn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói:

Chỉ là ta học thức nông cạn, thực sự nhìn không rõ, cái gì cũng không giống, mà lại giống như… giống như…

Hắn nuốt lời vào trong bụng, thầm nghĩ trong lòng:

Thực sự mà nói, cái kiểu có đầy đủ mọi dấu hiệu thế này, lại giống như trong sách nói về hóa thân của yêu tà mang tính kim… Nhưng nếu thật sự như thế, yêu tà vốn không có trí tuệ bình thường, sao có thể ngồi yên tĩnh ở đây được…

Lý Hi Trị đặt cậu bé xuống, hỏi Lý Thừa Liêu vài chi tiết, im lặng một chút rồi mở miệng nói:

Dù là tình huống nào, cũng phải giả vờ như là loại có đe dọa nhỏ nhất, chỉ nói nó mang huyết thống Minh Dương… Còn về đôi mắt này… ta sẽ về tông môn đổi lấy một loại phép nhìn bằng mắt tương tự để che giấu đi.

Hắn giải thích:

Đông Hỏa động thiên sụp đổ, Thanh Trì có được rất nhiều công pháp Minh Dương, trong đó không ít phép nhìn bằng mắt, ta đã xem qua từ sớm, có một hai loại có thể dùng để che mắt thiên hạ.

Lý Thừa Liêu gật đầu đồng ý. Lý Hi Trị mỉm cười nhìn Lý Chu Nguy trước mặt đang tự mình tập viết trên giấy, vừa nhìn vừa hỏi:

Việc cúng tế của gia đình đã chuẩn bị xong chưa?

Ngày mai là có thể bắt đầu.

Lý Hi Trị tính toán ngày tháng thấy vừa vặn, cũng không trì hoãn thời gian, hỏi địa chỉ nơi ở của Viên Phủ Nghiêu, cưỡi gió đi thẳng tới đó.

Trên đường đi, trong lòng hắn vẫn nghĩ về ánh mắt và luồng khí kỳ lạ của Lý Chu Nguy, thầm tính toán:





Đợi đến khi che giấu được đôi mắt, lúc Thanh Trì và Tu Việt đang giương cung bạt kiếm, ai nấy đều tự lo thân mình… mấy nhà ở đảo Xích Tiêu vùng Đông Hải lại đang rục rịch… mấy vị Tử Phủ lại vừa qua đời… chắc là sẽ không xảy ra quá nhiều chuyện đâu.

Hắn vừa suy nghĩ vừa nhanh chóng đến trước động phủ, sai người vào báo tin, liền thấy một thanh niên tuấn tú vội vã chạy ra đón, mở miệng nói:

Vãn bối bái kiến đạo nhân! Chưa thể nghênh đón từ xa, thật là mất lễ số!

Lý Hi Trị dù sao cũng rất có khả năng sẽ là chủ nhân tương lai của đỉnh Thanh Thuận, địa vị cực cao. Năm đó khi Viên Thoán đến Lý gia, cả tộc đã ra nghênh đón, nay khoảng cách về tu vi và địa vị của hai người còn lớn hơn nhiều so với Viên Thoán và Lý Uyên Kiều năm xưa, chẳng trách hắn lại hoảng hốt như vậy.

Lý Hi Trị xua tay đi vào trong, Viên Phủ Nghiêu đành phải kiên trì đi theo vị đạo nhân mặc áo lông chim này vào động phủ, ngồi ở bên cạnh, liền thấy Lý Hi Trị hỏi:

Công tử ở Viên gia nhiều năm, nay sư tôn của ta mất tích, ta đã tìm một vòng ở Đông Hải mà không có tin tức gì, lần này tìm công tử cũng là muốn hỏi xem Viên gia có tin tức gì không, tình hình hiện tại thế nào.

Viên Phủ Nghiêu ngập ngừng một lát, đáp:

Nhà ta… có năm nhánh chính, phụ thân ta không nằm trong số đó… các nhánh hiện nay có chút xích mích, thực tế là… đồ đạc lão tổ để lại không đủ để mấy nhánh chia nhau.

Hộ Viễn lão tổ là người đứng đầu nhánh cả… chỉ là nay nhân tài thưa thớt, chỉ có một mình ngài ấy là Trúc Cơ… Còn về tin tức của Viên Thoán lão tổ, trong nhà cũng chỉ biết bà ấy đã đi đến vùng Quần Di, không còn tin tức nào khác.

Lý Hi Trị ừ một tiếng, liếc nhìn một cái, không nói thêm gì, nhẹ giọng hỏi:

Công tử có dự định gì không?

Trên trán Viên Phủ Nghiêu lấm tấm mồ hôi, chỉ đáp:

Ta… ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của gia tộc, tu hành ở quý tộc, đợi phụ thân ta trở về.

Lý Hi Trị gật đầu, mở miệng nói:

Được, ta coi đây là ý của công tử.

Hắn cười một tiếng, đột nhiên đứng dậy. Viên Phủ Nghiêu không kịp trở tay, nhận ra lời nói của mình có chỗ không ổn, há miệng nhìn vị đạo nhân mặc áo lông chim này, chạm phải ánh mắt sắc bén nhìn xéo qua của hắn, nhưng lại không nói nên lời.

Trong mắt Lý Hi Trị thoáng qua vẻ thất vọng, chậm rãi bước ra khỏi động phủ, đến trước bậc thềm, như tùy miệng nói:

Hai nhà tình nghĩa không nông, công tử muốn ở lại đây bao lâu cũng được.

Nói xong lời này, hắn nhẹ nhàng cưỡi ánh cầu vồng bay đi. Người vợ Dương Tiêu Nhi đã đợi sẵn trên không, vẻ mặt có chút lo lắng, nhìn hắn bằng ánh mắt hỏi thăm. Lý Hi Trị cùng nàng bay lên, đầy ẩn ý nói:

Trưởng bối trong nhà quá giữ quy tắc rồi, làm thế gia nhiều năm nên làm việc tốt nhiều quá đâm ra có gánh nặng… Nhìn thấy hai nhà là thế giao nên không nỡ từ chối, nhưng như vậy thì sao? Viên Thành Thuẫn chẳng qua là muốn nhà ta che chở hậu duệ của hắn, thì cứ che chở là được, hà cớ gì phải gán ghép cả muội muội ta vào?

Hắn khựng lại một chút, trên khuôn mặt vốn luôn bình tĩnh nhu hòa bỗng hiện lên vẻ hung dữ giống như phụ thân Lý Uyên Kiều, lạnh lùng nói:

Không dũng không mưu, không biết tiến thoái, nếu Nguyệt Tương nhìn trúng hắn thì thôi, lẽ nào vì để trả cái ân tình không đầu không đuôi này mà để muội muội ta phải chịu uất ức? Đây là đạo lý của nhà nào chứ!

Dương Tiêu Nhi khoác tay hắn, nhẹ giọng nói:

Cũng may đó chỉ là hai câu ước định riêng tư, nếu không truyền ra ngoài cũng chẳng hay ho gì… Nguyệt Tương là người có tâm ý, Viên Phủ Nghiêu quả thực khó mà hiểu được cô ấy.

Lý Hi Trị xua tay, đáp:

Muội muội ta ứng phó rất tốt, sớm đã để lại đường lui cho mình rồi, có gì mà hay với không hay. Nàng có tin không, nếu đem sính lễ giao cho hắn, tên nhóc này còn lén lút vui mừng ấy chứ.

Hai người đáp xuống đỉnh núi, bước vào đại điện, Lý Nguyệt Tương mỉm cười bước tới, đôi mắt như biết nói nhìn hắn. Đi đi về về cũng không mất bao lâu thời gian, mấy người vẫn còn ở trong điện, Lý Hi Trị đáp:

Vai ác này ta đã đóng rồi, muội muội hãy đi lấy sính lễ đó giao vào tay hắn, muội khéo ăn khéo nói, không chừng hắn còn phải cảm kích muội đấy.

Lý Nguyệt Tương nhu giọng nói:

Làm phiền huynh trưởng rồi.

Lý Hi Trị tuy cưỡng ép can thiệp vào việc này, nhưng thái độ đối với Lý Huyền Tuyên vẫn rất khiêm nhường, cung kính nói:

Cháu nội nhất thời tức khí, lại thuận theo lời hắn mà nói chết việc này, không biết có làm lỡ dỡ việc nhà hay không…

Đi đi đi… nói cái gì mà trêu chọc ông già này thế…

Lý Huyền Tuyên nhấc chân, dường như muốn đá hắn một cái. Lý Hi Trị cười đứng dậy. Lý Huyền Tuyên nhìn hai anh em phối hợp ăn ý, đứng bên cạnh thở dài, khàn giọng nói:

Như thế này đã là tốt nhất rồi.

Lý Nguyệt Tương lấy từ trong tủ ở điện ra mấy chiếc hộp ngọc, bên trong đặt ngay ngắn từng chiếc túi gấm, nàng chớp chớp đôi mắt phượng, cầm lấy chúng, cưỡi gió bay thẳng về phía động phủ dưới chân núi.

Viên Phủ Nghiêu đang ở trong động phủ thở ngắn thở dài, không ngờ lại có người vào báo, nói là tiểu thư Nguyệt Tương đến.

Viên Phủ Nghiêu xốc lại tinh thần, vội vàng dẫn theo hai người hầu chạy ra đón, nhìn thấy giai nhân cưỡi mây lửa hạ xuống, vội vàng mở miệng nói:

Nguyệt Tương đến rồi! Ta…

Hắn vừa định mở miệng giải thích, không ngờ Lý Nguyệt Tương mỉm cười, ra dấu tay im lặng bảo hắn ngậm miệng lại, rồi lấy từ trong tay áo ra mấy chiếc hộp ngọc, cười nói:

Xem xem đây là cái gì này!

Viên Phủ Nghiêu đón lấy, vừa mở ra, linh thức chìm vào bên trong, phát hiện ra ngọc thạch rực rỡ, dịch bảo sóng sánh, pháp khí linh vật, bảo dược yêu châu, chất chồng như núi, lấp lánh chói mắt, nhất thời nhìn đến ngây người.

Lý Nguyệt Tương trong lòng khẽ thở dài một tiếng, nhu giọng nói:

Huynh trưởng ta nói là đạo hữu không muốn ở lâu tại nhà ta… Đạo hữu tính tình chính trực, là bậc quân tử, cũng không có ý gì khác.

Lời này lập tức làm Viên Phủ Nghiêu giật mình tỉnh lại, có chút vội vàng há miệng định giải thích, nhưng lại bị lời tiếp theo của nàng chặn lại.

Nếu đã như vậy, vốn dĩ đây là sính lễ mà tiền bối Viên Thành Thuẫn để lại cho nhà ta, nay xin trả lại cho đạo hữu, vật phẩm thực sự quá mức quý trọng, xin đạo hữu hãy cẩn thận bảo quản.

Lời này thốt ra, đã đặt Lý Nguyệt Tương và đống báu vật giá trị khổng lồ này vào thế đối lập, khiến những lời hắn muốn cứu vãn bị đánh cho tan tành, khó có thể diễn tả bằng lời.

Nhà ta đối với lời hứa với tiền bối vẫn luôn có hiệu lực, Lý gia luôn có chỗ dung thân cho công tử, trong khả năng cho phép sẽ bảo vệ công tử chu toàn.

Lý Nguyệt Tương đưa hết các hộp ngọc qua, buông tay ra, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu bảo trọng.

Nàng nhanh chóng cưỡi gió rời đi, để lại một mình Viên Phủ Nghiêu đứng ngây người tại chỗ. Rõ ràng linh vật đủ để ba đời tu hành không lo nghĩ đã đến tay, nhưng hắn dường như không thấy hưng phấn như mong đợi, ngược lại có một cảm giác mất mát bâng khuâng.

Thật là một cô nương tốt.

Hắn nhanh chóng gạt cảm giác đó ra khỏi đầu, nhìn vẻ mặt sáng rực của hai tên hầu cận bên cạnh, trong lòng trống rỗng cuối cùng cũng có được cảm giác an toàn, thở dài nói:

Lần này có đường lui rồi…

Lần này không còn đường lui nữa rồi…

Năm nay việc cúng tế dưới chân núi Lý gia quy mô nhỏ hơn mọi năm, nước ngập bốn bề, thực sự không thích hợp để làm rầm rộ. Lục Giang Tiên ở trong cõi hư vô quan sát, dân số trong mấy quận này giảm mạnh, oán hận nổi lên khắp nơi.

Trong đầm lầy nấm Lâm Trạch, gần như sắp ngã ngũ rồi.

Người nhà họ Lý không nhìn thấy tình hình trên đồng bằng, nhưng Lục Giang Tiên lại nhìn rõ mồn một. Trong Viên gia, phe phái thân cận với Trì gia đã dần làm chủ cục diện, Viên Hộ Viễn càng lúc càng túng quẫn, e rằng không chống đỡ được bao lâu.

Không chỉ là trận mưa mang tính âm này… mà còn có tiếng kêu than của hàng triệu người dân, cũng đang hủy hoại Huyền Bình Trung Phân.

Ông lặng lẽ quan sát, không thể nhúng tay vào, chỉ ở trong gương đưa tay thu lấy luồng khí phù lục được cúng tế lên, tinh luyện một chút, rồi lại truyền vào người Lý Hi Trị đang ở trên bàn thờ tế lễ.

Nay Lục Giang Tiên đã không còn như xưa, nheo mắt lại, nhìn thấy trên người Lý Hi Trị đang mặc áo lông chim hiện lên từng đường mạch lạc, đại khái chia thành hai hướng.

Một luồng được bao quanh bởi các ký tự phù lục màu đỏ nhạt, màu sắc nằm giữa hồng và phấn, hơi có chút sắc bén, nét chữ triện chuyển đổi đầy sắc sảo:

Chu Đệ Lưu Hồng.

Phù lục này, một là có thể gia trì cho con cái, khiến con cái sinh ra sau khi nhận phù có thiên phú cao hơn, thông minh hơn; hai là có thể khiến pháp lực thêm hùng hậu, uy lực của nền móng tiên gia mạnh mẽ hơn, gia tăng tốc độ bay lượn.

Một luồng khác được bao quanh bởi quầng sáng màu vàng cam, hai bên màu sắc nhạt dần, từ từ hóa thành hai màu vàng trắng, chữ triện rất rực rỡ:

Thải Triệt Vân Cù.

Phù lục này có thể bồi dưỡng tâm lực, phấn chấn tinh thần, người nhận phù càng có thể hóa giải pháp thuật của người khác, thấu hiểu sự vận hành của pháp lực. Mỗi khi đóng cửa tu hành, sẽ gia trì bồi dưỡng phù lục này, chậm rãi nâng cao uy lực thuật pháp của bản thân.

Càng khó đắc hơn là phù lục này có khả năng bồi dưỡng tính mạng, tuy khó lòng so sánh với Tị Tử Diên Sinh, không thể hóa giải tai nạn, nhưng lại có thể thêm một chút phúc phận.

Lục Giang Tiên khẽ liếc nhìn một cái, suy đi tính lại, Chu Đệ Lưu Hồng chỉ có tác dụng với con cái sinh ra sau khi nhận phù, Lý Hi Trị nay đã là tu sĩ Trúc Cơ, Dương Tiêu Nhi cũng là tu vi Luyện Khí, e rằng khó lòng sinh thêm con cái, công hiệu này đại khái là không dùng được.

Mà Thải Triệt Vân Cù là luồng khí phù lục hiếm hoi có công hiệu gia trì vận may thời thế, lại càng theo thời gian bế quan càng lâu thì càng lợi hại. Công pháp Lý Hi Trị tu luyện là do đặc biệt chọn lựa, lại có thân phận Thanh Trì bảo hộ, là người ít gặp chuyện nhất trong mấy người Lý gia, quả thực khá phù hợp với luồng khí phù lục này.

Nghĩ vậy, Lục Giang Tiên vung tay lên, luồng khí phù lục này hóa thành màu vàng sáng, nhập vào trong cơ thể Lý Hi Trị, sau đó lại dời ánh mắt sang người Lý Chu Nguy.

Mấy năm qua, tính kim Minh Dương và cậu bé liên kết càng thêm chặt chẽ, đã xuất hiện không ít điều dị thường, Lục Giang Tiên chỉ lặng lẽ chờ đợi:

Đợi đến khi nó nhận bùa chú có được tu vi, bèn có thể lợi dụng mối quan hệ giữa hạt giống bùa chú và bản thể, thử để nó thu phóng những ảnh hưởng này một cách tự nhiên… tránh cho quá mức lộ liễu.