Chương 1041: Tiên Thích.

Lời nói của Tông Thường vang vọng trong màn đêm. Vệ Huyền Nhân áo trắng phất phơ, lặng lẽ nhìn nàng, khẽ nói:

Ngươi đã nhắc đến Thích sư điểu… thì cũng không cần phải dò xét ta làm gì.

Thích Lãm Yển tuy là sư điểu của ta, là tu sĩ của Trị Huyền Tạ, nhưng cũng là chủ của nhà họ Thích. Hắn làm gì, hắn nên làm thế nào, đó là chuyện của hắn. Ngươi biết Lý Chu Nguy đang ngồi trên quả vị Minh Dương là thân bất do kỷ, nhưng ở hai bên bờ sông này, có mấy người là được tự do theo ý mình? Ai nấy đều mong muốn thành tựu con đường của riêng mình, lấy đâu ra nhiều sự tự tại đến thế?

Những sắp xếp của hắn ở bờ sông, ta cũng chỉ biết trước ngươi một bước mà thôi.

Vị Quốc sư Đại Triệu này tiến lên một bước, thần sắc cuối cùng cũng lộ ra vài phần phức tạp, lời nói mang theo ẩn ý:

Hắn nhận được cơ duyên thuộc về mình, muốn thay đổi điều gì đó, biết đâu chừng cũng là đang giúp ta. Nhưng nhìn từ góc độ của những người như chúng ta… điều chúng ta mưu cầu quá cao quý, thành được thì thành, không thành được thì ngã xuống. Muôn vàn nhân duyên, căn bản chỉ nằm ở bản thân ta, không vì ngoại vật mà thay đổi.

Còn Lý Chu Nguy…

Hắn thần sắc trang trọng, lặng lẽ nói tiếp:

Hắn rồi cũng sẽ đi đến bước đường như ta, thậm chí có khi còn nhanh hơn ta một bước để cầu lấy Kim vị — ta đương nhiên biết hắn chắc chắn sẽ chết, nhưng thiên cơ quý giá ở một tia biến số. Nếu quả thực có một tia khả năng nào đó… hắn thực sự thành tựu ngay trước mắt bao người, khiến thiên hạ rực sáng, thì đó là bản lĩnh của hắn, là đạo của hắn. Ta cũng sẽ chúc mừng hắn tu thành chính quả, nguyện thua cuộc một cách tâm phục khẩu phục, không một chút oán hận.

Tông Thường lạnh lùng nhìn hắn, đôi môi mấp máy nhưng không mở lời. Vệ Huyền Nhân lắc đầu cười nói:

Các ngươi đang tu luyện Quyết Âm, còn ta đang cầu đạo — đó chính là sự khác biệt giữa ngươi và ta. Ta dự định cầu con đường âm dương hỗ trợ, thiên hạ bình yên. Lý Chu Nguy thành đạo lại càng tốt, đừng nói là Lý Chu Nguy thành đạo, ngay cả khi Lý Càn Nguyên phục sinh, ta cũng vẫn sẽ đi cầu con đường đó.

Giữa núi rừng im phăng phắc, Vệ Huyền Nhân tiến lên một bước, lặng lẽ nhìn Tông Thường:

Tông đạo hữu, đạo Quyết Âm được coi là mẹ, không nên tàn hại sinh linh. Ta biết ngươi muốn chuyển sang đầu quân cho tu sĩ phật giáo, nhưng con đường của phật giáo là con đường của sự phóng túng tột độ. Trông thì như buông bỏ dục vọng nghiệp chướng, nhưng thực chất trong lòng lại nắm giữ dục vọng lớn nhất. Ngươi dấn thân vào đó, chẳng qua chỉ làm đao kiếm cho người ta sai bảo mà thôi…

Chi bằng hãy tu trì tiên pháp chính đạo, họa chăng còn có cơ hội cứu vãn.

Tông Thường ngẩn người nhìn hắn một cái rồi bật cười đầy khinh miệt, đáp lại:

Vệ Huyền Nhân, ngươi đừng có tâng bốc cái tâm cầu tiên đó của mình quá. Ngươi tưởng ai cũng như ngươi, sinh ra trong đại tông, tu hành ở Trị Huyền, được đọc điển tích đại đạo, hưởng dụng tài nguyên tiên gia vô tận sao? Mỗi lời nói hành động của ngươi ngày hôm nay đều vô cùng tự tại, nhưng dưới chân ngươi chẳng phải đều là xương máu của các thế gia, dân chúng, và những môn phái nhỏ lẻ bị phái Quan Tạ các ngươi chèn ép suốt ngàn năm ở Tắc Trung sao? Ngươi và ta đều xuất thân từ nước Trần, cái thói khinh người của phái Quan Tạ các ngươi thì dọa được ai?

Khi ta còn tu hành ở đất Lũng, ta chỉ là một tiểu tu, chỉ mong gia đình được yên ổn. Nhưng những đóa hoa Hà Tang ta trồng ra đều bị các người cậy thế ức hiếp, thu mua với giá rẻ mạt. Ta buộc phải rời bỏ quê hương, lâm vào đường cùng, phải giết người lấy máu để giữ mạng, rồi mới từng bước đi đến địa vị ngày hôm nay. Nếu không nhờ sư phụ chỉ điểm, ta cũng chỉ là một ma tu ở đất Lũng sống thoi thóp qua ngày. Khi đám tu sĩ Quan Tạ các ngươi luyên thuyên về việc cầu tiên, Tông Thường ta im lặng không nói, lẽ nào là vì ta không muốn sao?

Hôm nay lại quay sang chỉ trích ta tàn hại sinh linh… Liệu có khả năng cái vị trí chính đạo đó đã bị các người ngồi suốt ngàn năm, ngồi đến mức vững như bàn thạch, ngồi đến mức kín mít không kẽ hở không! Thiên hạ này kẻ thì cầu phật người thì cầu ma, đó chính là minh chứng cho sự vô năng của cái gọi là chính đạo, gọi là tiên đạo các ngươi đấy!

Người phụ nữ này sắc mặt lạnh lùng, quăng bình rượu trong tay đi. Cái vẻ làm bộ làm tịch cũng biến mất, nàng lặng lẽ đứng dậy, mắng nhiếc:

Vệ Huyền Nhân! Nếu ngươi chứng đạo không thành, thì còn mặt mũi nào mà nhìn người đời nữa? Chỉ còn lại lũ cơm túi giá áo của Quan Tạ… hạng người như Thích Lãm Yển, Ân Bạch Nguyệt, chẳng qua chỉ là lũ làm oai làm phước vô ích suốt năm trăm năm mà thôi! Liệu có giúp ích gì cho thế đạo này không?

Người phụ nữ phất tay áo bỏ đi, để lại luồng ma phong nhàn nhạt vang vọng trên không trung. Vệ Huyền Nhân thần sắc tiêu điều, u uẩn đứng giữa núi rừng, nhìn ánh trăng rắc trên ống tay áo.

Mọi hào quang đều được hắn thu vào trong ống tay áo. Không biết qua bao lâu, bóng hình hắn cũng biến mất không dấu vết.

Núi Đại Nguyên Quang Ẩn.

Chùa chiền san sát, hào quang rực rỡ như sương mù. Những bậc thềm dưới cùng vắng lặng không một bóng người, tỏa ra màu sắc lưu ly. Một cao một thấp, hai vị hòa thượng đang đi trên thềm đá.

Ma Ha Minh Tuệ vẻ mặt quái dị, hai tay giấu trong ống tay áo, tặc lưỡi một cái, chỉ cảm thấy trong miệng đầy vị đắng chát:

Thật là phiền phức quá đi…

Minh Tướng đứng bên cạnh cao hơn gã một cái đầu, trên gương mặt như ngọc bích lấp lánh luồng hào quang đỏ rực nhàn nhạt. Gã hơi đau đớn xoa xoa gò má, nhìn dáng vẻ xao nhãng của sư đệ mình, liền lắc đầu cười nói:

Minh Tuệ… ngươi nhìn sư huynh ngươi này, chịu một kích từ trường kích của Lý Chu Nguy, trên má vẫn còn lửa Minh Dương đang cháy đây này. Ngươi thì tốt rồi, bình an vô sự.

Minh Tuệ quay sang nhìn gã, trong lòng thầm mắng:

Sao không đâm chết ngươi luôn đi cho rồi…

Nghĩ thì nghĩ vậy, Minh Tuệ cũng lắc đầu hỏi:

Con Bạch Lân đó thế nào rồi? Ta thấy vết thương của hắn không hề nhẹ đâu.

Minh Tướng xoa cằm đáp:

Vẫn còn kém xa…

Ánh mắt gã thêm vài phần kinh ngạc, nói tiếp:

Ba món bảo vật hộ đạo của ta đã được tế luyện trong lò hương hỏa hơn ba trăm năm. Sư phụ từng nói, ba vật này không giống pháp khí phật môn thông thường, phối hợp với tu vi thuật pháp của ta, Tử Phủ trung kỳ bình thường cũng không phải đối thủ của ta… Vậy mà hắn lại dễ dàng chống đỡ được… Dù bị linh bảo Ly Hỏa kia trấn áp, nhưng bấy nhiêu cũng đủ thấy pháp thân của hắn mạnh đến mức nào.

Minh Tướng vẻ mặt có chút tiếc nuối:

Không hiểu sao hắn lại học được pháp thân của nhà Thác Bạt, nhìn rất quen mắt… Trong mười hai pháp thân Quan Ma thì có ba đạo nằm ở nhà Thác Bạt, chắc hẳn đây là sự diễn hóa của một trong số đó…

Pháp thân này có thể áp chế được Hi Khí. Nếu không thì với món bảo vật lừng lẫy như Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang, ngay cả Lý Thứ cũng phải bỏ mạng dưới tòa đài này, sao có thể chỉ gây ra cho hắn một thân thương tích đầy Hi Khí được?





Gã ở bên này cảm thán không thôi, Minh Tuệ nghe mà lòng đau như cắt, Minh Tướng lại cười khẽ truyền âm:

Ta chẳng phải đã thu xếp ổn thỏa rồi sao? Cơn giận của Đài Tất cũng đã trút cho ngươi rồi… Lão ta giờ chắc chắn chẳng dễ chịu gì đâu! Chỉ tiếc là không cướp được món linh khí nào về…

Hiện tại thế này là tốt nhất rồi. Con Bạch Lân đó tuy bị dồn vào đường cùng, phải gồng mình chịu đựng đao kiếm, nhưng chưa đến mức phải liều mạng. Mọi cái xấu đều do Đài Tất gánh hết rồi… Chúng ta thì vẫn rất ung dung mà.

Minh Tuệ chắp tay, lòng thầm gọi tội lỗi. Đi được vài bước thì thấy hòa thượng Diên Bạch từ trên núi đi xuống, gật đầu với hai người rồi thấp giọng bảo:

Vất vả cho hai vị rồi!

Minh Tuệ có chút chột dạ, lặng lẽ gật đầu. Thực ra sao Tu Võ rực sáng, quân lính đánh bờ sông lại là người của phái Đại Dục, gã thực sự không gây ra nhiều ảnh hưởng đến thương vong của hai bên. Chỉ là gã mặt dày, chẳng thấy có vấn đề gì, liền mỉm cười đáp lễ.

Diên Bạch tùy miệng nói:

Vừa rồi vị đại nhân trong điện đã gặp ta để hỏi về chuyện bờ hồ. Giờ đến lượt đạo hữu rồi, mời vào.

Minh Tuệ chỉ nghe đúng câu này, đôi mắt đột ngột trợn to, trong lòng bừng tỉnh:

Đại nhân? Có người tới sao? Là muốn hỏi tội mình?

Gã kinh hãi rụng rời, gượng cười đáp lại:

Đa tạ Đại Sĩ đã báo cho biết…

Diên Bạch mặt không cảm xúc:

Mọi người đang đợi ngươi đấy, vào đi.

Minh Tuệ lập tức toát mồ hôi lạnh. Minh Tướng ở bên cạnh ánh mắt sắc lạnh, thấp giọng hỏi:

Vị đại nhân phương nào? Việc gì phải gặp sư đệ ta?

Diên Bạch chẳng thèm nói một lời, hiên ngang bỏ đi. Minh Tuệ đành đẩy sư huynh sang một bên, cười khổ:

May mà không liên lụy đến huynh.

Thế là gã sải bước tiến về phía trước, đi qua dãy hành lang lấp lánh hào quang, đẩy cánh cửa vàng khổng lồ ra. Liền thấy những cột vàng chọc trời, trên đỉnh đầu là một vùng ánh sáng rực rỡ, mặt đất trong suốt như pha lê. Chính giữa đặt một chiếc nồi đồng lớn. Hai bên là những pháp thân lớn nhỏ đứng san sát với đủ loại tư thế, dày đặc, biến hóa kích thước theo địa vị, kéo dài từ hai phía lên tận vị trí chủ tọa cao nhất.

Lúc này sự long trọng rõ ràng vượt xa so với lúc Che Lô chủ trì. Thân vàng ở vị trí cao nhất đứng đội trời đạp đất, dường như xuyên thấu vào tận không trung. Bàn tay khổng lồ giơ cao như một ngọn núi nhỏ, những đường chỉ tay trắng muốt như ngọc hiện rõ như những khe rãnh.

Ở một vị trí thấp hơn một chút bên cạnh, có một tòa sen vàng cao ngất. Ngồi trên đó là người đàn ông duy nhất có hình thể bình thường, tay cầm một chiếc bát, đang cúi đầu quan sát kỹ lưỡng như không có ai xung quanh.

Đã liên kết được với đất Phật rồi… Giang Đầu Thủ cũng tới, rắc rối to rồi!

Minh Tuệ chỉ nhìn một cái liền quỳ sụp xuống đất, dập đầu thưa:

Minh Tuệ bái kiến các vị đại đức!

Phía trên im phăng phắc, chỉ có tiếng kêu ùng ục phát ra từ trong nồi đồng. Không biết qua bao lâu, bấy giờ mới nghe thấy thân vàng khổng lồ kia rung động, tiếng vang vọng khắp đại điện:

Giang Đầu Thủ… đây chính là Minh Tuệ.

Minh Tuệ trong lòng hiểu rõ, người ngồi ở vị trí đầu tiên này chính là Bậc Lượng Lực của Biển Dục, người đứng đầu phái Đại Dục — Thiên Lang Chí. Thủ đoạn mình ám hại Đài Tất tuy không lộ liễu, nhưng đối phương tuyệt đối không thể không biết!

Gã không kìm được khẽ ngước mắt lên, bấy giờ mới thấy trong nồi đồng trước mặt dầu nước đang sôi sùng sục. Vậy mà lại có một người đang nằm trong nồi, da thịt nát bét, không ngừng lăn lộn, bốc lên từng luồng khói trắng.

Ngũ Mục.

Trong nồi chính là quân Liên Mẫn Ngũ Mục!

Cái nồi này không phải vật tầm thường. Rơi vào trong đó, mọi thần thông đều bị phong tỏa, chẳng khác nào người phàm, không thể dùng thuật pháp hộ thân. Nỗi đau bị chiên trong dầu thật thấu tận xương tủy! Minh Tuệ nhìn mà mí mắt giật liên hồi:

Lão ta cũng thừa nước đục thả câu… nhưng ta có sư phụ, có đạo Thiện Lạc làm chỗ dựa, dù thế nào thì cũng phải xét xử một chút… Còn tên Che Lô kia là kẻ vô năng, làm sao bảo vệ được lão? Đương nhiên là bị tống vào nồi dầu rồi!

Trong khi Minh Tuệ còn đang suy tính, một lát sau, người đàn ông phía trên thản nhiên nói:

Bậc Lượng Lực khách sáo rồi, ta biết hắn.

Thiên Lang Chí này cười lên, ngữ khí bình thản:

Chiến sự bất lợi… không đoạt được lợi lộc gì thì thôi, vậy mà còn làm mất một vị Ma Ha của đạo Không Vô. Ta nghe tình hình thì ra là Ma Ha Minh Tuệ có thù oán với lão, nên đã âm thầm hãm hại.

Xưa nay vẫn nghe danh đám thuộc hạ của vị ở chùa Sen kia kẻ sau còn thân thiết với tu sĩ tiên đạo hơn kẻ trước, ở núi Đại Dương đã bị quở trách rồi, nay xem ra cũng vậy, là do chùa Sen làm việc không đắc lực.

Nghe thấy lời này, Giang Đầu Thủ nhướng mày, từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

Minh Tướng coi như đã tận lực. Còn tên Minh Tuệ này… nổi tiếng là làm càn. Năm xưa ở núi Đại Dương lẽ ra nên phạt hắn ở dưới núi, không cho quay về… hoặc là chém chết hắn để khiến Cẩm Liên phải bẽ mặt… Nay hắn đã giữ vị trí Ma Ha, cũng coi như nhân vật lớn của đạo Thiện Lạc, không tiện chém hắn.

Minh Tuệ nghe mà vừa sợ vừa nghi, trong lòng cũng không dám nghĩ nhiều, run rẩy:

Lạ thật… chuyện này là sao, có gì mà phải đòi chém đòi giết chứ!

Hai người nói không sai, chuyện Minh Tuệ gã thừa nước đục thả câu thì nhiều vô kể. Dù đạo Không Vô nay do các phái cùng quản lý, nhưng thương tổn suy cho cùng cũng không phải căn cơ của phái Đại Dục, việc gì phải chi li tính toán như vậy?

Không giống như hình phạt do việc lười nhác gây ra, mà giống như đã làm hỏng việc tốt của ai đó… Thích Lãm Yển… Việc Thích Lãm Yển vô cớ điều chuyển nhân thủ chắc hẳn không phải là không có lý do. Trên ngọn núi Đại Nguyên Quang Ẩn này e rằng có không ít mưu đồ của nhiều người, mình đây là đã động chạm đến lợi ích của ai rồi!

Thế nhưng lời này của Giang Đầu Thủ làm Thiên Lang Chí không mấy hài lòng. Hai bên im lặng một hồi, liền thấy vị sứ giả của núi Đại Dương mỉm cười, giọng nhỏ đi nhiều, chỉ vang vọng giữa hai người họ, u uẩn nói:

Bậc Lượng Lực… có biết chuyện ở sông Liêu không? Đám đệ tử sông Liêu năm xưa… chỉ còn sót lại đúng một kẻ đó, vòng vo tam quốc, đi khắp thiên hạ, vậy mà cuối cùng lại quay về sông Liêu rồi.

Thiên Lang Chí mặt biến sắc, thêm vài phần lạnh lùng hỏi:

Hắn sao? Mang trong mình mệnh cách mà Pháp Tướng không tính toán được, sao lại đến mức tự chui đầu vào lưới như vậy?

Giang Đầu Thủ sa sầm mặt lắc đầu, đáp lời:

Chuyện này nói ra thì dài… Năm xưa cái tên ngốc hiện thân của Phẫn Nộ… lặn lội đi tìm hắn, bị hắn lợi dụng để tính toán trạng thái của Pháp Tướng Phẫn Nộ. Đại nhân nhà ta cũng đã cùng bàn bạc, vị đó chắc hẳn là đã đi rồi…

Đã đi rồi thì chuyện này sẽ khác. Đại nhân nhà ta và vị bên nhà họ Mộ Dung cùng ra tay, hiện tại là tạm thời định vị được đất Phật ở đâu rồi. Giờ là lúc xem cái cơ duyên to lớn này sẽ rơi xuống đầu ai…

Thiên Lang Chí nghe mà lòng rung động, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ, đáp:

Bảo sao… e rằng vị bên đạo ta cũng đang bận rộn chuyện này, nếu không thì việc gì phải để Công Tước… Hazzz!

Giang Đầu Thủ bĩu môi với ý nghĩa không rõ ràng, đáp lời:

Hiện giờ có vài ứng cử viên. Ý của các vị đại nhân là… Phẫn Nộ đã mất vị trí từ lâu, chuyện này cũng không tiện phô trương, nhưng người được phái vào chắc chắn phải là kẻ có bản lĩnh… Ta ấy à, vẫn cảm thấy Dược Tát Thành Mật có thể thử một chuyến…

Thiên Lang Chí lập tức hiểu ý, cười nói:

Lần pháp hội tới, ta chắc chắn sẽ tiến cử hắn.

Giang Đầu Thủ mỉm cười lắc đầu, tự nhiên nói tiếp:

Cũng chính hành động của tên ngốc đó đã làm cho truyền nhân sông Liêu kia có sự thay đổi rất khác biệt. Nay không chỉ đạo Giới Luật đang bảo vệ hắn, mà Pháp giới Đại Mộ cũng cực kỳ coi trọng. Hai vị đã đích thân tới sông Liêu, khiến cục diện thay đổi lớn…

Ngươi nghĩ xem, hiện giờ có bao nhiêu chuyện phiền phức? Cao Phục xem chừng đã có cơ hội, đã bế quan rồi. Ngưỡng cửa Tử Phủ này đã kẹt hắn bấy nhiêu năm, cuối cùng cũng vượt qua được. Uy phong đất Tề lại sắp tăng lên… mà hắn với mấy đạo của chúng ta quan hệ lại không tốt…

Long tộc vì chuyện biển Hợp Thiên mà lại nảy sinh xung đột với đạo Từ Bi. Đạo Từ Bi những năm qua tuy rất uy phong, nhưng đối mặt với Long tộc vẫn thấy e dè. Pháp giới Đại Mộ lại cứ trong tình trạng dở dở ương ương. Không có đạo Thiện Lạc ra tay thì những chuyện về sau thực sự không dễ giải quyết…

Thiên Lang Chí khẽ lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ giận dữ nhàn nhạt, cũng thấp giọng đáp lại:

Lúc này đúng là cần dùng người, nhưng việc gì phải dùng đến hắn? Công Tôn Bi là có lòng hướng về chúng ta. Ta khó khăn lắm mới thuyết phục được Thích Lãm Yển, nay chuyện này lại hỏng bét thế này, biết giải thích thế nào với hai người họ đây!

Giang Đầu Thủ ánh mắt âm lãnh, thản nhiên nói:

Thích Lãm Yển còn chẳng vội, Bậc Lượng Lực vội cái gì! Ngươi muốn giết Bạch Lân, nếu không có một hai vị đại nhân trấn áp thì làm sao thành công được? Nay các vị đại nhân đều đang bận rộn không dứt ra được, món lợi này to lớn như vậy, ngươi chớ có tùy tiện đắc tội với người ta!

Thiên Lang Chí nghe xong lời này cuối cùng cũng im miệng. Giang Đầu Thủ trấn an thêm:

Không phải là không thể giết hắn, cùng lắm là giao đấu với Cẩm Liên một lần… Chỉ là Minh Tướng là kẻ chăm chỉ, đến lúc đó nếu đạo Thiện Lạc buông xuôi không làm nữa, thì chúng ta mới là kẻ chịu thiệt.

Thiên Lang Chí nhắm mắt hồi lâu, đột ngột thở dài đáp:

Chuyện này trên núi không quản, có lần thứ nhất chắc chắn sẽ có lần thứ hai. Chuyện ngày hôm nay tuyệt đối sẽ truyền đến tai các đạo khác. Đến lúc đó nhà nào cũng cử người tới, chẳng phải chúng ta đã làm bàn đạp cho kẻ khác sao? Ta chỉ sợ chúng ta tốn công vô ích… cuối cùng lại làm lợi cho nhà khác!

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, than rằng:

Ngươi có tin không, đợi đến khi nhà họ Mộ Dung lo xong chuyện trong tay, ngay cả họ cũng sẽ đi xuống phía nam. Với thực lực của họ, nếu không độ hóa được Lý Chu Nguy, thì chẳng lẽ lại không độ hóa nổi Lý Giáng Thiên sao!