Chương 847: Thái Dương Diễn Quang.

Quang hoa trắng tinh khiết xuyên thoi ra từ trong tuyết trắng, cuốn theo luồng quang hoa Thái Âm cuồn cuộn, hiện ra trên chân trời như một vòng xoáy, không ngừng khuếch tán dọc theo bầu trời, dần dần bao phủ lấy quần thể cung điện đồ sộ đang sừng sững giữa làn mây mù hư ảo này.

Khắc tiếp theo, sắc màu bình minh vàng đỏ thuần khiết lấp lánh ở phía Đông, ánh trăng bạc mờ ảo lại buông xuống ở phía Tây. Miếng Giám Trung Thiên Địa vốn luôn có thiên sắc xám xịt mờ mịt, phía sau mây mù là một màn tối tăm này cuối cùng đã biến mất, thay vào đó là ánh sáng Nhật Nguyệt lung linh trong suốt.

Khoảng động thiên được khai bộc riêng biệt này hiện ra kỳ cảnh Nhật Nguyệt đồng huy . Đất trời mênh mông, mây mù bao quanh, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, chỉ có trùng trùng điệp điệp những tầng vân khí.

Lục Giang Tiên hiển hóa thân hình ở trong đó, ước chừng kích thước của thiên địa này chỉ khoảng phương viên bách lý , tương đương với Hồ Trung Châu của Lý thị, có điều nó phân chia trên dưới, cả mảnh thiên địa gần như hình tròn, dùng thực tế thì lớn hơn nhiều.

Đây cũng chưa phải là cực hạn của mảnh thiên địa này. 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 dựa vào vị cách, dùng thần thông pháp lực tạo giới. Theo sự truyền vào của thần thông pháp lực, giới này sẽ mở rộng dần dần cho đến khi vị cách không còn chịu đựng nổi.

‘Chỉ là giống như mọi động thiên khác, giới này không có Thái Hư, cũng không sinh ra hỏa mạch thủy mạch, càng chỉ có những thứ tương đồng với vị cách của ta, không thể coi là một mảnh thiên địa thực sự…’

‘Quan trọng hơn là, bên trong động thiên sẽ không tự nhiên thai nghén linh vật. Nếu không liên kết với hiện thế, thậm chí khó mà có được linh cơ, chỉ có thể nhờ vào Thái Hư mà hấp thụ chút linh cơ ít ỏi.’

Động thiên này của Lục Giang Tiên lại càng cách tuyệt với Thái Hư, nghĩa là nếu hắn không truyền tống thần thông pháp lực và Thái Âm Nguyệt Hoa vào giới này, thì mảnh thiên địa này thậm chí đến cả linh cơ cũng chẳng có bao nhiêu…

Xem ra, thần thông pháp lực trào dâng từ Tiên Giám là nguồn cuồn cuộn không dứt. Một năm có thể khiến nơi này có thêm một mảnh Hồ Trung Châu, mười năm có thể sánh với Vọng Nguyệt Hồ, một trăm năm có thể sánh ngang địa giới của Thanh Chi Tông…

Chậm thì cũng không chậm, chỉ cần Thiên Cung có kích thước như Vọng Nguyệt Hồ, lại cấm bay, dưới sự bao phủ của lầu các, bất kỳ ai cũng không phân biệt nổi thực sự lớn bao nhiêu.

Lục Giang Tiên năm xưa từng tiến vào 【An Hoài Thiên】 của đạo 『Chân Khí』. Động thiên này là của vị 【Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Chân Quân】 danh tiếng lẫy lừng để lại, ước lượng địa giới cũng chưa bằng một nửa Thanh Chi Tông.

Hắn khẽ phất tay áo, liền có từng sợi từng sợi quang huy Thái Âm phun trào ra, ngưng tụ trong mây mù dưới chân, nhanh chóng hóa thành một nền đài màu trắng nhạt rộng mênh mông bát ngát. Từng cây quế mọc lên từ mặt đất, chính giữa dựng lên một chiếc bàn tròn màu nguyệt bạch với hoa văn huyền ảo.

Hắn rảo bước đến bên bàn tròn, phất tay áo một cái, liền có một loạt vật phẩm lớn nhỏ xuất hiện trên bàn.

Đập vào mắt đầu tiên là hai chiếc bình nhỏ . Một cái do yêu thân và thần thông của Thiếu Huy hóa thành, một cái là pháp thân hồn phách của con công trống kia, đều là tinh hoa của yêu vật cấp bậc Tử Phủ.

Thực ra hai chiếc bình này đều có thể dùng để mở rộng động thiên, tiết kiệm được hai ba năm công phu không thành vấn đề. Nhưng thần thông pháp lực thì cuồn cuộn không dứt, còn tinh phách cấp Tử Phủ này không dễ mà có được, đợi đến khi Lục Thủy trở về, muốn ra tay sẽ rắc rối hơn.

Bên cạnh là một viên kim châu và một đạo thanh lục . Kim châu là toàn bộ nhân quả mệnh số do Lý Huyền Phong để lại, hiện tại giữ trong tay rất khó dùng đến. Thanh lục là chuẩn bị để sau khi Lý Chu Nguy nỗ lực đột phá Tử Phủ sẽ giúp hắn trực tiếp thành tựu thần thông thứ hai.

Còn lại là một đạo ngân quang nhạt, chỉ to bằng ngón tay.

Đạo ngân quang này là lực lượng suy diễn có được từ trên người Lưu Trường Điệt năm xưa, bản chất là phần kéo dài của 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】. Lục Giang Tiên thời gian đầu dựa vào thuật này mà có nhiều tiện lợi, dần dần dùng hết, cuối cùng còn lại phần to bằng ngón cái này để làm tham khảo.

【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 cũng hoàn toàn bặt vô âm tín…

Lục Giang Tiên sau bao nhiêu năm tiến bộ, giờ đây cũng có suy đoán về vị trí của đạo lục khí này:

Hẳn là giống như 【Hỗn Nhất Tiên Bích】, nằm ở một động thiên hay bí cảnh nào đó, thế nên mới dẫn đến việc Lưu Trường Điệt tiếp xúc với bùa này nhưng lại không có dấu vết nào để tìm kiếm. Thực tế là hắn đã tình cờ chạm tới một động thiên nào đó.

Hắn hoạt động ở dải Lê Hạ Quận đến Việt Bắc, Giang Bắc… Động thiên chẳng qua chỉ có vài cái đó. 【Đông Hỏa Thiên】 và 【An Hoài Thiên】 đã có thể loại trừ, còn lại là 【宛陵天 – Uyển Lăng Thiên】 của 【Uyển Lăng Thượng Tông】 và 【洞华天 – Động Hoa Thiên】 của 【Nguyệt Hoa Nguyên Phủ】.

【Uyển Lăng Thiên】 tuy chưa thông với hiện thế nhưng có giao lưu với Thái Hư để hấp thụ linh cơ, Lục Giang Tiên biết rõ nó nằm ở Giang Bắc. Nhưng 【Động Hoa Thiên】 của 【Nguyệt Hoa Nguyên Phủ】 thì thật đáng suy ngẫm, có lẽ là đã đoạn tuyệt với Thái Hư, Lục Giang Tiên không tra xét được chút tung tích nào.

‘Hơn nữa còn một khả năng khác đáng sợ hơn… Theo mạch suy nghĩ của Lý Giang Quần… kiếp trước là Phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… vậy thì cái gọi là 【Động Hoa Thiên】, liệu có phải chính là Giám Trung Thiên Địa này không!’

Giả sử suy luận này đứng vững, vậy thì 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 có lẽ đang ở trong 【Uyển Lăng Thiên】 hoặc một bí cảnh nào đó đang ẩn giấu ở Giang Bắc.

Hắn khẽ suy tính, thần thức bay ra khỏi giới này, xuyên qua Thái Hư, dừng lại trước Hỗn Nhất Tiên Bích.

Trì Bộ Tử đang lặng lẽ cúi đầu, nhắm nghiền hai mắt, dường như không chú ý đến trận pháp hơi phát sáng trước mặt. Quang huy chói mắt rắc xuống từ mặt biển, khoác lên người nam tử áo xanh này.

Lục Giang Tiên quét mắt qua, nhìn vào vùng biển này.

Trì Bộ Tử tuy là bay vào đáy biển cực sâu, nhưng nơi này không còn ở đáy Đông Hải nữa. Trong lớp lớp Cấm Đoạn Chi Trận bị chôn vùi này còn bao bọc một đạo Tiên trận cấp bậc Cấm Đoạn, mà nơi đây, chính là bí cảnh do cao tu khai bộc trên Tiên trận.

‘Trì Bộ Tử cũng vậy, tu sĩ của ba tông bảy môn cũng thế, đều tưởng rằng mình đã xuyên qua lớp lớp cấm đoạn để đến trong Tiên trận, thực tế không phải vậy… Thực chất là đã sớm đổi sang một địa giới khác… đến một không gian độc lập này rồi.’

‘Chỉ là mảnh bí cảnh này kết hợp với hiện thế ở bên trong Tiên trận mà thôi…’

Chính vì vậy, địa giới này mới không có Thái Hư. Lý Giang Quần năm xưa mới dám dẫn một nhóm bạn bè của mình đến đây trò chuyện thoải mái, thậm chí mới dám nói các vị Chân Quân cũng không nhìn thấy được!

Mà bí cảnh này hoàn toàn khác biệt với tất cả các bí cảnh mà Lục Giang Tiên từng thấy.

Nơi bí cảnh này dám treo Mặt Trời.

Từ đáy biển mỏng manh này đi lên, đều là 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 với uy lực đáng sợ. Xuyên qua lớp lớp huyền quang đồ sộ cao tới ngàn trượng này, có thể thấy được nơi cao nhất của bí cảnh Tiên trận này — rõ ràng là một ngôi sao Thái Dương tỏa ánh sáng vạn trượng.

Tinh thần trên trời không phải là không có chỉ thị. Trong điển tịch cổ đại, mỗi một đạo tinh thần đều gắn liền với Quả vị, Dư vị, Nhuận vị. Ngay cả Bột tinh không nằm trong vị trí Ti Diên  cổ đại cũng có dấu hiệu ám chỉ 【Tu Việt】. Hiện nay tuy trời đất sụp đổ, tinh nghi hỗn loạn, nhưng nếu Chân Quân ra tay, những tinh thần này vẫn sẽ hưởng ứng.

Năm xưa Thái Nguyên Chân Quân ra tay liền thấy sao Thái Bạch trên trời chuyển động. Hiện nay còn để lại vài cái tên nổi tiếng như 【Huỳnh Hoặc】 của 『Ly Hỏa』, 【Tuế Tinh】 của 『Chính Mộc』…

Còn về 【Thái Dương】, 【Thái Âm】, cái đó thì không ai không biết, cứ treo lù lù trên trời. Quả vị 【Thái Dương】 hướng về Doanh Trắc , trừ khi là Chân Quân thuộc hạ của vị Tiên nhân này, nếu không ai cũng không thể, và cũng không dám treo một đạo Thái Dương vào động thiên của mình… việc đó chẳng khác gì làm việc ngay dưới mí mắt của vị Tiên nhân đó…

Lục Giang Tiên hiểu biết về động thiên không ít, hiện nay bí cảnh này là nơi duy nhất dám treo cao Thái Dương. Điều này đại biểu cho việc Tiên trận này dù không phải là thủ bút của Doanh Trắc thì cũng là thứ thuộc về đạo Thái Dương.

Thứ thúc đẩy hắn đưa ra suy đoán này còn có ngàn trượng 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】.

【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 là huyền quang cấp Kim Đan, là quang hoa phóng thích ra từ sự vướng mắc giữa Quả vị và Dư vị của Thái Dương. Đạo quang hoa này thông thường chỉ tồn tại trong một sát na rồi hóa thành 81 loại linh quang, mỗi một loại đều là bảo vật cấp bậc 【Tòng Dục Tịnh Hỏa】.

‘Đừng nói là Trì Bộ Tử, ngay cả Lục Thủy đích thân tới, ngàn trượng 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 này đổ ập xuống… thì Đỗ Thanh hắn cũng có thể đi ngủ sớm được rồi.’

‘Đây mới là chỗ dựa thực sự khiến Lý Giang Quần dám tự xưng Chân Quân không dám nhìn, thậm chí Chân Quân không dám đến!’

Cấm đoạn Tiên trận bên ngoài tuy đáng sợ nhưng không thể khiến Chân Quân hoàn toàn dừng bước. Như vị Tu Việt kia, e rằng đã đạt tới trình độ đi vòng qua cấm đoạn Tiên trận. Nhưng 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 này mới là thanh kiếm sắc thực sự treo trên đỉnh đầu.

‘Bởi vì không ai biết căn cứ phán đoán của huyền quang này là gì, rốt cuộc là kẻ đột nhập là giết ngay hay là phán đoán đạo đức công đức gì đó… không có vị Kim Đan nào lại đến nộp mạng cả!’

‘Vậy thì ý đồ mời các nhà vào trong của Lý Giang Quần e rằng cũng rõ ràng rồi. Ông ta không phải là một kẻ ngốc không chút phòng bị… có lẽ còn có ý răn đe nữa…!’

Lục Giang Tiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, không hề động vào 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 trên trời. Hắn tự có Thái Âm huyền quang, có được thứ này cũng chẳng dùng lên người ai được. Hắn đi thẳng xuống theo đường núi, hạ xuống bên cạnh mảnh bàn đá kia.

Trên bàn đá bày đầy chén rượu thanh đồng, cái đứng cái ngã, trong chén sớm đã trống không. Có cái được đặt rất quy củ, thậm chí thấy được tính cách của chủ nhân cũ… Hắn nhìn một vòng dọc theo bàn án, thần thức rơi lên trên chiếc áo bào trắng đó.

Chiếc áo bào này trắng như tuyết, trên góc có hoa văn Thái Âm màu bạc nhạt không mấy rõ ràng, tạo hình cực kỳ giản dị, ở cổ áo có một viên ngọc nhỏ hình trăng lưỡi liềm, tỏa ánh sáng ôn hòa.

Đây là một món pháp y, một món pháp y rất kỳ lạ, rõ ràng không có nửa điểm linh cơ dao động nhưng lại hiện ra một luồng cao quý khó mà phát giác.

Lục Giang Tiên chỉ cần thần thức quét qua liền biết đây e rằng là đồ của Lý Giang Quần. Ông ta để lại bảo vật này ở đây chứ không mang ra ngoài.

‘Cái chết của Lý Giang Quần… quá kỳ quặc rồi…’

Còn lại một chiếc bình ngọc  trên bàn án, trông có vẻ bình thường không chút hào quang, nhưng Lục Giang Tiên hiểu rõ thứ này chính là lý do Trì Bộ Tử không dám lại gần nơi này.

Chiếc bình này nhìn thì bình thường nhưng lại có kiếm ý bàng bạc như biển rót vào trong đó, giống như một vũng biển ngưng tụ từ kiếm ý, sẵn sàng phun trào ra bất cứ lúc nào, nghiền xương nát tro tất cả tu sĩ tìm cách lại gần nơi này.

Đây không nghi ngờ gì chính là kiếm ý của Lý Giang Quần.

Lý Giang Quần với tư cách là nhân vật hàng đầu trong Tử Phủ, một bình kiếm ý này tự nhiên có thể khiến Trì Bộ Tử cảm thấy kiêng dè sâu sắc. Trì Bộ Tử tuy lợi hại, linh khí trên người cũng nhiều, nhưng tự nhiên không thể so sánh với Lý Giang Quần, Đoan Mộc Khuê và những người khác.

Lục Giang Tiên chú mục một hồi rồi thoát khỏi nơi này. Cùng lúc đó, ánh sáng trận pháp trước mặt Trì Bộ Tử cuối cùng cũng chậm rãi tan đi. Nam tử mắt xanh này chậm nửa nhịp mới mở mắt, thở ra một hơi dài. Hắn rũ mi mắt, khẽ phất tay áo xóa đi trận pháp khắc trên nền cát, bấy giờ mới đứng dậy, hành một lễ thật sâu rồi hóa thành thanh quang tản đi.

Đông A Vương Hải.

Hải vực Đông A Vương Hải rộng lớn, hải đảo không ít. Nổi tiếng nhất chính là đảo Bạch Sa ở cực Đông. Trên đảo rừng rậm chằng chịt, suối nước nóng sôi trào, thủy mạch hỏa mạch đan xen, xứng đáng là một kỳ quan của vùng này.

Cảnh sắc này ở trong hải nội chỉ có thể coi là trung lưu, nhưng đặt ở rìa ngoại hải này thì lại là bảo địa thượng giai. Nơi đây từng là sơn môn của Khôi Linh Môn – đứng đầu các tiên môn vùng này, nhưng giờ đây lại tỏ ra náo nhiệt, người qua kẻ lại.

Đi xuyên qua các cơ sở tu hành đủ loại nửa mới nửa cũ, đại điện ở nơi cao nhất rốt cuộc cũng có chút dáng vẻ uy nghiêm. Linh trận lấp lánh hào quang, cửa động phủ đóng chặt. Một tu sĩ mặc đạo y màu trắng kim đang nhắm mắt tu hành.

Không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng cũng thở ra một hơi trầm đục, thiên quang nơi chân mày khẽ lấp lánh, trong điện vì thế mà tỏa sáng bốn phía.

‘Uống viên linh đan đó vào, quả nhiên tu vi tiến bộ vượt bậc!’

Lý Hy Minh dùng hai phần đại dược có thể khiến đông đảo Tử Phủ thèm khát để cùng luyện thành viên linh đan thuộc đạo Thái Âm này. Tổng cộng được ba viên, trước khi bế quan đã uống một viên để tu luyện tinh tiến. Linh đan này xuất phát từ người hắn, lại dùng lên người hắn, không chỉ hấp thu cực nhanh mà hiệu quả cũng cực tốt, rút ngắn đáng kể thời gian hắn tu hành thần thông. Dưới sự tĩnh tâm tu hành, 『Yết Thiên Môn』 cuối cùng cũng vừa vặn tu hành được một phần nhỏ, đã có thể coi là tiểu thành.

Thần thông đầu tiên của Tử Phủ thì đơn giản hơn một chút, dù sao đã là thần thông rồi, không cần tu hành từ Tiên cơ bắt đầu. Nhưng Lý Hy Minh đi đường gập ghềnh, không phải bị thương thì là chạy trốn. Viên đan dược này uống vào coi như bù đắp lại quãng thời gian lãng phí, thậm chí còn nhanh hơn không ít.

‘Tốt nhất là có thể có một số bảo vật thuộc tính Minh Dương… Chậc, cổ linh khí quá quý trọng, nếu Nguyên Tu bằng lòng cho ta mượn 【Hoài Giang Đồ】, ta nhất định sẽ tiến xa ngàn dặm mỗi ngày!’

Hắn ước lượng hàng tồn trong túi trữ vật của mình, tuy trạng thái cực tốt nhưng 【Huyền Thuế Kinh Tâm Dược】 đã dùng hết, không có đan dược trị thương cấp Tử Phủ, trong lòng luôn bất an:

‘Đúng lúc xuất quan một chuyến, cũng luyện một ít đan dược, hơn nữa mấy ngày nay hòn đảo thỉnh thoảng có chấn động, hử, có lẽ bên ngoài xảy ra chuyện gì, dù sao cũng phải ra ngoài xem sao.’

Lý Hy Minh bước ra khỏi động phủ. Trong điện vắng lặng không người, mấy tu sĩ canh giữ ngoài đại điện, dù Lý Hy Minh đi thẳng ra, mấy người vẫn không hề hay biết, lặng lẽ đứng đó. Năm xưa Đinh Lan rời đi, Lý Hy Minh thấy địa giới này không tệ nên bèn bế quan tu hành tại chỗ, tùy tay bắt lấy hai ba tu sĩ bảo họ trông đảo, tránh để một lũ ma tu lại tới luyện huyết đạo.

Hắn còn sợ những người này mượn oai phong của mình làm càn, nên đã dặn dò qua. Giờ nhìn thấy từng người đều lạ mặt, sắc mặt hơi lạnh đi, bước một bước vào Thái Hư. Thân hình lập tức hóa quang tản đi, rất nhanh đã dừng chân ở một cao đài khác, quả nhiên thấy một đám Luyện Khí tụ tập cùng nhau, sắc mặt ngưng trọng bàn bạc điều gì đó.

Đám Luyện Khí này cũng cung kính, bàn ngọc thượng hạng bày biện rất rộng rãi, hai bên ngồi đầy các loại tu sĩ, tiên tọa ở nơi cao nhất không một bóng người, hiển nhiên tượng trưng cho Lý Hy Minh.

Dù Lý Hy Minh hắn không xuất quan thì cũng đáng để treo lên làm biển hiệu.

Hắn coi trận pháp trên cao đài như không có gì, bước chân vào, hiện ra bên cạnh tiên tọa uy vũ bá đạo trên cao đài, nhíu mày quan sát.

Bóng hình màu trắng kim này hiện ra, cả mảnh cao đài lập tức im bặt. Người dẫn đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó sắc mặt kinh hãi, như gặp phải ma quỷ mà ngã nhào xuống, vừa dập đầu vừa hô:

Bái kiến Chân nhân!

Tiếng hô này vừa dứt, lập tức làm nổ tung nồi. Tiếng di chuyển ghế, tiếng đổ rượu, tiếng bước chân vội vã đồng thanh vang lên, cuối cùng chỉ còn lại tiếng đông đông dập đầu. Khi Lý Hy Minh quay người lại, chỉ thấy tu sĩ phủ phục run rẩy đầy đất.

Lý Hy Minh nhẹ giọng nói:

Mấy kẻ kia đâu? Ta đã nói không được mượn danh tiếng của ta làm càn, nghe không hiểu sao?

Tu sĩ đi đầu tóc trắng xóa, sợ đến mức dập đầu không ngừng, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân… là tu sĩ của Đông A Vương Hải… đều nghe nói đảo Bạch Sa có Chân nhân bế quan… nên tự phát lũ lượt kéo đến nơi này giao dịch. Nay… đảo Bạch Sa đã là phường thị lớn nhất Đông A Vương Hải rồi… chứ chưa hề khai tông lập phái……

Lý Hy Minh nhướn mày, hơi nhìn xuống dưới, quả nhiên thấy toàn là kiến trúc nửa mới nửa cũ. Năm xưa tiên môn vô danh để lại một trận pháp khổng lồ, bị nhóm tu sĩ Đông A Vương Hải sử dụng, quả thực sống sót lây lất ở nơi này.

Khôi Linh Môn diệt vong, mấy vị Trúc Cơ của Đông A Vương Hải cũng không còn, yêu vật hoành hành… mọi người đều trông mong đảo Bạch Sa an toàn nên đã định cư ở gần đây……

Lý Hy Minh bấy giờ đã hiểu.

Hạng Chân nhân như hắn, ở trong hải nội đều là nhân vật người người quỳ lạy, huống chi ở ngoại hải nghèo nàn vắng vẻ? Đông A Vương Hải vốn dĩ đã nghèo nàn, đám tu sĩ thấy một nhân vật lớn như vậy thì cũng chẳng còn tranh đấu nữa, trên dưới một lòng, như kiến bám xung quanh hắn, mưu cầu một chút che chở.

‘Hóa ra là đống tàn cục để lại sau khi Khôi Linh Môn diệt vong……!’

Lý Hy Minh nhíu mày, rất nhanh nghe thấy một trận hỗn loạn. Phía dưới khiêng một lão già lên, rốt cuộc cũng có một kẻ tu vi Trúc Cơ tới, đáng tiếc là phần dưới bụng đã bị cắn đứt, sắc mặt tái nhợt ngửa đầu, đứt quãng nói:

Chân nhân… yêu vật猖獗 … chúng tôi thực sự là bất đắc dĩ…

Hiển nhiên, lão già này cũng biết mượn oai phong của Lý Hy Minh là chuyện mất mạng, thậm chí biết hắn sớm muộn gì cũng xuất quan, nhưng vẫn luôn uống rượu độc giải khát mà thôi.

Bốn bề run rẩy không dám nói lời nào, Lý Hy Minh liếc mắt có thể thấy người này trúng hàn độc, không sống được bao lâu nữa. Nếu không nhờ uống chút huyết khí thì cũng không chống chọi được đến tận bây giờ. Hắn thở dài trong lòng, mặt vẫn lạnh lùng, liếc nhìn lão già này, nhíu mày nói:

Đứng dậy nói chuyện.

Lời này vừa dứt, Minh Dương thần thông hiện ra, phía dưới thân lão già liền soạt một cái mọc ra chân, hàn độc tan thành mây khói, đám mây âm u bao phủ trên mặt cũng tan biến. Lão che mặt khóc rống, quỳ sụp xuống đất.

Lý Hy Minh hỏi:

Các ngươi đã mượn uy thế của ta, đám yêu vật kia lấy đâu ra gan đó.

Lão già này run rẩy nói:

Chúng… lúc đầu còn có chút kiêng dè, sau đó cũng dò hỏi tin tức, bắt mấy tu sĩ để hỏi, lại đi hỏi quý duệ  ở các vùng biển khác, bèn không tin nữa…

Đám yêu vật này không hiểu rõ tình hình, tất nhiên không biết Lý Hy Minh tu hành ở đây. Trừ khi hỏi đến Long tộc, nếu không hỏi ai cũng vô dụng. Hắn lười chạy đi chạy lại, quay đầu nói:

Truyền lệnh xuống, bảo đám yêu tướng đó cút tới gặp ta.

Không ngờ lời hắn vừa dứt, bên ngoài đã mây đen bao phủ, sóng vỗ dạt dào, truyền đến tiếng gầm rít sắc nhọn xé không trung. Mọi người ngẩng đầu lên liền thấy sắc trời âm u, sóng biển ngất trời.

Đứng trên cao đài nhìn ra ngoài, vừa vặn có thể thấy một lũ tôm binh cua tướng đứng trên sóng, vây quanh một thanh niên tà dị mặc bào màu xanh thẫm, trên trán mọc râu.

Họ Ngô kia!

Tiếng của yêu vật này như sấm, hai sợi râu oai phong lẫm liệt vểnh lên không trung, đạp trên sóng biển. Thế nhưng thấy nửa bầu Thái Hư đột ngột vỡ ra, hiện ra một đạo kim sắc quang thải.

Chưa đợi đám yêu nhìn kỹ, một chưởng đã tát vào mặt yêu tướng này. Đầu của thanh niên mặc bào xanh thẫm lập tức xoay mấy vòng, gãy gập ra phía sau, chỉ còn lại cái gáy đen kịt hướng về phía đảo, khuôn mặt đang chảy máu kia thì đờ đẫn nhìn đám yêu sau lưng, mí mắt còn đang rung động một cách máy móc.

Mọi người lúc này mới nhìn rõ, trước mặt hắn là một nam tử sắc mặt âm trầm, mặc đạo bào trắng kim.

Nam tử này thiên quang nơi chân mày sáng rực, quét mắt một cái, yêu vật trên sóng biển lập tức rơi xuống như mưa. Hắn thu hồi ánh mắt rồi bước vào Thái Hư biến mất.

Tùm!

Lý Hy Minh hiện ra trên tiên tọa của cao đài, tùy tay ném yêu tướng này xuống đất như ném rác. Yêu vật sinh cơ mãnh liệt, nam tử này tự nhiên là chưa chết, không dám bẻ đầu lại, lồng ngực hướng xuống đất, sắc mặt tái nhợt, đôi môi run rẩy.

Đám tu sĩ không có mấy sắc mừng, mà là kinh sợ không dám nói lời nào.

‘Đường đường là yêu tướng Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà chỉ một cái tát…’

Lý Hy Minh trong lúc tu hành đã bị làm phiền vô cớ mấy lần, tuy chỉ là đại địa chấn động, hắn cũng không phải đang ở thời kỳ mấu chốt đột phá gì, nhưng làm phiền Tử Phủ tu hành, yêu vật này chết một trăm lần cũng không đủ đền mạng.

Huống chi hắn vốn dĩ chỉ muốn bế quan mà thôi. Tuy hiện nay lộ tung tích cũng không nguy hiểm như vậy, người khác cũng chưa chắc biết là vị Chân nhân nào ở đây, nhưng yêu vật này ép đám tu sĩ Đông A Vương Hải buộc phải mượn danh tiếng của hắn, chung quy là một chuyện không sảng khoái.

Trúc Cơ trong hải nội chỉ có thể là yêu tướng, đến cái nơi rách nát này cũng là yêu vương gì đó rồi. Chỉ là yêu vật này tu hành Lục Thủy, có dáng vẻ tôm giao . Lý Hy Minh kiên nhẫn, mỉm cười hỏi:

Lai lịch thế nào, dám đến làm phiền ta tu hành?

Thấy yêu vật này chỉ há miệng cầu xin, không nói ra được đầu đuôi ngọn ngành gì, Lý Hy Minh liền biết đối phương là hạng gì rồi, tùy ý đá một cước vào ngực yêu vật, phong tỏa tu vi, trong lòng rất lạnh lẽo:

‘Vừa là Lục Thủy vừa là loại tôm giao, đụng phải ta cũng coi như ngươi xui xẻo.’

Hắn xách yêu vật này lên, đang định quay về luyện đan thì phát hiện người khắp nơi đều đang run rẩy. Lý Hy Minh im lặng nhìn một cái, số người run rẩy lại càng nhiều hơn.

Thấy lão già kia mặt tái nhợt tiến lên, lần này là vì kinh sợ chứ không phải hàn độc, lạy dưới chân hắn, run như cầy sấy, thấp giọng nói:

Bẩm… bẩm Chân nhân… ba mươi sáu ngày trước, phía… phía Tây 【Tây Liêm Hải】, Thượng tông 【Toàn Cảnh Tiên Môn】, phái người tới tìm, nói là tới…… bái phỏng Chân nhân……

Lý Hy Minh hơi ngạc nhiên, hỏi:

Tin tức thật là nhạy bén.

Lời này vừa nói ra, đối phương kinh khủng dập đầu. Lý Hy Minh tùy miệng nói:

Có nói tìm ta việc gì không? Đạo thống này là lai lịch thế nào?

Lão già này liên tục lắc đầu, lạy rồi lại lạy, bấy giờ mới nói:

Chỉ nói… chỉ nói có người dẫn tiến ………

Lời này vừa nói ra, thần sắc Lý Hy Minh liền trở nên đáng suy ngẫm. Hắn buông yêu vật trong tay ra, ngồi trên tọa vị, nhìn biểu cảm của con yêu giao kia cũng giãn ra nhiều.

‘Có người dẫn tiến… cũng không biết là vị nào, rõ ràng là nói đã biết thân phận của ta… nhưng vẫn ôm tâm thái hữu hảo… muốn gặp ta một lần.’

‘Nói vậy, con yêu vật ngu xuẩn này cũng chưa chắc là thực sự gan to lỗ mãng, không chừng là đối phương có chuyện gì cấp bách, dùng mệnh thần thông thúc đẩy làn sóng, muốn ta xuất quan……!’

Lý Hy Minh cân nhắc vài giây, nhìn bộ dạng yêu vật dưới đất, thầm lắc đầu:

Chắc là yêu vật ngoại hải không có não, nếu không thì cũng quá vô lễ rồi.