Chương 1413: Trong giếng.

Nước biển xanh thẳm.

Ánh mặt trời xuyên qua dòng nước, dần dần mờ nhạt theo từng con sóng. Đáy biển đã chìm vào bóng tối u ám. Lý Hi Minh tìm kiếm một hồi dưới đảo Trúc Khê, nhìn thấy một khe vực sâu thẳm, liền men theo bóng tối đi xuống, không ngừng tiến về phía trước.

Ông vô cùng cẩn trọng, đi mấy ngày liền mới chạm tới đáy, cảm nhận được lớp cát trắng mịn như ngọc dưới chân. Lý Hi Minh thầm tập trung tinh thần, giơ tay lên khẽ gạt nhẹ!

Lập tức hiện ra một bệ đá, phía trên có một dấu vết hình tròn, toàn thân tỏa ra ánh vàng nhạt.

Lý Hi Minh chỉ thấy nó chẳng có gì đặc biệt. Vừa thi triển Tra U, ông liền cảm nhận được một luồng nguy hiểm khiến Thăng Dương run rẩy. Không dám nhìn lâu, ông nhẩm tâm pháp, vươn ngón tay ấn xuống.

Trong chốc lát, từng tầng ánh sáng huyền diệu bừng lên. Ánh vàng trên bệ đá dần chuyển sang màu trắng. Lý Hi Minh chỉ thấy cơ thể nhẹ bẫng, trước mắt chợt sáng lòa mờ ảo, ông đã đến một vùng đáy biển khác. Bốn bề đều là vách tường đổ nát, những bức tường đá xám trắng sụp đổ ngổn ngang. Những viên gạch ngói sặc sỡ lớn nhỏ lấp lánh như vảy cá. Cùng lúc đập vào mắt là luồng linh cơ nồng đậm đến mức đáng sợ!

Nếu nói linh cơ của Không gian nhật nguyệt đồng huy là mênh mông vô biên, bình hòa trung chính, thì linh cơ nơi này lại ngập tràn một luồng khí Huyền Âm chí âm chí tịnh, mang chút huyền diệu của Thủy đức. Lý Hi Minh vừa đứng vào đây, thậm chí còn mơ hồ có dấu hiệu thần thông bị áp chế. Trong lòng ông chấn động mạnh: ‘Chắc hẳn là một loại linh phân chí cao nào đó trong Thái Âm nhất đạo, phàm thế không thể có được.’

Thần thức của ông càng bị áp chế sát quanh người. Ánh mắt lướt qua những mảnh vỡ lưu ly trên mặt đất, ông vội vã đưa tay nhặt lên xem xét kỹ lưỡng:

‘Một số linh vật… dường như là Thiếu Âm pha tạp với các đạo khác…’

Những thứ này tuy hiếm gặp, nhưng đối với Tử Phủ thì chẳng đáng là bao. Lý Hi Minh cũng không định mang ra ngoài, đặt lại đúng vị trí cũ rồi đứng dậy, bước qua những mảnh vỡ xám trắng — mới đi được vài bước, nhờ sự gia trì của Tra U, ông nhìn thấy một vật nhỏ bé không bắt mắt trên mặt đất. Một chiếc chén xanh.

Nó chỉ lớn bằng lòng bàn tay, trông rất cổ kính, thậm chí chỉ là linh khí cấp Luyện Khí. Bên trong chứa nửa chén chất lỏng sóng sánh, cũng chỉ là một loại Tẫn thủy bình thường. Lý Hi Minh không động vào nó, mà tiếp tục đi lên trên.

Điều kỳ lạ là, mỗi bước đi lên, luồng linh phân Huyền Âm này lại dần nhạt đi. Men theo vách núi dưới biển đi lên, như thể đang leo lên tiên sơn. Chẳng mấy chốc đã đến lưng chừng núi, linh phân nơi này đã hơi giống với Không gian nhật nguyệt đồng huy rồi.

Ở lưng chừng núi có một chiếc bàn đá.

Xung quanh là vài chiếc ghế đá đổ ngổn ngang lác đác. Trên bàn đặt một bình ngọc. Lý Hi Minh từ từ tiến lại gần. Thứ thu hút ông đầu tiên lại là chiếc đạo bào vắt trên chiếc ghế ở vị trí chủ tọa.

Ông hơi nheo mắt lại. Dưới tiên trận im ắng đến cực điểm, không một tiếng động này, ông từ từ vươn tay, nhấc chiếc đạo bào lên — chất liệu mềm mại, nhẹ bẫng như lông vũ xù xốp, nhưng lại toát ra luồng hàn ý nhè nhẹ.

Trong lòng Lý Hi Minh chấn động mạnh.

‘Đây hình như là một món linh bảo cổ đại!

‘Hơn nữa còn là linh bảo Thái Âm Vũ Y!’

Thần thức của ông không thể xuất ra ngoài nên cảm nhận không sâu, nhưng chỉ dựa vào việc phán đoán chất liệu, ông đã đoán trúng tám chín phần. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nỗi nghi ngờ dày đặc bao trùm tâm trí:

‘Một món chí bảo vô thượng thế này, sao lại để trống không ở đây? Sao có thể chứ?’

‘Nếu theo lời trên trời, Tiêu Sơ Đình, thậm chí người của Thanh Trì Tông đều đã tới đây, sao có thể để mặc một bảo vật thế này ở lại? Lẽ nào… không mang ra được?’

Nếu bình thường gặp tình huống này, ông ngàn vạn lần không dám lấy đi. Hiện giờ nhấc lên xem xét, lại nhớ vị tiên quan kia từng nói đây là đồ nhà mình, lúc này mới run rẩy nắm chặt lại.

Thế là ông ngước mắt nhìn về phía chiếc bình ngọc kia.

Chiếc bình này cũng nhỏ nhắn xinh xắn. Lý Hi Minh vừa nhấc lên, cư nhiên không nhấc nổi. Sắc mặt ông hơi biến, phải dùng thần thông gắng sức mới nhấc lên được. Tay kia định mở nắp bình ra, cho đến lúc này, một cảm giác nguy hiểm tột độ mới dâng lên. Chỉ trong chớp mắt, dường như có muôn ngàn ảo giác lóe lên trước mắt ông: kiếm chém dòng sông dài, ngàn vạn bông tuyết hóa thành sương giá, luồng khí lạnh không ngừng lan tỏa trong Thăng Dương, 『Thiên Hạ Minh』 thì nhảy nhót cảnh báo ông!

Có nguy cơ mất mạng!

‘Kiếm ý?’

Tim ông giật thót, động tác trên tay liền dừng lại. Khẽ nâng chiếc bình, trong lòng ông dần hiện lên suy nghĩ.

Còn có thể là kiếm ý của ai được nữa?

Lý Giang Quần!

Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ:

‘Thảo nào linh bảo này để ở đây bao lâu nay mà không ai lấy đi. Có đạo kiếm ý này ở đây, ai dám tùy tiện chạm vào!’

Điều này khiến Lý Hi Minh khẽ thở dài. Không biết do bản thân mang Phù Chủng hay do cùng chung huyết mạch, ông lại chẳng hề gặp chút trở ngại nào. Nhưng dù là vì lý do gì, rốt cuộc ông vẫn giơ tay, kính cẩn hành lễ trước di vật này. Sau đó mới nâng bình ngọc lên, cất vào trong tay áo.

Cho đến lúc này, chuyến đi của ông quả thực không uổng công. Nhìn lại con đường lúc đến, ông cắn răng, quyết định tiếp tục đi lên.

Một con đường men theo vách núi cứ thế đi lên mãi. Đi bộ chừng một khắc đồng hồ, rốt cuộc cũng lên tới đỉnh.

Đến nơi này, linh phân đã hoàn toàn trái ngược, ngập tràn một ý vị Thuần Dương chí cương mênh mông vô tận, không ngừng gợi lên Hỏa đức bốc lên. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy thần thông toàn thân phấn chấn, pháp lực rục rịch tuôn trào. ‘Quả thực là một bảo địa!’

Ngước mắt nhìn ra xa, liền thấy một tấm bia đá tỏa sáng rực rỡ, cao cỡ một người, dày bằng hai bàn tay. Những dòng chữ vàng li ti như kiến hiện lên trên đó. Lúc này khoảng cách với mặt biển đã rất gần, bốn bề đều là ánh sáng lấp lánh như sóng gợn. Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái, chưa kịp thể nghiệm được gì, đã bất giác đọc tiếp xuống dưới. Nhìn từng chữ vàng lóe lên, trong lòng ông khẽ động:

‘【Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp】?

Diệu pháp này lời lẽ súc tích nhưng ý nghĩa sâu xa, biến hóa vô cùng, nhưng lại dài dằng dặc gần ngàn vạn chữ. Tuy ông không nhìn rõ ký tự, nhưng lại hiểu được ý nghĩa. Dù vậy, không có một câu nào là ông có thể đọc hiểu. Ông đọc liền ba lần, chỉ thấy trời đất mù mịt, thời gian như nước chảy trôi qua. Đọc xong lần thứ ba, ông nhịn không được muốn mở miệng, nhưng chỉ thấy miệng cứng lưỡi líu, nửa chữ cũng không thốt ra được.

Trong lòng ông chấn động mạnh, hàn ý từ não bộ xông thẳng ra toàn thân, khiến ông đứng sững tại chỗ.





Năm xưa có cảnh tượng này, chỉ có 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】! Nhưng từ khi ông thành tựu Tử Phủ, nếu cố ép viết ra thì không phải không được, chỉ là quá kiêng kỵ, không cần thiết mà thôi… Nhưng đối mặt với đạo pháp quyết này, một vị Tử Phủ đường hoàng như ông cũng không mở miệng nổi, thứ này rốt cuộc tôn quý đến nhường nào! Ông kìm nén nỗi kinh hãi trong lòng, dời mắt đi, lúc nhớ lại, trong đầu cư nhiên trống rỗng, nhịn không được lẩm bẩm:

‘Là pháp quyết gì vậy nhỉ…’

Cảm giác rùng rợn ngày càng mạnh, ông không dám nhìn nữa, vội vàng hành lễ tạ tội, trong lòng kinh hãi:

‘Chắc chắn là pháp môn của Kim Đan!’

Ông hướng mặt về phía tấm bia đá, cung kính lùi lại vài bước, từ từ thở hắt ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía mặt biển. Khó khăn lắm mới bình tĩnh lại được, bấy giờ mới thi triển Tra U, định dò xét lên trên.

Thế là trước mắt lóe lên từng mảng ánh sáng trắng chói lòa như vàng. Lý Hi Minh dùng Tra U quan sát, không thấy có gì bất thường, chỉ cắm cúi xuyên qua, không ngừng đi sâu vào trong.

Nhưng chỉ một cái chớp mắt sau, một vầng kim quang nổ tung trước mặt, khiến ông đột ngột lùi lại một bước, ngã bệt xuống đất, ho khan sặc sụa, phun ra một ngụm lửa vàng rực!

Ông chỉ thấy bụng đau thắt, trước mắt tối sầm, quay người lại, nằm bò trên đất, da đầu tê dại, kinh hãi thốt lên:

‘Bên ngoài lại là thứ gì thế này!’

Ông định thần lại, bấy giờ mới thấy bóng tối trước mắt tan đi, phát hiện cơ thể không có vấn đề gì lớn. Cúi đầu nhìn xuống, ngọn lửa vàng trên mặt đất đã biến hóa rồi tan biến.

Điều này khiến ông thở phào nhẹ nhõm, thầm gật đầu:

‘Quả nhiên là tiên trận, vô cùng lợi hại, không nên dễ dàng dò xét…’

Thế là ông vút mình xuống núi. Đến dưới chân vách núi, trong lòng ông chợt động.

‘Đã là tiên trận trên trời, không sợ bị thăm dò… chẳng phải có thể kết nối với trên trời sao?’

Không gian nhật nguyệt đồng huy kia thực sự đáng sợ vô cùng, về bản chất có thể cảm ứng từ bất cứ nơi đâu. Chỉ là người Lý gia phần lớn đều lộ diện trước mắt người khác, đặc biệt là ở trong nước, ra ngoài không thể tự tiện biến mất…

Nhưng đây là trong tiên trận trên trời!

Thế là ông dùng Tra U quan sát xung quanh, xác nhận không có ai, bấy giờ mới tĩnh tâm ngưng thần, ngồi khoanh chân, nhẩm khẩu quyết kết nối huyền lệnh. Quả nhiên, trước mắt hơi tối lại, rõ ràng đang cưỡi mây đạp gió, mọi thứ xung quanh thoắt cái tan biến, cư nhiên đã lọt vào trong bóng tối.

Ông cảm nhận được bức tường đá tròn trịa xung quanh, đột ngột ngẩng đầu lên, đạp gió bay lên. Chỉ trong một nhịp thở, trước mắt bừng sáng, ông đã phóng vọt ra khỏi miệng giếng ngọc này, hiện thân trong một khoảng sân!

Khoảng sân này có mấy căn sương phòng nhỏ, phần lớn đều để trống, chỉ có căn phòng đối diện giếng đang đóng chặt cửa, rõ ràng là có người đang tu hành — nhìn cảnh tượng quen thuộc trước mắt, khóe miệng ông nhịn không được khẽ nhếch lên.

Nơi này chính là Không gian nhật nguyệt đồng huy!

Tòa lầu các kia vốn có hai tầng trên dưới, phía dưới chính là khoảng sân này, người Lý gia thường xuyên tu hành tại đây!

Ông quay đầu lại, nhìn miệng giếng ngọc phía sau, nhịn không được bùi ngùi:

Hóa ra là vậy!

Năm đó khi thám hiểm nơi này, ông từng thấy dưới giếng trời không hài hòa này có một miệng giếng ngọc nhỏ. Bên trong rất cạn, không có nước cũng chẳng có vật gì, chỉ có chút Thái Âm chi khí bao trùm, không có gì đặc biệt.

Hóa ra đó chính là lối ra vào kết nối với nơi khác!

Nay nhìn xuống lại, dưới đáy giếng không còn là ngọc thạch phẳng lặng trong bóng tối nữa, mà là một màu mờ ảo, huyễn hoặc như ráng chiều.

Lý Hi Minh vừa kinh ngạc vừa vui mừng, thầm nghĩ:

‘Đây là… thế này là ý gì? Lẽ nào từ nay về sau, nhà mình có thể thông qua miệng giếng ngọc này để vào trong tiên trận kia?’

Điều này quả là bất thường — so với sự bất biến vĩnh hằng của thiên địa nơi đây, hai loại linh phân ở nơi kia thực sự là trợ lực vô cùng lớn cho việc tu hành thần thông hoặc một số thuật pháp đặc thù! Đặc biệt là Lý Giáng Thuần tu hành 『Thiếu Âm』 và Lý Giáng Thiên tu hành 『Ly Hỏa』!

‘Chỉ là phải phòng bị cẩn thận, tránh trường hợp đang tu hành dở dang lại có người khác xen vào, mọi chuyện cứ cẩn thận là trên hết…’

Lý Hi Minh đạp gió bay lên, đã đến tầng lầu các quen thuộc phía trên. Nhìn ngó xung quanh, đăm đăm nhìn ánh sáng nhật nguyệt đồng huy, ông sờ tay vào áo, lấy chiếc đạo bào và bình ngọc ra đặt lên bàn!

‘Còn có khả năng truyền tống vật phẩm nữa…’

Nhưng chỉ trong tích tắc, ông lộ vẻ đắn đo, giơ tay thu lại hai món bảo bối, thầm tính toán:

‘Không đúng… Ta bay lên đây, không chừng có kẻ nhìn thấy, chỉ là không vào được nơi này thôi. Mà Tiêu Sơ Đình và những người khác đã từng tới đây, có đồ vật gì chưa chắc bên ngoài không biết. Nếu ta ra ngoài tay không, thứ này lại lấy từ trên hồ ra, chẳng phải khiến người ta nghi ngờ sao? Như vậy thì không ổn rồi.’

Ông thở ra một hơi, cất kỹ đồ đạc, tâm niệm khẽ động, đã bay vọt lên, bước vào trong giếng. Chẳng mấy chốc, ông đã hiện thân trở lại trong tiên trận kia.

Lý Hi Minh thu lại suy nghĩ, thầm nói:

‘Rốt cuộc có thể tự do qua lại hay không, vẫn phải về hồ thử xem. Vừa hay mang bình kiếm ý này tới Trấn Đào Phủ sắp xếp mọi việc, cũng coi như có món đồ phòng thân tuyệt diệu.’

Thế là ông lại nhẩm khẩu quyết, phiêu nhiên xuất hiện trong vực sâu kia. Sờ tay áo, đạo bào và bình ngọc đều còn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mừng rỡ nói:

Ổn rồi!

Lúc này ông nương ánh sáng bay lên, một tay nắm chặt chiếc vũ y này, âm thầm luyện hóa. Nhắm mắt lại, thần thông tự động mang theo ông, lao vút về phía sâu thẳm của Đông Hải!

Nhưng ông mới chỉ đi được hơn một ngày, thần thông bản mệnh đột ngột chấn động, đã khiến ông giật mình tỉnh khỏi trạng thái nhập định luyện hóa!

Lý Hi Minh vừa có được bảo vật, đi ra từ tiên trận bí mật kia, trong lòng vốn đã vô cùng cảnh giác. Khoảnh khắc này đột ngột cảm ứng, lập tức biết có chuyện chẳng lành, trong lúc kinh nộ thầm nghĩ:

‘Là kẻ nào tính toán ta?’

Ông không chút do dự vận dụng thần thông, khẽ vỗ bên hông, viên ngọc châu tỏa sáng vạn trượng đã nảy ra. Định thần lại một chút, ông mới phát hiện biển lớn sóng cuộn trào, cuồng phong bão táp, Thái Hư rung chuyển không ngừng!

‘Không giống như có người ra tay… mà giống như… có biến động gì đó!’

Ông hơi sững người, cảm nhận sự rung chuyển nhẹ của Thái Hư, còn chưa kịp thi triển Tra U, liếc mắt nhìn xuống dưới chân, mặt biển xa xa đã nổ tung, giữa không trung vọt ra một con yêu quái.

Yêu quái này có bốn chân, quanh cổ là một vòng vảy màu ngọc bích, bụng thon dài như rắn, cưỡi mây đạp mù, bay vút lên giữa không trung, đổ bóng đen kịt xuống mặt biển. Nó lao nhanh về phía ông, hiện hình thành một người đàn ông trung niên mặc cẩm y khoác cừu trắng.

Yêu vật này rõ ràng là nhân vật của Long thuộc, nhưng không dám ra vẻ bề trên. Vừa hiện thân, gót chân còn chưa đứng vững đã lớn tiếng gọi:

Ân công… Ân công!

Lý Hi Minh liếc nhìn, yêu vật trước mắt chính là Ứng Hà Bạch.

Vị Bạch Cẩm Giang vương từng chịu ơn Lý thị, nhờ đó mới giữ được mạng sống của bản thân và gia tộc. Hắn vốn đi tuần biển, vô tình gặp phải cũng không có gì lạ. Lúc này mở miệng một tiếng ân công hai tiếng ân công, vô cùng kích động. Lý Hi Minh khẽ gật đầu, ánh mắt lại hướng về phía xa, hỏi:

Có chuyện gì vậy?

Ứng Hà Bạch hành lễ, vô cùng kích động nói:

Đại nhân! Tiểu yêu đang định đi bẩm báo… Đại nhân, là động tĩnh của thế hệ Thế Tề. Đây đã là lần thứ hai trong ba ngày qua rồi. Ta nghe Tự Thủy đại nhân nói, Thái Hư hỗn loạn thế này, phía đông bắc lại có sấm rền, là điềm báo một động thiên cổ đại sắp xuất thế!

Lý Hi Minh hơi nghi hoặc, hỏi:

Động thiên? Động thiên gì?

Ứng Hà Bạch cung kính thưa:

Đại nhân, là 【Trừ Nghi Thiên】!

【Trừ Nghi Thiên】 chính là Đâu Huyền Sơn mà bên ngoài đồn đại!

Bảo vật trong này nhiều như lông bò. Bọn người Bỉnh Hành, Trường Tiêu chỉ có được một phần mười ngàn trong đó cũng đủ để có một chỗ đứng trong thiên hạ. Đây cũng là cơ duyên mà Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh đã sớm chuẩn bị cho Lý Giáng Thuần. Sắc mặt vị chân nhân này đột ngột biến hóa, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, nói:

【Trừ Nghi Thiên】! Sao lại nhanh như vậy! Còn bao lâu nữa?

Ứng Hà Bạch hành lễ sâu, cung kính thưa:

Theo lời đại nhân nói, dựa vào những trường hợp trước đây, sấm rền ba lần, thì chỉ còn hai ba năm nữa thôi!