Chương 968: Nam Hương.

Kể từ khi Lý Chu Ngụy lộ diện trước mặt mọi người, thái độ của Kim Vũ Tông đã tốt hơn rất nhiều. Thiên Hoắc chân nhân đã đến thăm Lý thị vài lần, luôn rất khách khí và giữ thái độ kết giao. Quyển 【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】 mà Lý thị được hưởng lợi rất nhiều chính là do Kim Vũ Tông gửi tới.

Mà Lý gia chỉ cần lấy 【 Cảnh Hạ Vũ 】 gửi đi, Kim Vũ Tông bất kể có cần hay không đều sẽ dùng 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 để trao đổi, ý đồ tương trợ trong đó vô cùng rõ ràng. Nay Thiên Hoắc trực tiếp tới hỏi, thái độ lại càng bày tỏ minh bạch.

Lý Hi Minh nhìn dáng vẻ đầy mặt nụ cười của thanh niên trước mắt, trong lòng bắt đầu suy tính:

‘Cũng không tệ… Dù sao đạo thống ở phương Bắc quá nhiều, ai biết được trong đó có bao nhiêu kẻ muốn nhắm vào nhà mình… Càng miễn bàn chắc chắn sẽ có Thích tu lẻn vào. Nếu có thể để Kim Vũ Tông giúp đỡ một hai, tự nhiên là tốt.’

Ông bèn cười nói:

Chỉ sợ làm liên lụy đến tiên tông!

Trong mắt Thiên Hoắc hiện lên vài phần ý cười, khiến dung mạo càng thêm tiêu sái, đáp rằng:

Thế thì không đúng… Quý tộc nhân tài cực nhiều, sao có thể nói là liên lụy? Hai nhà là cố giao sáu đời, tu hảo trăm năm. Từ thời Thông Nhai tiền bối đã có giao tình thâm hậu với Đạo tử Kim Vũ ta, nay nên để đám hậu bối tiếp xúc nhiều hơn.

Hắn nhắc lại chuyện cũ của Trương Uẩn khiến Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu. Đến cấp bậc Tử Phủ này, hai nhà thực chất đều hiểu rõ trong lòng, năm đó chẳng qua cũng chỉ là kết quả của sự tính toán. Cái gọi là hai nhà giao hảo chẳng qua là để hù dọa những nhân vật không hiểu chuyện trên đời mà thôi. Trong lòng ông thầm nhủ:

‘Lúc cần dùng đến thì là cố giao sáu đời, tu hảo trăm năm; lúc không cần dùng đến thì là tiểu tộc trên hồ, nghe chỉ dụ ban ơn… Kim Vũ họ Trương, nhưng người họ Trương lại chẳng có mấy kẻ thực lòng tốt với Lý gia ta!’

Chỉ là lúc này vào xông pha trong bí cảnh, không tính là lợi ích cốt lõi gì, chẳng qua chỉ là mấy đứa Trúc Cơ, Kim Vũ dù thế nào cũng không đến mức ra tay ám hại trong những chuyện như thế này. Thế là ông cười nói:

Đạo hữu nói cực kỳ đúng!

Ngay lúc đó, ông thò tay vào ống tay áo lấy ra một viên linh châu vẽ vân hổ, ngầm biến hóa, trong khoảnh khắc hóa thành một con linh hổ to bằng lòng bàn tay. Lý Hi Minh thầm động tâm niệm, điểm tên mấy người:

Lý Giáng Hạ, Đinh Uy Sáng, Lý Giáng Lũng, Lý Ô Tiêu, Trần Ương…

Những người này hoặc là tu vi cao, hoặc là thủ đoạn thần diệu lợi hại, nhiều hơn nữa thì cũng không còn ai. Trái lại hai người quan trọng là Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển lại khiến Lý Hi Minh do dự.

Lý Khuyết Uyển đã đi Đông Hải hơn nửa năm trước, hiện đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tính toán thời gian, lúc này không biết đã xuất quan hay chưa. Lý Giáng Thiên tuy ở trên hồ nhưng đã bế quan từ lâu, uống đan dược để viên mãn tu vi.

Lý Hi Minh không có ý định làm phiền hắn xuất quan vào bí cảnh cho lắm. Hai người Lý Giáng Thiên khác với Lý Chu Ngụy đã bại lộ trước mặt mọi người, họ là hạt giống Tử Phủ của nhà mình, nhiều năm qua luôn để hai người giữ vẻ kín tiếng… Bên ngoài nhiều nhất cũng chỉ biết công pháp tốt mà thôi, thậm chí hiểu biết về Lý Khuyết Uyển cũng không nhiều.

Nếu đại phóng quang thải trong bí cảnh, đắc ý thì đắc ý thật nhưng nhất định sẽ bị mọi người chú mục, bị thầm ghi nhớ trong lòng. Một khi Lý Hi Minh bị kiềm chế, khó bảo toàn sẽ có mấy kẻ thù riêng bí mật ra tay. Mà mấy người ông phái vào tu vi đều không cao, người duy nhất cao hơn một chút là Đinh Uy Sáng lại không mang họ Lý, đây cũng là một loại bảo vệ thầm kín.

‘Dù sao cũng chỉ là mấy thứ cấp bậc Trúc Cơ… không nên để hạt giống Tử Phủ mạo hiểm. Người thích hợp nhất làm việc này thực chất vẫn là loại khách khanh ngoại tính như Đinh Uy Sáng!’

Nơi này cách hồ cực gần, chỉ để 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】 hóa thành Cấn Hổ thần diệu, mang theo khẩu tín đi qua.

Ánh mắt ông quét qua khắp nơi trong Thái Hư, thừa cơ nhận diện từng người một. Ngoài mấy vị Tử Phủ đã canh giữ bên bờ từ sớm, các thế lực lớn khác thảy đều đã tới. Còn có mấy nhân vật không nhận ra, hẳn là thế gia phương Bắc, chỉ là không thấy Tư Nguyên Lễ vừa mới thành tựu, không biết đã đi phương nào, vẫn chưa tới nơi.

Mà trong làn mây khí phía Tây đang có Thích Lãm Yến đứng đó, phía trước một chút là Nghiệp Hối chân nhân, vẫn cưỡi con quạ không biết là linh khí hay linh phôi của lão. Thấy ông nhìn sang, lão mỉm cười gật đầu.

Nghiệp Hối này tâm kế cực nhiều. Năm đó quyết định lội vào vũng nước đục này, nương nhờ phương Bắc, còn cố ý đến Lý gia trước. Lúc đó Lý Hi Minh còn chưa hiểu rõ lắm, nay nghĩ lại, hẳn là dùng những lời đó để nói rõ bản thân không có địch ý, kết thúc ân oán, từ đó cố gắng tránh việc vì oán cũ mà trở thành vật hy sinh trong tranh chấp Nam Bắc.

Ở nơi hơi xa một chút, đang có một nữ tử mặc áo lụa Tương tĩnh lặng đứng đó, không nói một lời, đôi mắt đó nhìn từ xa lại đây, đầy vẻ phức tạp.

Đối mắt với Lý Hi Minh, nàng ta chỉ mấp máy môi, thu liễm sắc mặt mà thở dài.

Chiêu Cảnh đạo hữu…

Suy nghĩ của Lý Hi Minh bị cắt đứt bởi lời nói của Thiên Hoắc bên cạnh. Thanh niên này có dáng vẻ khá bí ẩn, thấp giọng nói:

Hãy nhìn phía Bắc kìa.

Lý Hi Minh thuận thế nhìn theo, bèn thấy đang có hai đạo thần thông bay lượn ở phương Bắc, hiện ra hào quang. Một đạo trắng xóa một màu, đạo còn lại mông lung như sương mù, chỉ nhìn thôi đã khiến lòng ông nảy sinh sự khó chịu.

Thiên Hoắc thấp giọng nói:

Đó là Công Tôn Bi tu hành 『 Hy Khí 』 và Tông Thường của cung đình Đại Triệu tu hành 『 Quyết Âm 』. Hai người này… quý tộc cần phải chú ý.

Lý Hi Minh rùng mình, quả nhiên thấy hai người hiện thân. Công Tôn Bi dáng người cao lớn, khoác giáp, tay cầm rìu đỏ, ánh mắt như kiếm, trên mặt có vết sẹo, nhìn qua đã biết không phải nhân vật dễ trêu vào.

Hy Thiên…

Lý Hi Minh từ lúc bắt đầu tu hành đã nghe nói đạo thống nhà mình sợ Hy Khí, luôn chú ý nhiều. Vốn chỉ nghe nói Kim Vũ có đạo thống 『 Hy Khí 』 lợi hại, nay cuối cùng cũng gặp được một vị Tử Phủ 『 Hy Khí 』, thầm nhíu mày.

Tông Thường đó thì khoác mãng bào , dáng người thấp bé, dung mạo nữ tử. Tuy đoan trang nhưng khí chất lại có luồng vị gian hiểm, khiến toàn bộ tướng mạo vì đó mà biến đổi, đang u u chằm chằm nhìn ông.

Cùng là tu hành 『 Quyết Âm 』, nữ tử này không có luồng tiên khí như Vệ Huyền Nhân, mà tràn đầy luồng âm tà khí trầm trầm khiến người ta nhíu mày. Chiếc bào dài kiểu nam khoác đến tận chân, dưới lớp y phục để lộ làn da tái nhợt, mấy con ong độc đen bóng vỗ cánh bay đi bay lại trong bóng tối của y phục.

Thiên Hoắc nhíu mày, thấp giọng nói:

『 Quyết Âm 』 sống bầy đàn, thích loạn giao, thích sinh đẻ, tướng mạo như chuột chù. Thượng tính tu tại thân, tướng mạo như ong kiến, hạ diễn hóa bách tà… Người này đã tu đến mức cung đình họ Triệu chẳng còn mấy người bình thường nữa rồi…

Hắn thấp giọng nói:





Đạo hữu có biết 【 Đãi Tất 】 Ma Ha không? Trước khi theo Thích giáo cũng tu 『 Quyết Âm 』, nếu tính kỹ ra thì là sư thúc của vị này.

Lý Hi Minh thầm gật đầu. Thiên Hoắc lắc đầu nói:

Công pháp của mụ ta đặc thù, sau này cũng sẽ theo Thích giáo thôi, đời đời đều như vậy. Vật tận kỳ dụng, ăn vận khí của cha và họ hàng mà hóa Thích… Chính vì vậy, ông đừng nhìn lúc này mụ ta tu tiên, thực chất tính là người của Thích tu.

Còn về Công Tôn… là con chó do thế gia nuôi.

Lý Hi Minh lúc này coi như đã tháo gỡ rõ ràng, đáp rằng:

Phương Bắc rốt cuộc vẫn loạn.

Chẳng phải sao?

Thiên Hoắc hơi lắc đầu, đáp:

Đại Triệu tuy là một cái khung rỗng, nhưng cũng là một cái khung cực kỳ hữu dụng. Rất nhiều thế lực đều trộn lẫn trong một cái khung rỗng đó, trong anh có tôi, trong tôi có anh, không giống như phương Nam.

Hắn nói với ý vị không rõ ràng:

Nước Việt trái lại không phải là khung hoa cỏ.

Trong lúc trò chuyện, trong Thái Hư dao động cực kỳ kịch liệt. Từng mảng màu sắc rực rỡ từ trên trời giáng xuống, hiện ra hai màu trắng tím lóa mắt, giao nhau chiếu rọi. Một dải đạo quan liên miên từ xa tới gần, trong Thái Hư chậm rãi hiện ra bóng hình.

Dải đạo quan này có biên giới hình tròn, cực tốc ma sát với mọi thứ trong Thái Hư, bắn ra những tia sáng vàng rực rỡ giống như những đốm lửa, ngay sau đó bị Thái Hư xua đuổi, rơi vào thế giới hiện thực 【 Trọc Sát Lăng 】 như mưa.

Vùng đồi núi đầy xương trắng này lập tức đổ xuống cơn mưa vàng, lả tả bay bay, cực kỳ đẹp đẽ. Lý Hi Minh tùy ý liếc mắt nhìn qua, chính là 【 Linh Lăng Kim 】 của đạo 『 Tiêu Kim 』, cấp bậc Luyện Khí, đối với tán tu mà nói cực kỳ quý trọng, phía dưới lập tức nổ ra một trận tranh cướp.

Đang quan sát, đã có vài đạo độn quang phi tới. Lý Hi Minh liếc mắt nhìn qua, thiên quang chiếu xuống, dặn dò vài câu. Thiên Hoắc đồng thời mỉm cười gật đầu, quả nhiên phía bên kia có mấy vị tu sĩ của Kim Vũ Tông đón gió tới nghênh tiếp. Lý Hi Minh chuyên chú nhìn, quả nhiên có Tô Yến đó.

Việc này tuy chẳng qua chỉ là ván cờ giữa mấy vị Tử Phủ, Lý Hi Minh vẫn để tâm, khẽ chạm vào bên hông, tháo 【 Thị Xuyên 】 hai màu xanh vàng xuống, dặn dò vài câu, vật này lập tức độn đi từ trong Thái Hư.

Uy Sáng, ví phỏng trong bí cảnh bị người ta làm khó, hãy thỉnh linh phôi ra trấn áp.

Đinh Uy Sáng đang đứng trong làn khói trắng cuồn cuộn, nghiêm túc giao lưu với nam tử Kim Vũ trước mặt. Đột nhiên nghe thấy lời này, vội vàng hành lễ với bầu trời:

Lĩnh chân nhân tiên chỉ!

Lời này thốt ra, dù là nhà họ Lý hay Kim Vũ, đám đích hệ xung quanh thảy đều cúi mày khom lưng để biểu thị sự kính ý. Thiên Hoắc nhìn vào mắt, bèn cười nói:

Chiêu Cảnh thật đúng là đau lòng cho hậu bối.

Lý Hi Minh nghiêng đầu, tĩnh lặng nói:

Trăm năm qua, nhà tôi đều chỉ có phần đứng nhìn bài tẩy của nhà khác, kiêng dè chỗ dựa của nhà khác. Nay đã khác rồi, thành tựu thần thông chính là vì ngày hôm nay —— hậu bối nhà tôi cũng có bài tẩy, cũng có chỗ dựa, có thể đường đường chính chính đứng ngang hàng với đám tiên duệ, không cần phải dựa vào việc tranh dũng đấu tàn nhẫn để sống sót hèn mọn.

Nụ cười của Thiên Hoắc nhạt đi, dường như nhớ lại điều gì đó, có vài phần vẻ phức tạp, u u nói:

Đợi đến cấp bậc này, cơ hội tranh dũng đấu tàn nhẫn để sống hèn mọn… cũng khó mà đắc được nữa rồi.

Lý Hi Minh mặc nhiên. Hai người rất ăn ý bỏ qua chủ đề này không bàn tới, cùng tập trung ánh mắt vào bí cảnh trước mắt.

Lý Hi Minh vận khởi thần thông, gia trì thiên quang nơi đầu mày, nhân lúc bí cảnh này không ổn định, câu thông ngắn ngủi với thế giới bên ngoài, lập tức nhìn qua, bèn thấy những màu sắc mông lung thoái lui. Những tiên đài tiên các dày đặc cực kỳ nhã nhặn, nơi cao nhất là một tòa đại điện màu tím, bên trên viết chữ vàng:

【 Nam Hương Điện 】.

Tuy chỉ nhìn qua phong cảnh, nhưng đám thần thông thảy đều nhìn rõ mồn một, xì xào bàn tán. Thiên Hoắc u u nói:

Quả nhiên là một trong những đạo thống Nam Hương.

Lý Hi Minh nhìn sang, hắn đáp rằng:

Tam Huyền đều như một, đệ tử thân truyền đều có số lượng nhất định. Đâu Huyền nay suy vi, không mấy nổi danh. Thời cổ đại danh tiếng lớn rất nhiều, nay còn có danh tiếng… xếp theo thứ tự —— như 【 Bắc Cung Thần Lôi 】, 【 Hoành Yển Hộ Sa 】, 【 Nam Hương Tứ Mật 】…

Lôi Cung không cần nói nhiều, là cực điểm của Đâu Huyền, thiên hạ không ai không biết, nay không thấy nữa. 【 Hoành Yển Hộ Sa 】 tu Thanh Tuyên, 【 Yển Dương Tự Cung 】 chính là của nhà đó. Còn lại bốn mật đạo thống chúng ta thường nhắc tới, chính là 【 Nam Hương Tứ Mật 】 này.

Hắn sơ lược như vậy, Lý Hi Minh coi như đã liên hệ được trước sau rõ ràng. Ông vừa mới nghe chuyện đạo thống Hồng Tuyết, bèn bấm ngón tay tính toán:

【 Mật Phiếm 】, 【 Mật Phồn 】, 【 Mật Ngạn 】… hình như còn thiếu một cái.

Ông vừa nói như vậy, Thiên Hoắc đầu tiên là thầm gật đầu, dường như không ngờ ông lại biết 【 Mật Ngạn 】, nhưng nghe đến cuối cùng không nhịn được ha ha cười một tiếng, đáp rằng:

Đạo hữu đúng là bị lá cây che mắt rồi…

Lý Hi Minh trái lại thấy hứng thú. Thiên Hoắc một mặt dùng thần thông quét qua mảnh bí cảnh này, một mặt thong dong nói:

Đạo cuối cùng này, từng có một nhánh quanh năm hoạt động bên bờ sông, thậm chí thời cổ đại đã cư ngụ trong Vọng Nguyệt Trạch! Tuy đạo thống đã sớm dời đi, nhưng một số tên người và tên đất vẫn còn lưu lại… ngay trên địa bàn của đạo hữu đó!

Lý Hi Minh ngẩn người ra một lúc, nhớ lại những cái tên trên hồ, không thể tin nổi nói:

Mật Lâm quận… 【 Mật Lâm 】?

Thiên Hoắc cười nói:

Chính xác!

Thiên Hoắc này nổi danh là ham chơi, chỉ thích nhìn thấy dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ này của ông. Tính ham chơi được thỏa mãn, trái lại tâm trạng bản thân tốt lên, cười nói:

Trong tay đạo hữu chắc vẫn còn cái vỏ không của 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 chứ!

Câu nói này của hắn thực sự đã thể hiện không sai một li tư thái nhiếp khống bốn phương của Kim Vũ. Trong lòng Lý Hi Minh thầm thấy ớn lạnh, kinh ngạc nói:

Chính xác!

Trong tay Lý gia, 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 đã bị lấy đi phần tinh hoa nhất, chỉ để lại một cái vỏ không đầy những đường vân. Tuy có lẽ chất liệu còn có vài phần đặc sắc, nhưng khó mà còn thần dị gì nữa.

Lý Chu Ngụy năm đó từng nhắc với ông chuyện này. Giá trị lớn nhất của vỏ không 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 không phải là một hai điểm linh tài còn sót lại này, trái lại chính là những đường vân từng có thể hiển lộ thần diệu được khắc họa lên đó. Sở dĩ luôn giấu trong tộc, không đem ra ngoài cũng là vì lý do này —— sau này trong tộc nếu có vị hậu bối nào có tiền đồ, hoặc thủ đoạn luyện khí của Giáng Tông đạt tới trình độ nhất định, có thể đem cái vỏ không này ra tham khảo, dùng để nghiên cứu, đúc tạo những vật phỏng chế giống như 【 Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh 】.

Thiên Hoắc nhắc một câu này, cười nói:

【 Thập Nhị Huyền Lệnh 】 là đồ của Đâu Huyền. Tổ thượng Tưởng gia là người nước Ninh, từng thụ qua đạo thống Mật Lâm. 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 có thể xoay vần qua lại, rơi vào tay Mật Lâm Tưởng gia chính là vì nguyên nhân này! Bây giờ đạo hữu đã hiểu chưa?

Sự tiết lộ về 【 Thập Nhị Huyền Lệnh 】 trong miệng hắn chẳng khác nào quán đỉnh , lòng Lý Hi Minh lập tức sáng tỏ:

‘Chính xác! Trách không được… Trách không được, thực chất sớm đã có manh mối rồi. 【 Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh 】 nhà mình mô phỏng theo 【 Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh 】 của 【 Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo 】. Đạo thống này xuất thân từ 【 Yển Dương Tự Cung 】, cũng chính là Đâu Huyền!’

‘Cũng chính vì vậy, mà 【 Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh 】 lừng lẫy danh tiếng của Xích Tiêu đảo, sau này bị Đồ Long tiền bối đắc được, lại được Long thuộc tặng cho Quách Thần Thông – người đi ra từ trong một đạo động thiên của Đâu Huyền, cũng là vật hoàn trả đạo thống…’

Lý Hi Minh thực sự có nghĩ nát óc cũng không ngờ có thể rơi xuống đầu nhà mình, ngẩn người mất mấy hơi thở. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng dần dần kết nối thành một dải:

‘【 Trọng Minh Động Huyền Bình 】 đắc được từ Đại Ninh cung có viết chữ Tưởng Bỉnh, Trần Huyền Lễ, cũng là bằng chứng Tưởng thị xuất thân từ Giang Bắc. Năm đó nước Ninh phá diệt, Tưởng, Trần, Lý, thậm chí là Tư gia của Thanh Trì, thảy đều là lưu lạc mà xuống… có quan hệ rất lớn với Đâu Huyền…’

Đa tạ đạo hữu đã chỉ điểm!

Lý Hi Minh chân thành cảm tạ một câu. Lại thấy trong 【 Trọc Sát Lăng 】 hơi tím mịt mù, mây vàng hiện ra, bí cảnh đáp xuống đất, bốc lên linh cơ vô hạn.

Bí cảnh đã ổn định rồi!

Đúng lúc này, Thiên Quyết chân nhân đứng một bên không nói một lời lại lặng lẽ ngẩng đầu. Pháp kính trong tay chiếu rọi, thấp thoáng có một điểm màu tím nhạt hiện ra, phản chiếu Thái Hư, khiến Thiên Hoắc mỉm cười, mở miệng nói:

Chư vị đạo hữu! Trong 【 Nam Hương Điện 】 này có một món bảo bối… bèn dùng làm phần thưởng thêm , hãy xem hoa rơi vào nhà ai!

Đám thần thông hoặc là cười lạnh, hoặc là gật đầu, lần lượt đưa hậu bối nhà mình vào trong đó. Thiên Hoắc cũng giơ tay lên, nhìn về phía Lý Hi Minh, cười nói:

Hỗ trợ lẫn nhau là trước tiên, nhưng cũng không cần thiết phải ném vào cùng một chỗ, đỡ để thu hoạch bị ít đi.

Lời này Lý Hi Minh tự nhiên hiểu. Hai nhà tuy giúp đỡ lẫn nhau nhưng tiến vào trong đó vẫn phải tách ra, để lợi ích tối đa hóa. Ông khẽ tiếng đáp lời, nhìn Thiên Hoắc nhẹ nhàng đưa mấy vị hậu bối vào trong đó.

Lý Hi Minh lại cười thầm trong lòng, bề ngoài giả vờ như nhắm mắt ngưng thần, tùy tay vạch mở Thái Hư, giống như hoàn toàn không quan tâm đến đồ vật trong này, nhưng bí mật lại âm thầm ngưng thần tĩnh khí từ trước:

‘Đệ tử Lý thị Hi Minh, cung thỉnh Pháp Giám, tuần u thám vi, động kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…’