Chương 231: Tái Kiến Linh Nham Tử.

Lý Thông Nha thấy người này dung mạo quen mắt, nhưng không nhớ ra ngay, nhẹ nhướng mày, đặt chén ngọc xuống, thấp giọng nói:

Vạn mỗ sinh tính cô tịch, không thích nhiều lời, chỉ là thấy các hạ khá quen mắt, có phải từng gặp các hạ ở đâu?

Tu sĩ khoác áo da thú kia lông mày dài nhỏ, da ngăm đen, sau lưng đeo một cây cung ngắn, eo đeo một chuỗi hồ lô vàng lớn nhỏ, một thân tu vi cũng Luyện Khí tầng năm, khá cung kính chắp tay, cười nói:

Tiểu đệ là người quận Giả Xuyên trị hạ Thanh Trì, Giả Xuyên Liêu Cốc Liệp, từng ở dưới đỉnh Quán Vân bán cho tiền bối mấy con Ngô Tá trùng. Năm đó còn trẻ, tướng mạo với hiện nay khá khác, tiền bối bây giờ mới không nhận ra.

Nguyên lai là ngươi!

Lý Thông Nha hoảng nhiên đại ngộ, lúc đó người này còn là cậu bé mặt mũi non nớt, vẻ e dè, nói chuyện làm ăn bị Lý Thông Nha nắm không nói nên lời, hiện nay lại thành dáng trung niên, phong sương đầy mặt. Lý Thông Nha hơi gật đầu, đáp:

Ngô Tá trùng của ngươi quả thực không tệ, từng giúp ta chút việc nhỏ.

Thế là đưa tay mời, ý hắn ngồi đầu bên kia án đài. Liêu Cốc Liệp lập tức đại hỉ, cung kính chắp tay, khá câu cẩn ngồi xuống, trên mặt lộ ra sắc hâm mộ, đáp:

Tiền bối tu luyện thật thần tốc, lẻ tẻ ba mươi năm, lại thành tựu tiên cơ! Khiến vãn bối hảo sinh hâm mộ.

Lý Thông Nha hề hề cười, không xác nhận gật đầu. Hắn năm xưa ở phường thị đỉnh Quán Vân mua vài thứ, Liêu Cốc Liệp chỉ là một, sau còn gặp vợ chồng Hứa Dương Bình, cuối cùng trong hang rắn chết trên tay Trương Doãn.

Nhớ Trương Doãn, trước mắt Lý Thông Nha hiện ra thanh niên ngạo mạn đó, là đệ tử đích hệ Kim Vũ tông một trong ba tông, hẳn sớm Trúc Cơ thành công, tu hành nhiều bí pháp Kim Vũ. Lý Thông Nha Luyện Khí còn có thể mượn một thức kiếm pháp của Lý Xích Kính để lừa hắn đấu một chiêu, hiện nay sợ sớm không phải đối thủ.

Thu hồi tâm thần, Lý Thông Nha nhìn trung niên nhân câu cẩn trước mặt, nghi vấn hỏi:

Ngô Tá trùng này tốt là tốt, chỉ là sinh dưỡng quá chậm. Nhà ta còn là tiểu tộc Thái Tức coi như trợ lực, hiện nay ba mươi năm qua, chỉ sinh mấy con, chỉ là mấy con sớm nhất ăn lượng lớn hơn, không thể nhiều sinh dưỡng để bồi dục, có chút vô dụng.

Liêu Cốc Liệp lập tức ngưng lại, há miệng, như tổ chức ngôn ngữ, có chút do dự nói:

Ngô Tá trùng mẫu này, ở Liêu Cốc gia ta, tiền bối được là tử trùng, hứng thú mười mấy năm sẽ cô thụ linh khí cảm ứng, đẻ một hai con, nhưng không có tình huống đại phi sinh dục…

Ồ? Vạn mỗ mạo phạm!

Lý Thông Nha vốn có suy đoán, không ngờ Ngô Tá trùng thật là kế sinh nhai của Liêu Cốc gia, khẽ cáo tội, khiến Liêu Cốc Liệp hoảng sợ tránh tịch. Lý Thông Nha mới chính sắc nói:

Không biết huynh đệ còn có thể bán nhà ta mấy con? Vật này cũng khá có dụng.

Tự nhiên thành vấn đề!

Liêu Cốc Liệp chắp tay, từ eo tháo xuống một hồ lô gỗ, đáp:

Tiểu đệ không có tử trùng sống, chỉ có bốn mươi trứng trùng trong hồ lô này. Tiền bối nếu muốn, chiết giá mười linh thạch là được.

Lý Thông Nha hiện là tu sĩ Trúc Cơ, Liêu Cốc Liệp đặt thái độ thấp, không dám tăng giá, rẻ hơn năm xưa bán cho Lý Thông Nha. Lý Thông Nha hơi gật đầu, hỏi:

Làm sao ấp nở?

Dùng lá lúa linh ẩm ướt hoặc rơm rạ che, tránh ánh sáng tránh lửa, mỗi ngày rắc nước thanh, ba ngày đổi một lần, không quá mười lăm ngày liền ấp nở.

Liêu Cốc Liệp giải thích chi tiết, khẽ chắp tay, đảm bảo, đáp:

Ngô Tá trùng này sinh cơ ngoan cường, dễ sống nhất. Nếu ấp nở thất bại, cầm xác trùng tìm Liêu Cốc gia, chết mấy con nhà ta đền mấy con.

Liêu Cốc Liệp cũng không ngốc, miệng đảm bảo, nhưng phải thấy xác trùng mới chịu, phòng có người giấu trứng trùng, mượn đó kiếm trùng.

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, đếm mười linh thạch dễ dàng cho hắn, khiến Liêu Cốc Liệp đại hỉ. Mười linh thạch đã là tất cả vốn lưu động của tán tu Luyện Khí thông thường, tu sĩ Trúc Cơ cũng không thể nói cho là cho. Lý Thông Nha có gia tộc làm hậu thuẫn, mới có thể sau khi tiêu hai trăm linh thạch ở Phệ La Nha vẫn tùy tay lấy ra mười linh thạch.

Tiếp nhận hồ lô, Lý Thông Nha nhu thanh nói:

Quý tộc có thể giỏi nuôi trùng rắn? Xin giải thích cho Vạn mỗ một hai, sau này nhiều cơ hội hợp tác.

Được!

Liêu Cốc Liệp gật đầu lia lịa, cung kính nói:

Nhà ta cũng là thế gia quận Giả Xuyên, tổ tiên là đại tu sĩ Sơn Việt tộc. Sau Thanh Trì tông hướng nam bành trướng, tổ tiên nhà ta đầu tông môn, cần cẩn cần khẩn, lưu lại nhiều nhân mạch, nên có thể vững ngồi đại thế gia quận Giả Xuyên mấy trăm năm.

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, coi như giải khai nghi hoặc trong lòng, thầm nghĩ:

Ta nói họ Liêu Cốc này chưa từng nghe, nguyên lai là Sơn Việt tộc, không trách như vậy.

Nhìn Liêu Cốc Liệp da nhiều lông, đồng tử tối đậm, tự là tướng mạo Sơn Việt, mở miệng lộ răng trắng, trầm thanh nói:

Nhà ta tuy là hậu duệ Sơn Việt, nhưng vẫn là tu sĩ đạo Tử Phủ Kim Đan, chỉ truyền thừa trùng rắn thuật của tổ tiên, trong toàn nước Việt cũng đứng hàng đầu.

Liêu Cốc Liệp thần sắc thêm mấy phần kiêu ngạo, tiếp tục nói:

Trong nhà cũng có quy củ, mỗi mạch đều phải có người hành tẩu thiên hạ, thu thập các loại độc xà độc trùng, nên ta cùng thúc phụ mấy chục năm chạy ở Tẩm Lâm Nguyên và quận Lê Hạ, cùng tiền bối có duyên phận.





Nguyên lai là thế gia đại tộc! Không trách huynh đệ ngôn từ uyển chuyển, tiến thối có độ, khá có một phiên khí độ.

Lý Thông Nha chắp tay, tán thưởng mấy câu, khiến Liêu Cốc Liệp hề hề cười. Lý Thông Nha lại hỏi:

Như quý tộc đại thế gia trường thịnh bất suy như vậy, Thanh Trì tông có nhiều không?

Không nhiều!

Liêu Cốc Liệp xuất thân thế gia, hiểu biết nhiều bí tân, du du đạo lai:

Thanh Trì từ bắc khởi lên, ra mấy chân nhân Tử Phủ đỉnh phong, chính hợp thế lực phương nam, hợp thành ba mươi sáu đỉnh, nên phía bắc đều là tiểu gia tộc phân loạn, phía nam thì nhiều thế gia, vu miếu, tán tu. Những thế gia này cùng Thanh Trì tông cấu cách thâm sâu, tiến thối nhất thể, ngật lập mấy trăm năm bất đảo.

Ồ.

Lý Thông Nha chỉ trong lòng xoay chuyển một vòng, liền biết ý đồ của Thanh Trì tông. Phương nam nhiều Sơn Việt và vu chú, không hưng gia tộc mà hưng bộ lạc, Thanh Trì tông liền hấp thu những người này, nhượng bộ một phần quyền lợi, khinh dị khống chế toàn bộ phương nam.

Trò này Lý gia đang ở Đông Sơn Việt chơi, chỉ là vừa mở đầu. Sa Ma Lý tuy phục phục thiếp thiếp, nhưng vẫn có dị tâm. Qua mấy chục năm, để tử tức mang huyết thống Lý gia lên ngôi, vậy từ nội tâm thâm xứ phục thiếp, lại dùng mẫu hệ Lý thị tộc nhân của tử tức đó khống chế Đông Sơn Việt, Đông Sơn Việt tự thành ki mi chi địa.

Hồi thần lại, Lý Thông Nha khẽ gật đầu, dùng pháp lực truyền thanh:

Các hạ nếu ở Vọng Nguyệt Hồ qua, đại khả đến núi Lê Kính nghỉ chân, ngã đẳng hoan nghênh chi chí.

Liêu Cốc Liệp thần sắc nhất hỉ. Hắn tuy là thế gia tử đệ, nhưng ngoại phóng mấy chục năm, cô khổ vô y, sớm xa trung tâm chính trị trong nhà. Hiện có thể leo lên một tu sĩ Trúc Cơ, tự nhiên đại hỉ, gật đầu lia lịa cảm tạ.

Lý Thông Nha cầm chén lên lặng lẽ nhấp, mười mấy hơi thở vô ngôn. Liêu Cốc Liệp lập tức hiểu, chắp tay cáo thoái. Lý Thông Nha quay đầu nhìn một đám tu sĩ bên này, một đám người sớm tranh đỏ mặt, mất diện mạo. Hắn khinh tiếu, đặt chén xuống, lập tức kinh một đám tu sĩ tắt lửa, ngoan ngoãn ngồi xuống, tương hỗ thấp giọng tế ngữ giao đàm.

Lý Thông Nha tuy cùng Liêu Cốc Liệp giao đàm, nhưng luôn chú ý chân nhân thượng thủ. Thượng Nguyên chân nhân đeo kiếm chỉ giơ chén, liền từ tịch vị biến mất. Tu Việt tông chỉ đến một mình hắn. Thượng Nguyên chân nhân đi, toàn bộ tịch vị trống không mênh mông.

Đợi Thượng Nguyên chân nhân ly khai, chân nhân thượng thủ đều tượng trưng tính uống hai chén, liền tự thi pháp mà đi. Chỉ có hai chân nhân tựa như tiên tộc Tử Phủ tươi cười cùng Tiêu Sơ Đình nói chuyện hai câu, không lâu cũng cáo từ ly khai. Tiêu Sơ Đình liền ẩn thân hình. Đệ tử ba tông bảy môn còn lại lập tức không câu cẩn, phần lớn trực tiếp ly khai, còn lại hoặc cao đàm khoát luận, hoặc bạt kiếm tỉ thí, một phái náo nhiệt cảnh tượng.

Lý Thông Nha đặc biệt chú ý lão tiểu nhi Linh Nham Tử, từ lên tịch vị không dừng miệng, một mức nhét vào miệng, chép chép mở miệng khép miệng, cũng không cùng người bên cạnh giao đàm, đến khi tự trước mặt quét sạch, liền đĩa cũng sạch sẽ, thèm nhỏ dãi nhìn án đài người bên cạnh.

Bên cạnh là một tiên tử Tử Yên môn, không khách khí cắt ngang động tác hắn. Linh Nham Tử quái ngại cười, đành ngồi nguyên chỗ uống rượu, nhìn thật cô độc.

Linh Nham Tử… ở Tử Yên môn cũng không thế nào… sống khổ sở.

Lý Thông Nha nhìn lắc đầu, nghi ngờ Linh Nham Tử trong túi trữ vật có thể lấy ra trăm linh thạch không.

Lý Thông Nha lại đợi mười mấy hơi, cuối cùng thấy Linh Nham Tử ngồi không yên, ngự phong ra ngoài trận. Lý Thông Nha vội ngự phong theo, vừa ra trận, liền thấy Linh Nham Tử cơ mẫn quay đầu, râu trắng phất phơ, trầm thanh nói:

Hà nhân dám khuy thị vĩ chuyết vu ngã?

Lý Thông Nha hiện thân hình, khinh tiếu, đáp:

Linh Nham Tử tiền bối, Vạn mỗ cùng ngươi nhiều năm không gặp, còn nhớ tại hạ?



Linh Nham Tử thần sắc chấn động, thốt một chữ, lại nhanh chóng nuốt lời sau. Hắn cũng sống trăm tuổi, tâm tư động, biết Lý Thông Nha không muốn lưu dấu vết chuyện năm xưa, nên tự xưng Vạn mỗ, trong lòng kinh thán:

Lý Thông Nha này thật mẹ nó cẩn trọng!

Linh Nham Tử trong lòng nghĩ, trên mặt khổ tiếu nói:

Thật nhiều năm không gặp Vạn huynh…

Tiền bối có thể thưởng diện cùng ta uống hai chén?

Lý Thông Nha tươi cười hỏi. Linh Nham Tử đành gật đầu, cứng đầu cùng Lý Thông Nha đáp về trận, ở tịch vị cuối tìm chỗ ngồi. Linh Nham Tử mới hậu tri giác phản ứng, kinh nói:

Ngươi lại Trúc Cơ rồi?

Lý Thông Nha gật đầu. Linh Nham Tử kinh thán, thấp giọng nói:

Chúc mừng Vạn huynh!

Đồng hỉ!

Linh Nham Tử hiện cũng là tu sĩ Trúc Cơ. Lý Thông Nha chúc một tiếng, mỉm mỉm nói:

Ta khả đợi tin tức tiền bối khổ.

Linh Nham Tử khoảnh khắc đại vi quái ngại, cười khô, thấp giọng giải thích:

Chiến lợi phẩm kia, ta thông thông đổi thành linh thạch, nhưng nhìn Trúc Cơ trong tầm mắt, không nhịn được đều biến thành linh dược, đột phá Trúc Cơ… Ân cứu mạng này ta lại thất tín, thật khó nói!

Lý Thông Nha gật đầu. Hắn cũng có thể lý giải làm pháp Linh Nham Tử, hầu như không ai nhịn được dụ hoặc này. Nếu đổi thành Lý Thông Nha trong cảnh ngộ này, cũng sẽ không do dự trước dùng linh thạch đột phá, sau thành công lại suy tính bù linh thạch. Hắn ôn thanh nói:

Tiền bối không cần đa tâm, dị vị nhi xử, Vạn mỗ diệc hội tuyển trạch đột phá, thử nãi nhân chi thường tình.

Linh Nham Tử thấp thở dài, trong mắt hơi ẩm ướt, khá cảm động, đáp:

Vạn huynh thông tình đạt lý, Linh Nham bội phục…

Hắn uống rượu, mới tiếp tục nói:

Những năm này ta tiết kiệm, một bên duy trì dụng độ trong đỉnh, một đầu duy trì tự tu luyện, còn lại đều tiết kiệm. Ta, ta…

Linh Nham Tử lấy pháp kiếm eo, đem pháp quang lưu chuyển, pháp kiếm trắng óng đặt lên bàn, thành khẩn nói:

Linh Nham đến nay dùng vẫn là pháp khí cấp Luyện Khí, chính là vì Vạn huynh gom linh thạch!

Lý Thông Nha hơi gật đầu, ý hắn biết dụng tâm, trong lòng vừa cảm khái vừa buồn cười, thầm nghĩ:

Cái gì là ba tông bảy môn? Đây chính là ba tông bảy môn. Tu sĩ Thái Tức nhà ta dùng khí cụ phàm gian, tu sĩ Luyện Khí mới dùng được pháp khí Thái Tức. Ta là tu sĩ Trúc Cơ duy nhất Lý gia, ngoài Thanh Xích kiếm sau lưng, đến nay dùng vẫn là pháp khí Luyện Khí, nhưng ở Linh Nham Tử nhìn, tu sĩ Trúc Cơ dùng pháp khí Luyện Khí đã là khổ sở lớn!

Nhìn Linh Nham Tử hai mắt đẫm lệ, Lý Thông Nha cũng cảm thụ uất ức hắn, tuy khó cộng tình, trên mặt lộ ra một phần động dung vừa đủ, trầm thanh nói:

Tiền bối không cần tâm cấp, Vạn mỗ hà thời thủ thử linh thạch giai khả, không cần uất ức tự kỷ!

Linh Nham Tử thâm hữu cảm xúc gật đầu, lau mặt già, mở miệng nói:

Linh Nham công pháp đặc thù, thường thời uống rượu linh, phục thực linh vật, bằng phủ khinh tắc khẩu can thiệt táo, tu vi đình trệ, trọng tắc tẩu hỏa nhập ma, tu vi thối thoái. Nếu không có nan ngôn chi ẩn, Linh Nham cũng không cần nhật nhật bôn ba!

Còn có công pháp như vậy!

Lý Thông Nha ngưng lại, trong lòng kinh thán. Cũng chỉ ba tông bảy môn dùng được công pháp như vậy. Nhìn Linh Nham Tử mặt bi phẫn, Lý Thông Nha tựa có thể lý giải nhân duyên hắn ở Tử Yên môn vì sao kém như vậy. Hắn quái ngại cười, hỏi:

Không biết tiền bối tích chữ lâu như vậy, có bao nhiêu linh thạch?

Lời này lập tức khiến Linh Nham Tử cúi đầu, tuổi già như trẻ con, quái ngại nói:

Ba mươi sáu…

Lý Thông Nha nhất thời vô ngôn, nhưng cũng không muốn dễ dàng tha hắn, giơ tay, không khách khí tiếp nhận linh thạch Linh Nham Tử lưu luyến đưa, thấp giọng nói:

Bất như như thế, tiền bối trên thân còn có vật địch giá, đổi lấy địch tác linh thạch, tiền bối cũng không cần niên niên tiết kiệm.

Cái này…

Linh Nham Tử khoảnh khắc khá tâm động, do dự suy nghĩ mấy hơi, tháo túi trữ vật, lộc cộc đổ ra một đống vật phẩm, đáp:

Trừ mật truyền môn ta cùng truyền thừa chi bảo Tử Yên Linh Trạo, kỳ dư chi vật Vạn huynh cứ tuyển!