Chương 239: Giết Uất Ngọc Phong.

Lý Thông Nha ẩn thân hình đứng ngoài trận. Bên trong Uất Ngọc Phong vẫn sợ hãi la hét. Hắn chỉ cúi đầu nhìn, chú ý bốn phía có người tới không.

Tiêu Sơ Trù mấy người một Trúc Cơ đỉnh phong, hai Trúc Cơ trung kỳ, kiềm chế Uất Ngọc Phong một Trúc Cơ hậu kỳ là dư sức. Nên không để Lý Thông Nha ra tay, bảo ra ngoài canh.

Trúng!

Trong trận, Nam Sơn Ông đã đánh ra một ấn ngọc trắng không tì vết, mang ánh sáng trắng bùng nổ đập thẳng Uất Ngọc Phong. Uất Ngọc Phong mặt khó nhìn, giơ tay đỡ. Hai bên va chạm, trên không phát tiếng gầm dữ dội, lơ lửng giằng co.

Nam Sơn Ông! Là ngươi! Là Tiêu gia… không tốt!

Hai đạo pháp quang trên không va chạm, bắn ra lưu quang lấp lánh, từ hai bàn tay Uất Ngọc Phong đỡ ấn chảy xuống. Nam Sơn Ông thôi pháp quyết, nhắm mắt, ép Uất Ngọc Phong lùi liên tục, hai tay căng cứng.

Uất Ngọc Phong đang đối phó Nam Sơn Ông Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng cảm thấy sau gáy gió lạnh, mấy chục đạo đao quang như sóng cuồn cuộn, phát tiếng sóng biển. Uất Ngọc Phong quay đầu, thấy một đao khách trung niên cầm đao áp tới, áo xám bay phần phật. Hắn đành thôi động tiên cơ, một tay đỡ ấn ngọc Nam Sơn Ông, rảnh tay, phản chưởng đánh đao quang.

Trần Thao Kinh tu luyện cũng Giang Hà Nhất Khí Quyết, pháp lực hồn hậu, mấy chục đạo đao quang như không cần pháp lực trút xuống, đóa đóa sáng rộng, khí thế bàng bạc.

Không ngờ Uất Ngọc Phong phản chưởng, làm đao quang đình trệ, lại giơ tay bóp, trên không nổ tung giọt nước trong veo, rơi xuống đất. Một mảng đao quang tiêu tán.

Uất Ngọc Phong không hổ danh Bạch Ngọc thủ, thực lực không thể xem thường.

Lý Thông Nha giờ cũng là tu sĩ Trúc Cơ, có nhiều năm kinh nghiệm, nhìn ra mạnh yếu. Uất Ngọc Phong chỉ Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng có thể đồng thời đỡ đòn công kích của Nam Sơn Ông Trúc Cơ đỉnh phong và Trần Thao Kinh Trúc Cơ trung kỳ. Tuy hai người chưa dùng hết sức, cũng không phải tu sĩ thường dễ chống, không thể nói không mạnh.

Dưới kia, Tiêu Sơ Trù ngoại phóng nhiều năm, không nói đạo nghĩa với Uất Ngọc Phong. Gậy đồng hoa văn trong tay vùn vụt đập thẳng đầu Uất Ngọc Phong, trên đó pháp lực bốc, sát khí ngút trời.

Uất Ngọc Phong tuyệt vọng, đành tụ pháp lực, một chưởng đẩy ấn ngọc, quay lại đối chiêu Tiêu Sơ Trù, mượn lực đẩy ra, trong lòng thầm nghĩ:

Ba người hợp lực, khiến ta một tiên cơ cũng không thăm dò được. Thôi, chỉ có thể liều!

Thế là hai tay chắp lại, trên người bốc sáu đạo pháp quang trắng, da thịt hiện vân vân vệt đỏ nhạt, từ khuỷu tay tai kéo dài, trong không trung tỏa ra, như tua rủ, lộ ra khí huyết nhạt.

Uất Ngọc Phong nhắm mắt mở mắt, hai đồng tử đã có cảm giác trong suốt như ngọc, áo quần tả tơi, lộ cơ bắp mượt như tượng. Hắn nhổ ra một luồng khí máu, hai mắt đáng sợ nhìn thẳng Trần Thao Kinh.

Tiên cơ gì thế?!

Tất cả chỉ một hơi thở. Trần Thao Kinh liếc nhìn, thấp giọng hỏi.

Nếu đối địch thường, Uất Ngọc Phong hiện tiên cơ, Tiêu Sơ Trù sớm như lâm đại địch, bấm pháp quyết hay tế pháp khí, chuẩn bị đánh. Giờ Uất Ngọc Phong như chim trong lồng, cá trong lưới, hắn không sợ, còn rảnh tán gẫu.

‘Ngọc Đình Tướng’.

Tiêu Sơ Trù đáp một câu, cười:

Tiên cơ do Bạch Ngọc Đình dưới Nguyệt Hoa Nguyên Phủ tạo, sớm thất truyền ‘Đình thượng hồng trần’. Thời chí kim nhật còn thấy, cũng hiếm.

Đúng.

Nam Sơn Ông hơi gật đầu, đẩy hai tay, đáp:

Năm xưa hắn đến quận Lê Hạ thách đấu, dựa ‘Ngọc Đình Tướng’ nổi danh. Nay đã nhiều năm, lại thấy vẫn kinh người.

Hai lão đầu này nói chuyện vui, Trần Thao Kinh bên cạnh khổ không kham. Uất Ngọc Phong nhắm hắn trẻ tuổi tu vi nông nhất, hai bước rút ngắn khoảng cách, chưởng chưởng như Thái Sơn áp đỉnh, đánh trên đao phát tiếng sắt, nổ đóa đóa hoả tinh đỏ.

Trần Thao Kinh đâu dám giữ tay. ‘Hạo Hán Hải’ đã thôi động, nước sông trong hồn hậu bên người bốc lên, như hai giao long bơi lượn, không ngừng hóa giải pháp lực áp chế. May tiên cơ hắn chịu đòn nhất, đao pháp cũng tinh diệu, không kể hao tổn pháp lực, cứng rắn chống đỡ công kích Uất Ngọc Phong.

Hai tiền bối! Lão tặc phát điên! Mau cứu!

Trần Thao Kinh nghiến răng gào. Uất Ngọc Phong trong lòng hối hận. Năm xưa Giang Hà Nhất Khí Quyết Lăng Dục môn còn danh tiếng, vùng Vọng Nguyệt Hồ thường thấy ‘Hạo Hán Hải’. Giờ cuối cùng nhận ra, thầm nghĩ:

Không ngờ người này là ‘Hạo Hán Hải’! Thật mẹ nó xui! Lại mất tiên cơ, sợ đổi một người cũng không được.

Tiêu Sơ Trù cười ha ha, sảng khoái:

Lão đệ tiên cơ hồn hậu nhất, chịu thêm một khắc cũng không sao! Thật khiêm tốn!

Nói xong, bên người hiện điểm điểm vân yên, xen sương giá và chớp, trên gậy ngưng tụ văn chú tối, hai mai tóc trắng như đóng sương. Hắn tiến lên, gậy đập Uất Ngọc Phong.

Nam Sơn Ông bên cạnh cũng chắp tay, vỗ túi gấm eo, lấy gậy gỗ thông. Ba người hợp lực, vây Uất Ngọc Phong ở giữa.

Uất Ngọc Phong hai tay không địch tám tay, đỡ đao khó địch gậy, ấn ngọc và gậy Nam Sơn Ông luân phiên rơi, đập thật trên người, không thấy máu, chỉ rơi từng mảnh ngọc vụn, rơi xuống đất hóa vết máu.

Ừm?

Tiêu Sơ Trù giao thủ vài lần, nhưng cảm thấy không đúng, thấy người này pháp lực quái dị, có ý xâm thực ô uế. Không trách ‘Hạo Hán Hải’ Trần Thao Kinh nổi tiếng pháp lực hùng hậu, giỏi giằng co, nhưng trong mười mấy hơi đã cầu viện. Nhìn tiên cơ Uất Ngọc Phong hóa ngoại khí huyết, thấp giọng:

Tốt Uất Ngọc Phong, tiên cơ ngươi sợ dùng tế phẩm? Không trách nhiều năm đình trệ Trúc Cơ hậu kỳ, dùng ẩu như vậy, không trách không tiến.

Uất Ngọc Phong không nói, đối chiêu ba người nửa canh giờ, trạng thái đã suy, sắp cạn dầu, sắp bị tiên cơ phản phệ, đành ném mấy chục phù lục, trên trời hóa hỏa diệm, thanh mộc, lôi điện, bay về mặt mấy người. Bản thân tranh thủ, vội ngự phong bay về tây.

Phù lục chỉ ngăn mấy người. Tiêu Sơ Trù mấy người lập tức đuổi theo. Uất Ngọc Phong chỉ kịp trên trận pháp công kích hai cái, dậy sóng. Mấy người lại áp sát, đành quay đầu đối địch. Mảnh ngọc trên người càng rơi nhiều, thậm chí bị Trần Thao Kinh một đao chém nửa ngón tay ngọc. Há miệng không nói được. Tiêu Sơ Trù hơi gật đầu, tiếp tục:

Công pháp nhà ngươi không tệ, sợ không chỉ tam phẩm? Nếu để ngươi thành Tử Phủ, mệnh thần thông lại là thân thần thông, cũng chiến lực cường hoành.

Uất Ngọc Phong miệng không nói, lưỡi cứng trong miệng, đan dược ném vào lăn từ khóe miệng, mắt cũng không xoay, chỉ thờ thẫn hướng một phía. Tiêu Sơ Trù tìm cơ hội, một gậy đập nát đầu, bắn ngọc vụn đầy trời. Thân thể lắc lư rơi đất, rầm một tiếng vỡ bốn khúc, vương vãi mảnh vụn.