Chương 1499: Dâng Tấu Chương.

Đại Dục Thích Thổ.

Đại Dục Thích Thổ còn được xưng tụng là 【Thượng Thượng Vô Biên Dục Giới】. Dưới cái nhìn của những nhân vật ở đẳng cấp Pháp Tướng, nơi này chính là 【Vô Biên Dục Tiệm Thiên】, vốn dĩ do ứng thân của Bắc Thế Tôn năm xưa hóa thành.

Cảnh sắc nơi đây vô cùng tráng lệ, mặt đất lấp lánh như pha lê, dòng nước bạc tuôn chảy miên man tựa núi non trùng điệp, tựa biển cả mênh mông. Bầu trời mang một màu đỏ ối âm u. Những mảnh lưu ly rực rỡ như những vì sao điểm xuyết trên cao, tạo nên một khung cảnh rực rỡ đến ma mị.

Tiêu Địa Tát vừa đặt chân đến đây, trông thảm hại chẳng khác gì một quả hồng ngâm sương. Hắn cúi gằm mặt xuống, trong lòng không biết đã dâng lên bao nhiêu hoảng sợ:

‘Linh Thử gục ngã rồi, Dược Tát Thành Mật cũng toi mạng rồi, lại còn thêm cả Lượng Lực Thiên Lang Trất nữa…’

Thực ra, điều này cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên. Giới Thích Đạo ngày nay, ai nấy đều thừa hiểu mười mươi. Một khi đã đối đầu với vị Ngụy Vương kia, hay nói cách khác là chống lại đại thế của Minh Dương, thì bất cứ kẻ nào cũng phải chuẩn bị sẵn tâm lý phơi thây sa trường…

‘Nhưng tốc độ này cũng quá đỗi nhanh chóng rồi… Mới qua bao nhiêu ngày đâu chứ… Cục diện toàn bộ phương Bắc đã liên tiếp sụp đổ, những kẻ sừng sỏ lần lượt bỏ mạng…’

Trong lòng hắn nơm nớp lo sợ, chẳng biết Tước Lý Ngư sẽ giáng tội hai người bọn hắn ra sao. Bất giác, hắn ngước mắt nhìn sang vị sư đệ bên cạnh ———— Nhân Thế Già đang cặm cụi bẻ ngón tay tính toán thứ gì đó, chẳng mảy may để lộ một chút sợ hãi nào.

Tiêu Địa Tát giận sôi máu, nhưng cũng đành bất lực bó tay. Hắn hiểu rõ bản tính của vị sư đệ này vốn dĩ đã như vậy, tâm địa chẳng đến nỗi tồi tệ, chỉ là quá đỗi ngây ngô thẳng thắn. Nếu không nhờ tư chất tu hành trác tuyệt, cộng thêm sự che chở dìu dắt của hắn, thì đến nằm mơ sư đệ cũng chẳng thể nào ngoi lên được vị trí hiện tại.

Thế là hắn buông tiếng thở dài thườn thượt, giơ tay vỗ mạnh vào đôi bàn tay đang cặm cụi tính toán kia, cất lời:

Lo mà nghĩ xem lát nữa ăn nói thế nào cho xuôi tai đi!

Nhân Thế Già khẽ rụt cổ lại. Kỳ thực trong thâm tâm hắn chẳng hề sợ hãi tẹo nào, chỉ thầm nhủ:

‘Có gì phải xoắn cơ chứ, cứ đổ sạch mọi tội lỗi lên đầu bọn Thiện Lạc Đạo là xong chuyện. Phe của ngài Tước Lý Ngư đã bị đánh cho tơi bời hoa lá, ngài ấy giờ cũng chỉ là một kẻ neo đơn trơ trọi mà thôi. Kẻ có thể trông cậy được giờ chỉ còn mỗi hai huynh đệ ta… Đã đến nước này rồi, chẳng lẽ ngài ấy còn dám lôi ta ra đánh chết hay sao!’

Trong lòng dẫu nghĩ vậy, nhưng ngoài mặt hắn vẫn cố rặn ra vài phần sợ hãi. Hắn liên tục gật đầu phụ họa, lót tót theo sau Tiêu Địa Tát bước lên cao. Vượt qua những cây Kim Kiều lấp lánh bắc ngang dòng nước bạc, rốt cuộc cũng trông thấy đài sen uy nghi ngự trên đỉnh cao.

Trên đài cao thênh thang chẳng có lấy một bóng người. Mấy vị Ma Ha và Liên Mẫn may mắn sống sót hiện thảy đều đang bận rộn an ủi đám tăng chúng bên dưới. Chỉ duy nhất chiếc ghế vốn thuộc về Lượng Lực kia là có một nam tử mặc áo ngũ sắc đang ngồi chễm chệ.

Nhân Thế Già không nhịn được thầm rủa trong lòng:

‘Thiên Lang Trất vừa mới nằm xuống chưa ấm chỗ…… Ngươi dĩ nhiên đã nghiễm nhiên ngồi lên cái ghế đó rồi……!’

Sắc mặt nam tử này nhợt nhạt, y phục trên người rách nát tơi tả, để lộ ra làn da óng ánh như ngọc lưu ly. Một bên mắt của y dĩ nhiên đã bị thứ gì đó khoét sâu hoắm, lưu lại một lỗ hổng đen ngòm rợn người. Y tựa đầu vào đài sen một cách yếu ớt, con mắt còn lại nhắm nghiền mệt mỏi.

Nhìn rõ thảm cảnh này, hai người không khỏi có chút hoảng sợ, vội vã quỳ rạp xuống, hạ giọng cung kính:

Bái kiến đại nhân!

Lời chào này rốt cuộc cũng đánh thức nam tử kia. Ngài uể oải chống tay ngồi thẳng dậy, lạnh nhạt hỏi:

Bị bọn Thiện Lạc Đạo cản đường à?

Chính là ba kẻ Minh Táng đó!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, rồi thi nhau kể lể khóc lóc thảm thiết, nói đến mức mây mờ sấm chớp. Nhưng Tước Lý Ngư lại sắc bén bắt bẻ:

Chỉ dựa vào ba tên vô danh tiểu tốt đó… Mà cũng đủ sức cản bước các ngươi sao?

Trong số ba kẻ của Liên Hoa Tự, chỉ duy nhất Minh Táng là kẻ đủ tư cách làm đối thủ ngang tài ngang sức với hai người bọn hắn. Bọn Minh Mạnh, Minh Tuệ dẫu có cùng lúc xông lên, cũng chẳng thể nào cầm chân hai người bọn hắn gắt gao đến vậy. Tiêu Địa Tát thừa hiểu là do Nhân Thế Già bị lửa giận làm cho mờ mắt, hành xử quá đỗi bốc đồng, nhưng vẫn cố vớt vát ngụy biện:

Là… Là bọn chúng mang theo vô số bảo bối lợi hại, nào đèn nào sen, thảy đều vô cùng đáng gờm. Lại tình cờ đụng độ ngay bên ngoài Nhiêu Sơn, đám tu sĩ bên trong núi cũng hùa theo phá đám, vì lẽ đó mới bị bọn chúng kìm chân đến tận bây giờ……

Trong trận đại chiến này, Tước Lý Ngư đã bị tính toán bẫy rập từ đầu đến chân. Nếm mùi phản bội từ Từ Bi Đạo, ngài thừa hiểu đây chắc chắn là mưu đồ dĩ nhiên đã được đám người kia vạch sẵn từ trước. Việc hai người trước mặt không thể thoát thân cũng nằm trong dự tính. Ngài chỉ hận thấu xương:

Lũ súc sinh Thiện Lạc Đạo!

Thấy ngài tức giận hậm hực không thôi, Nhân Thế Già liền bắt đầu giở trò tính toán, khẽ thưa:

Đại nhân! Thuộc hạ không rõ…

Chúng chỉ muốn đoạt lấy Không Vô Đạo mà thôi!

Tước Lý Ngư dĩ nhiên đã nhìn thấu tường tận mọi mánh khóe trong chuyện này. Ngài rành rọt phân tích từng nước cờ, từng toan tính của cả hai phe từ đầu chí cuối. Khiến Tiêu Địa Tát nghe mà há hốc mồm kinh ngạc. Còn Nhân Thế Già lại làm ra vẻ mặt sững sờ sửng sốt, nhưng trong lòng lại đắc ý vô bờ bến.

Hậu duệ của Khổng Tước thì có làm sao, chẳng phải cũng ngoan ngoãn sập bẫy của Huyền Thiên ta sao!!

Nhưng gã không dám để mình đắm chìm trong sự đắc ý quá lâu, vẫn nhớ như in nhiệm vụ được giao phó từ Huyền Thiên, giả vờ sụt sùi nức nở:

Tiểu tu bất tài vô dụng… Gây ra thất bại thảm hại thế này. Chỉ mong… Chỉ mong không làm hỏng mưu đồ đại sự của đại nhân!

Câu nói này rốt cuộc cũng khiến sắc mặt Tước Lý Ngư dịu lại đôi chút. Nỗi uất hận chất chứa trong lòng ngài cũng vơi đi phần nào, ngài bật cười gằn:

Làm hỏng sao? Với chút mưu hèn kế bẩn cỏn con ấy… Sao đủ sức cản trở mưu đồ của đại nhân được?

Bất luận thế nào đi chăng nữa, chuyện cũng dĩ nhiên đã hoàn thành viên mãn. Bất quá cũng chỉ là mất đi hai miếng mồi ngon và một tên Hữu Sơn Thánh… Mấy miếng mồi đó ấy mà… Năm xưa tiên tổ Ô còn chẳng nuốt trôi, nay dẫu có bỏ lỡ cũng chẳng ảnh hưởng gì đến đại cục. Nhưng cái gã Hữu Sơn Thánh kia………

Nhắc đến Hữu Sơn Thánh, ngay cả ánh mắt Tước Lý Ngư cũng lóe lên một tia xót xa đau đớn. Vị hậu duệ của Trung Thế Tôn này là do đích thân ngài rước vào trong Thích Thổ. Không chỉ mang trong mình tư chất Pháp Tướng, mà còn là trụ cột quan trọng để ngài tiến xa hơn một bước trên con đường đạo nghiệp. Nếu không phải vì nguyên do sống còn này, làm sao có thể dễ dàng khiêu khích Từ Bi Đạo nhúng tay vào?

‘Giá như biết trước sự thể cơ này… Đã chẳng nên để gã ra ngoài rèn giũa làm gì…

Ngài ngậm ngùi một lát, rồi tiếp lời:

Suy cho cùng… Chẳng ai có thể ngờ tới, cái gã Tịnh Hải đó lại to gan lớn mật đến mức dám giở trò đồi bại nhường này…

Nhân Thế Già vội vã nức nở than vãn:

Nhưng bọn ta… Chẳng lẽ cứ thế trơ mắt bị lôi ra làm bia đỡ đạn, ngoan ngoãn nuốt trôi nỗi nhục nhã này hay sao!

Chịu thiệt thòi sao?

Tước Lý Ngư lắc đầu đáp:

Đúng là có chút thiệt thòi thật, nhưng cũng không hẳn là bị tính kế vô ích. Hai vị Pháp Tướng kia một mặt tương kế tựu kế với Truyền Kinh Tướng, mặt khác cũng mang lại không ít lợi lộc cho đại nhân.

Nhờ có sự gia trì bảo hộ của Khổng Tước, dường như ngài vẫn còn vương vấn chút ký ức xa xăm, lại am tường rõ mười mươi mối quan hệ phức tạp giữa các đạo. Lúc này ngài dĩ nhiên đã lĩnh ngộ ra vô số điều bí ẩn, phân trần:

Pháp Tướng của Thiện Lạc Đạo dĩ nhiên đã nhiều năm không xuất thế. Nay 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 đột ngột xuất hiện, chắc chắn sẽ làm kinh động đến ngài. Một đòn thăm dò này, đại nhân dĩ nhiên đã thấu hiểu…

Tiêu Địa Tát tỏ vẻ khó hiểu hỏi lại:

Nghĩa là… Giữa đại nhân và Thiện Lạc Đạo có hiềm khích sao?

Tước Lý Ngư trầm ngâm một thoáng, đáp:

Cũng không hẳn là hiềm khích. Khổng Tước nhất tộc ta, vốn dĩ là con cháu của Ô. Ai ai cũng tường tận, Ô gánh vác thiên chức Dục Hỏa. Chữ Dục này không đồng nghĩa với chữ Dục kia, mà được chia làm ba loại, lần lượt là 【Sinh Dục】, 【Tính Dục】, 【Thực Dục】, tương ứng với ba nhánh…

Đại nhân được sinh ra bởi sự kết hợp giữa Nhai Ô và Thứ Nữ Chưng Báo, vốn dĩ nắm giữ thiên chức Dục. Nhưng lại bị Thiên Giác chặt đứt ác căn, tước đoạt thiên chức này. Ngài vẫn luôn nung nấu ý đồ giành lại nó, thế nên mới cùng 【Dục Giới Tướng】 lập nên Đại Dục Đạo này…

Một bí mật động trời, đủ sức làm chao đảo lòng người này lại được ngài bình thản thốt ra một cách nhẹ nhàng. Rõ ràng, dưới góc nhìn của vị hậu duệ Khổng Tước này, hành vi chưng báo giữa Nhai Ô và Thứ Nữ thậm chí còn được coi là một niềm kiêu hãnh để tự hào về huyết thống cao quý của mình.

Giành lại?

Tiêu Địa Tát và Nhân Thế Già đưa mắt nhìn nhau, trong lòng lập tức bừng sáng.

Đối với Khổng Tước mà nói, việc an tọa trong Chiên Đàn Lâm lẽ nào lại là tự nguyện sao? Hoàn toàn không phải vậy. Cục diện hiện tại, có thể nói hoàn toàn là do năm xưa vị Thiên Giác Tô Tất Không kia ép buộc gông cùm ngài vào Thích Đạo!

Mà địa vị giữa 【Nhai Ô Sở Sinh】 và 【Nhập Thánh Tướng】 ai cao ai thấp, ngay cả những tiểu tu sĩ như bọn chúng cũng có thể phân định rạch ròi chỉ trong chớp mắt!

‘Long Quân hiện thời, cũng chỉ là một trong chín người con của vị Tĩnh Hải Đại Thánh năm xưa, địa vị cao quý nhường nào? Huyết thống của đường đường Thuần Hỏa Đại Thánh, nếu tọa lạc trên ngôi vị Tịnh Hỏa, thì thực lực khủng khiếp đến mức nào? Cớ sao lại chịu lép vế bị một vị Chân Quân tùy ý uy hiếp!’

‘Cũng đúng… Đến bản thân đại nhân còn khinh rẻ Chiên Đàn Lâm…………’

Hai người câm lặng không nói, nhưng ánh mắt Tước Lý Ngư lại sáng rực, khẽ giọng nói:

【Dục Giới Tướng】 năm xưa, dục chức không trọn vẹn. Chữ Dục này… thực chất nhắm thẳng đến 【Tính Dục】. Còn một loại cường hãn hơn nữa là 【Sinh Dục】, thực chất lại là một đạo thống của Thiện Lạc Đạo.

Khốn nỗi vị Liên Thế Tướng kia, khăng khăng không chịu chia sẻ quyền bính cho đại nhân, cũng không thèm chấp nhận. Đại nhân đành phải bấm bụng lùi một bước, mới có chuyện Dục Giới Tướng về sau…

Nhân Thế Già lúc này đã hiểu rõ mọi chuyện.

‘Cho nên, lần mượn gió bẻ măng thăm dò này, cũng coi như mang lại lợi lộc cho Khổng Tước rồi…!’

Hắn nay dĩ nhiên đã có thứ giá trị để bẩm báo với Đãng Giang, cõi lòng dần lắng lại. Tước Lý Ngư lại khẽ thở dài thườn thượt, nói:

Hữu Sơn Thánh mất thì cũng mất rồi, dĩ nhiên đã chẳng thể cứu vãn. Đại nhân thu tóm hợp nhất Thích Thổ cũng cần chút thời gian. Hai người các ngươi cứ chuyên tâm tĩnh dưỡng đi… Đợi đến khi thời cơ chín muồi……

Ngài cười lạnh một tiếng, nói:

Tự khắc sẽ đến lúc chúng ta làm nên chuyện lớn!

Lý Chu Nguy cưỡi gió tiến về phía Bắc, âm thầm lặng lẽ trở lại phương Bắc. Vượt qua hai tòa quan ải, mảnh đất lấp lánh Huyền quang đó liền đập vào mắt. Mặc dù bị bóng đêm bao phủ, nơi đó vẫn tỏa ra những dải thải quang chói lòa.

Thuần Thành.

Theo chân sự rời đi của Long Kháng Hào và Cố Du, trái tim của Trung Nguyên, nơi quần tụ của Tam Huyền thế gia lại một lần nữa phơi bày trước mắt hắn. Nhưng khi đặt chân trở lại nơi này, thân phận của hắn dĩ nhiên đã hoàn toàn thay đổi.

Bàng Dị và Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã sớm cưỡi gió đến nghênh đón hắn.

Bàng Dị, kẻ từng là bàn tay trực tiếp hóa giải sự nghi kỵ của Thuần Thành năm xưa, đẩy hai nhà họ Phù và Long Kháng vào thế đối đầu gay gắt. Giờ phút này lại khúm núm cung kính đứng trước cổng thành, nấp lùi lại phía sau Lý Giáng Thiên một bước, tỏ ra vô cùng bé nhỏ và nhu mì.

Lý Chu Nguy chỉ lướt mắt nhìn một cái, Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã vội vã tiến lên trước, cười nói:

Chúc mừng phụ thân!

Ba người hạ phàm, đặt chân lên vùng đất tôn quý này. Lý Chu Nguy vừa thong dong chiêm ngưỡng cảnh trí có vẻ ngoài mộc mạc nhưng thực chất lại xa xỉ vô cùng, vừa vỗ tay ra hiệu. Một người từ bên hông bước ra.

Kẻ này có vẻ ngoài rất đỗi trẻ trung, khuôn mặt ngay ngắn chính trực. Hai tay cung kính nâng một cuộn trục, cúi đầu thi lễ rồi dâng lên, kính cẩn thưa:

Thần dân của Thuần Thành Cốc Quận, mang ơn đức của Đại Vương, xin dâng lên 【Phục Đái Biểu Văn】.

Lý Giáng Thiên chắp tay sau lưng đứng đó, trong ánh mắt chan chứa ý cười. Lý Chu Nguy khẽ đảo đôi đồng tử vàng kim, liếc nhìn đứa con thứ của mình một cái, không hề tỏ ra ngạc nhiên.

Hắn khẽ giọng ra lệnh:

Đọc đi.

Thanh niên nọ không hề đứng dậy, chỉ khom người nâng biểu văn xuống thấp đôi chút, cung kính đọc:

Quyết Triệu thất đức, chưa thấu tiên uy, dung tục u tối, lén lút tranh giành! Ánh sáng Đông Thổ rực rỡ, bọn phản nghịch phương Bắc sinh lòng phản trắc… Kẻ độc phu đánh cắp Lũng Đô, làm mất Thiên mệnh mà không chịu nhường ngôi. Người Dự ta đây, chỉ mong mỏi tìm được chốn bình yên. Nay hay tin Vương thượng đã dẹp tan bè lũ Thục phản nghịch, ai nấy đều không khỏi kinh hãi, quần tu hoang mang… Kính xin Minh Dương Ngụy Chủ, xá tội lỗi lầm cho bọn ta. Trừ họa nghịch tặc ở Tề Lỗ, chém đầu lũ yết hầu ở Sào Sầm. Bọn thần tự thấu hiểu tội nghiệt tày trời của mình, nào dám sống leo lắt qua ngày? Nguyện cúi đầu quy thuận dưới trướng Ngụy triều, để Trung Nguyên được gội nhuần ân huệ của Vương. Bọn thần ai oán hoang mang…… Xin nhận tội đáng muôn lần chết……

Lý Giáng Thiên hất cằm lên, trong ánh mắt xẹt qua một tia mãn nguyện.

Lý Chu Nguy chăm chú nghe xong, nghiêng đầu nhìn sang. Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã đỡ lấy biểu văn, hai tay dâng lên cho phụ thân. Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn những nét chữ vàng óng ả lấp lánh chạy dọc theo viền mép, bắt gặp chi chít những cái tên xếp hàng dài dằng dặc phía sau.

‘Thần đẳng… 【Lăng Nguyên】 Ngu Tức Tâm, 【Bỉnh Uy】 Khương Nghiễm, 【Doanh Tuần】 Lữ An, 【Doanh Tô】 Lữ Phủ, 【Khố Yết】 Khương Phụ Võng, 【Bảo Khánh】 Thang Tập Dư, 【Vân Sức】 Thích Lãm Kinh, 【Bạc Lộ】 Chu Phụng, 【Thường Phù】 Bàng Khuyết Vân, 【Tiêu Khanh】 Bàng Dị, 【Vân Quan】 Tuân Thiêu, 【Vân Đam】 Ngu Hành, 【Sa Hành】 Biên Phạm, 【Mục Đan】 Vu Đơn, 【Khố Nhạn】 Thương Duyên, 【Doanh Đạo】 Ôn Nguyên Mộc, 【Trầm Sơn】 Hà Thiên Ký, 【Quan Đạm】 Ngô …’

Phần lớn những cái tên trong danh sách này đều là những gương mặt quen thuộc. Lác đác vài cái tên xa lạ, ắt hẳn là những tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ đang lưu lạc rải rác trong các trận thế khác nhau. Giờ phút này, thảy đều đồng loạt dâng tên xin quy thuận.

‘Đây chính là toàn bộ sức mạnh tiên đạo của Trung Nguyên! Mười tám vị Tử Phủ… Đều là toàn bộ tinh hoa nội hàm của những đạo thống thất sủng trong Tam Huyền còn sót lại chốn nhân gian. Dĩ nhiên đã vượt xa Thục Địa và Tống Quốc, gần như bảo toàn được một cách trọn vẹn. Một khi thâu tóm được nơi này, ngoại trừ một vài gia tộc quyền thế ở Yến địa, sẽ không bao giờ có thêm tu sĩ Tử Phủ nào nguyện ý trung thành phò tá ta nữa… Tốc độ đột phá Tử Phủ thực sự quá chậm chạp, mười tám người này… Cứ mất đi một người là thiếu một người.’

Sự rời đi của Long Kháng Hào và Cố Du không hoàn toàn mang đến hậu quả tiêu cực. Lý Chu Nguy hiện tại dĩ nhiên đã thu tóm toàn bộ Trung Nguyên. Mặc dù các gia tộc ở Thuần Thành, Cốc Quận chưa trải qua sự thay da đổi thịt triệt để, nền móng lợi ích của họ cũng chưa hề suy suyển. Nhưng giả sử hai người kia vẫn còn ở lại đây, ắt hẳn sẽ tranh giành lợi ích với Lý Chu Nguy.

Thế nhưng hai người đó lại bỏ đi cái một chẳng màng dặn dò sắp xếp, rõ ràng đã lấy mất đi chỗ dựa vững chãi của đám người này. Sự im lìm của mấy cái Động Thiên mang danh chống lưng kia trong cơn đại loạn của Đại Dục Đạo lại tựa như một thanh gươm sắc bén, chém đứt phăng tư cách đàm phán của những thế gia này.

Ngu Tức Tâm đã quy hàng từ sớm. Khương Nghiễm rõ ràng là một kẻ thức thời khôn ngoan, tuyệt đối sẽ không dại dột gì mà đứng ra chống mũi chịu sào vào thời điểm nhạy cảm này. Giờ phút này, bản biểu văn được dâng lên, gần như có thể khẳng định chắc nịch rằng Thuần Thành, Cốc Quận dĩ nhiên đã hoàn toàn từ bỏ quyền tự quyết trước mặt Lý Chu Nguy!

Dưới tình cảnh và áp lực ngột ngạt như vậy, việc đưa Ngu Hành ra làm người đại diện dâng biểu, bất quá cũng chỉ là một sự tính toán dung hòa lợi ích của nhiều phe phái ———— Vị Chân Nhân này là cháu trong tộc của Ngu Tức Tâm. Hơn thế nữa, sự hiện diện của hắn cũng ngầm khẳng định rằng, kể từ khi Long Kháng Hào dứt áo ra đi, gia tộc họ Ngu dĩ nhiên đã vươn lên trở thành thế gia có hậu thuẫn Động Thiên mạnh mẽ nhất ở Cốc Quận.

Vị Ngụy Vương này xem xong biểu văn, cất lời:

Đã quy thuận, chớ sinh hai lòng.

Tám chữ này vừa thốt ra, y phục trên người Lý Chu Nguy đã tự động bay phần phật trong gió. Sự quy thuận của toàn bộ Trung Nguyên dường như chỉ là một cái danh hão, nhưng lại giống như một luồng uy quyền vô hình, lặng lẽ nâng đỡ hắn từ phía sau, khiến vóc dáng hắn dường như cũng trở nên cao lớn oai vệ hơn hẳn.

Vị Ngụy Vương này chầm chậm thở hắt ra một hơi, ánh sáng trong đôi mắt dường như càng thêm phần chói lòa. Hắn khẽ nghiêng người, mỉm cười hỏi:

Bản biểu văn này…. Là bút tích của ai?

Câu nói này vừa thốt ra, Ngu Hành vội cúi gằm mặt xuống. Sau một thoáng do dự ngắn ngủi, hắn cung kính thưa:

Là do chư vị Chân Nhân cùng nhau biên soạn, do Ngô Chân Nhân đích thân chắp bút.

Những kẻ mang họ Ngô ở phương Bắc vốn dĩ thưa thớt đếm trên đầu ngón tay. Ngô Chân Nhân mà hắn nhắc đến, không ai khác chính là Ngô Miếu!

‘Bề ngoài tỏ vẻ quy phục, nhưng trong thâm tâm tột cùng vẫn e dè nhân quả. Đi quanh một vòng, rốt cuộc lại lôi một gã tán tu ra làm bia đỡ đạn……’

Lý Chu Nguy chợt bật cười khó hiểu, lên tiếng:

Ngô Miếu, hắn quả là có gan lớn.

Lý Giáng Thiên cúi đầu, chẳng rõ đang suy tính điều gì. Bàng Dị mắt nhìn thẳng, vẻ mặt dửng dưng như thể chẳng hiểu mô tê gì. Chỉ có Ngu Hành là hơi ngước mắt lên, tựa hồ muốn hé lời điều gì, nhưng rốt cuộc tột cùng vẫn chọn cách nín lặng.

Lý Chu Nguy cũng không hề bới móc đoái hoài gì đến mấy cái tâm tư vụn vặt của bọn họ ngay trước trận tiền, mà chỉ nhẹ nhàng phớt lờ chuyện này đi, hỏi sang chuyện khác:

Tình hình ở Thục Địa ra sao rồi?

Lý Giáng Thiên tất nhiên thừa hiểu phụ thân đang hỏi mình, lại càng rõ người đang muốn nhắc đến điều gì, bèn khẽ giọng bẩm báo:

Khương Phụ Võng bên kia có tin báo về. Giang Đầu Thủ và tên Liễu Không kia sau khi xông vào Nam Trịnh cướp bóc một trận tơi bời, liền rút thẳng về Quan Trung. Kể từ đó lặn mất tăm chẳng thấy bóng dáng đâu nữa. Lạc Hà… Hiện tại vẫn coi như là bình yên vô sự.

Theo như dự tính ban đầu của Lý Chu Nguy, hắn tuyệt đối sẽ đánh thẳng từ Lạc Hà thọc sâu vào Thục Địa, vây khốn hai kẻ này ở vùng đất trung tâm. Tình thế hiện tại bề ngoài có vẻ như Đại Dục Đạo đã để lộ sơ hở, tự nhiên là không có thời gian rảnh rỗi để bận tâm đến bọn chúng. Thực chất là bởi vì Liễu Không đã là người cùng phe rồi.

Thế nhưng, khi Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã nắm trọn Trung Nguyên trong tay, Lạc Hà lúc này lại trở nên vô cùng quan trọng. Lý Chu Nguy trầm ngâm cân nhắc một phen, lên tiếng:

Phái Ngu Tức Tâm đến trấn thủ đi.

Lý Giáng Thiên phụng mệnh. Ba người đã đi đến giữa thành, Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng xoay người lại, khẽ nói:

Năm xưa bảo toàn được tính mạng cho Cố Du, có một phần công lao của ngươi.

Lời này chắc chắn là điều Bàng Dị đã ngày đêm mong mỏi được nghe. Giờ phút này đột nhiên vang vẳng bên tai, y không hề tỏ ra mừng rỡ hay kiêu ngạo quá mức, mà trái tim chất chứa đầy lo âu rốt cuộc cũng được bình ổn lại. Y quỳ phịch xuống đất, cung kính thưa:

Hết lòng cống hiến vì Vương thượng, đó là bổn phận của kẻ làm thần tử!

Lý Chu Nguy lắc đầu, nói tiếp:

Phụ thân ngươi kẹt lại trước ngưỡng cửa Sâm Tử đã lâu, chắc hẳn cũng đang mỏi mắt ngóng chờ bảo vật của Thái Âm. Nghe Thiên Nhi nói, còn thiếu mỗi một phần 【Thanh Đâu Bại Khí】. Dựa theo công lao năm xưa, ta sẽ ban thưởng thứ này cho ngươi.

Vừa dứt lời, vị Ngụy Vương này đã chìa ra một chiếc hộp ngọc trắng muốt tinh khôi, nhẹ nhàng đặt vào tay y.

Đạo 【Thanh Đâu Bại Khí】 này thực chất đã được chuẩn bị từ lâu. Mặc dù là một bảo vật then chốt trong quá trình tu hành Quyết Âm, nhưng lại thuộc hệ Thái Âm, mang đặc tính khơi gợi và nâng đỡ. Thoạt nghe có vẻ hoành tráng, nhưng thực chất đối với 【Truất Âm Pháp】 thì lại cực kỳ dễ dàng lấy được…

Việc Lý gia luyện chế thứ này, còn dễ như trở bàn tay hơn cả việc điều chế 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】 dùng để tinh luyện linh túy hàng loạt năm xưa!

Lý gia dĩ nhiên đã nắm chắc nó trong tay từ lâu. Thế nhưng Lý Giáng Thiên vẫn luôn giấu nhẹm chuyện này với vị Chân Nhân nhà họ Bàng trước mặt, cố ý dây dưa không đề cập tới. Ép y phải chờ đợi mòn mỏi trong sự sốt ruột và khao khát.

Giờ đây khi Lý Chu Nguy đích thân ban thưởng, Bàng Dị cả người đều thả lỏng. E rằng trên đời này, chỉ có duy nhất phụ thân Bàng Khuyết Vân của y mới đủ sức khiến vị Tiêu Khanh Chân Nhân nổi danh mưu mô xảo quyệt này mất bình tĩnh đến vậy!

Y rối rít dập đầu tạ ơn nhiều lần, không quên đệm thêm vài câu bày tỏ lòng trung thành. Lý Giáng Thiên đứng bên cạnh lẳng lặng lắng nghe, chẳng thèm để tâm, trong lòng thầm cười khẩy:

‘Nào phải riêng Bàng Khuyết Vân, ngay cả chính bản thân Bàng Dị ngươi cũng tu luyện Quyết Âm cơ mà. Cứ cho là sớm muộn gì cũng cần đến nó, ngươi làm sao dám không quy phục?’

Trong bụng tuy nghĩ vậy, nhưng hắn chẳng thể ngờ vị Chân Nhân này lại bái tạ rồi đứng lên, cung kính thưa:

Năm xưa hai cha con thần nhập thành, may mắn được chiêm ngưỡng tiên nhan của điện hạ. Nhưng từng nghe điện hạ nhắc tới… Rằng có một vị Chân Nhân, từng buông lời dèm pha Bàng gia ta trước mặt Ngụy Vương… Bàng Dị tuy đần độn, nhưng cũng không thể cứ thế mà gánh chịu hàm oan… Còn mong Ngụy Vương chỉ điểm cho…

Mặc dù khuôn mặt y tràn ngập vẻ thành kính, nhưng giọng điệu lại vô cùng nghiêm nghị.

Rõ ràng, tính tình Bàng Dị vốn thù dai tất báo. Cái câu nói năm xưa ấy, y vẫn ghim tận xương tủy cho đến tận hôm nay. Chỉ là trước đây luôn phải luồn cúi dưới trướng Long Kháng Hào, mãi đến lúc này mới có cơ hội ngàn vàng ở riêng để chất vấn!

Lý Chu Nguy nghe vậy, chỉ bật cười quay đầu lại, nhìn thẳng vào kẻ cầm đầu gây ra cớ sự là Lý Giáng Thiên. Vị công tử mặc áo bào đỏ này chẳng hề có nửa điểm ngượng ngùng, mà chỉ mỉm cười đáp:

Kẻ đó mang họ Lý, tên là Giáng Thiên. Ta thay mặt hắn tạ lỗi với ngươi!

Bàng Dị ngẩng phắt đầu lên, trên mặt thoáng qua một tia sững sờ. Trong đầu lại vang vọng câu nói năm xưa của Lý Giáng Thiên. Khiến y há hốc mồm, á khẩu không nói nên lời.

Lý Giáng Thiên lại bật cười hai tiếng. Đầu tiên là lật tay lấy ra một chiếc hộp ngọc, sau đó cắt phăng một lọn tóc của mình, như một hành động hối lỗi, nói:

Vì tình thế cấp bách nên đành phải dùng kế tạm thời. Kính xin Tiêu Khanh ngàn vạn lần đừng để bụng!

Bàng Dị lúc này có phần dở khóc dở cười, đành chắp tay hành lễ, đáp:

Điện hạ tuyệt đối không được làm thế! Là do tiểu tu u mê ám muội, đa nghi chuốc lấy phiền não thôi!

Lý Giáng Thiên lại kéo ống tay áo của y, đích thân nhét đồ vào trong. Bàng Dị lại liên tục xin lỗi nói không dám nhận. Bề ngoài trông có vẻ vô cùng hòa thuận. Phải mất một hồi lâu, Bàng Dị mới thi lễ, cung kính thưa:

Kính thỉnh Vương thượng hạ lệnh lập hành cung…

Bàng Dị tuyệt đối không phải là một kẻ đơn giản. Y tháp tùng vị Ngụy Vương này tiến vào thành, không hề vội vàng tìm chỗ nghỉ ngơi. Trái lại còn chủ động đề nghị lập hành cung. Thực chất chuyện này mang ý nghĩa cực kỳ to lớn.

Thuần Thành là nơi quy tụ của vô số đạo thống. Rất nhiều trong số đó là di sản của các vị Chân Quân đời trước để lại. Bất luận là thế gia nào cử người đến thiết lập kỷ cương, đều có thể dễ dàng tìm được chỗ nương thân. Chẳng hạn như Long Kháng Hào, hiện đang cư ngụ tại 【Anh Hoặc Điện】 nằm ở phía Bắc.

Thế nhưng năm xưa khi Ngụy Đế đi ngang qua đây, tuyệt nhiên không hề nán lại. Trong suốt triều đại nhà Ngụy, ngay cả những chuyến tuần du phương Đông cũng chưa từng nghỉ chân tại chốn này. Về sau, nhiều đời Ngụy Đế đều cố tình né tránh nơi này, phần lớn đều chọn Đãng Âm làm nơi nghỉ ngơi ———— Ngụy Cung Đế cũng bỏ mạng ngay tại hành cung ở chốn đó.

Nhìn lại chuyện năm xưa, e là vị Ngụy Đế này đang muốn ngầm khẳng định rằng, dẫu cho bản thân xuất thân từ Đâu Huyền, nhưng ngài quyết không chịu hạ mình đứng dưới trướng bất kỳ một nhánh nào. Mà Lý Chu Nguy hiện tại lại càng đặc biệt hơn nữa. Khả năng cao là hắn thậm chí còn chẳng thuộc về Đâu Huyền!

Dưới tình huống như vậy, Lý Chu Nguy tự nhiên không thể ngồi trấn giữ Thuần Thành, lấy nơi này làm Vương thành để cai trị Trung Nguyên được.

Mà câu nói này của Bàng Dị, vô hình trung, thực chất là đang dội thẳng vào Lý Chu Nguy một câu hỏi hóc búa về chuyện định đô.

Vị Ngụy Vương trước mặt lại điềm nhiên như không, khẽ lắc đầu đáp:

Chiến tranh loạn lạc liên miên, không cần phải lập hành cung làm gì.

Bàng Dị vội vã cúi đầu nhận tội, trong lòng khẽ chấn động:

‘Còn phải đánh tiếp sao!’

Quả nhiên, nghe xong lời này, nét mặt Lý Giáng Thiên cũng thoáng biến đổi. Hai người cùng chìm vào im lặng trong một thoáng, rốt cuộc cũng nghe thấy tiếng Lý Chu Nguy hạ giọng hỏi:

Chuyện của Long Kháng Hào, có bao nhiêu người biết rồi?

Lý Giáng Thiên dường như đã chuẩn bị sẵn câu trả lời, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, hạ giọng đáp:

Lúc tin tức được truyền xuống từ trên núi, vốn dĩ chỉ có mấy người như Lữ Chân Nhân hay biết, cũng không nói ra ngoài. Nhưng chẳng hiểu vì cớ gì, nó lại đột ngột lan truyền rộng rãi giữa các Chân Nhân với nhau. E là khó mà bưng bít được.

Bàng Dị cười lạnh một tiếng, tiếp lời:

Ngay cả tính mạng cũng không cần, chỉ vì muốn thò tay vào can thiệp chuyện này. Nếu không loan tin ra ngoài, thì chẳng phải là chết uổng phí sao!!

Phù Hạ và Bàng Dị vốn là bạn nối khố. Trước khi trở mặt thành thù dưới trướng Long Kháng Hào, hai người thậm chí còn là tri kỷ vào sinh ra tử. Nay hay tin Phù Hạ đã chết, trên khuôn mặt vị Chân Nhân này tuyệt nhiên chẳng thể tìm thấy nửa điểm xót thương hay bất an, mà chỉ có một sự lạnh lẽo và hung tợn tột độ.

Lý Chu Nguy đưa mắt dời khỏi khuôn mặt y, nhẩm tính thời gian, hỏi:

Hiện tại ai đang nắm quyền điều hành ở phương Bắc?

Bàng Dị khẽ giọng bẩm báo:

Chắc hẳn là… Duyên Thiện.

Lý Chu Nguy hiện tại trong tay không có nhiều chiến lực cấp bậc Đại Chân Nhân để sử dụng. Đan Ngân và Ngu Tức Tâm đã được phân công trấn giữ Thục Địa và bao vây Triệu Quốc. Trên phòng tuyến phương Bắc này, chỉ còn sót lại Cao Phục, Tư Đồ Hoắc và Khương Nghiễm.

Trong ba người này, Tư Đồ Hoắc tuy hèn nhát nhút nhát, nhưng rõ ràng là chưa dốc hết sức mình. Thực chất thảy đều có khả năng một mình cáng đáng một phương. Ba người hợp lực, phòng thủ bất kỳ phòng tuyến nào cũng có thể coi là vững chãi. Nhưng ngặt nỗi Hữu Phòng Lục Thành lúc này đang án ngữ ở vị trí hiểm yếu, những cái tên như Duyên Thiện, Lôi Đầu Thủ, Bi Cố, Lương Cúc Sư đều không phải là hạng dễ xơi… Đó là chưa kể đến Đại Mộ Pháp Giới!

‘Huống hồ, Từ Bi Đạo đã hưng thịnh từ lâu, e là vẫn còn hậu thuẫn…

Không phải là không có cơ hội giành phần thắng. Nếu không, Lý Chu Nguy đã chẳng dềnh dàng nán lại nơi đây. Tình báo từ Đại Ô Huyền Thiên cho đến nay vẫn bặt vô âm tín. Lý Chu Nguy cũng không hề đánh giá thấp bọn chúng. Đang định ra chỉ thị, chợt thấy một nam tử áo đỏ tất tưởi chạy tới.

Người này mang phong thái uy nghi, quanh người rực cháy Chân Hỏa. Không ai khác chính là Cao Phương Cảnh của Cao gia!

Hắn phóng như bay từ hướng Tây tới. Đột ngột chạm trán mấy người, dường như có chút ngỡ ngàng. Nhưng rất nhanh, ánh mắt y dĩ nhiên đã ánh lên niềm vui sướng khôn tả. Hạ mây xuống, cung kính bẩm báo:

Đại Vương! Đại Chân Nhân dĩ nhiên đã quét sạch phương Đông, thu thập tàn quân, dừng chân ở Bình Đàm Sơn. Phái thần tới đây thỉnh chỉ Đại Vương… Đại Chân Nhân…

Hắn đưa mắt nhìn hai người đứng hai bên, thoáng do dự một chút, rốt cuộc cũng vái lạy nói:

Có một bảo vật muốn dâng lên!

Đáy mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia ngạc nhiên. Nhưng hắn thừa biết tính cách của vị Bột Liệt Vương này vốn xưa nay luôn cẩn trọng điềm tĩnh. Nếu không phải là thứ gì đó cực kỳ trân quý, tuyệt đối sẽ không cất công mời hắn thân chinh đến tận nơi.

Thế là hắn khẽ gật đầu, quay sang dặn dò:

Giáng Thiên đi theo ta. Hai người các ngươi xuất phát đi Lạc Hà.

Cung tiễn Vương thượng!

Bàng Dị vội vã hành lễ, cúi gằm mặt đứng chết trân tại chỗ rất lâu. Mãi đến khi hai dải sáng đó khuất bóng nơi chân trời, y mới từ từ ngẩng đầu lên. Ánh mắt tràn ngập vẻ u ám, lại dường như đang toan tính điều gì đó đầy hồ nghi.

‘Chẳng phải còn có câu nói 【Cha nào con nấy】 sao!’

Đối với Lý Giáng Thiên, y tự nhiên không dám oán hận, thậm chí còn mang theo một sự đồng cảm giữa những kẻ cùng chung chí hướng. Y lờ mờ coi đó là mưu mẹo của đối phương nhằm ép mình phải đầu quân. Nhưng kẻ đứng bên ngoài buông ra bốn chữ này, không thể nghi ngờ gì nữa, dĩ nhiên đã khiến y vô cùng khó chịu.

Ánh mắt y sa sầm xuống. Ngu Hành đứng bên cạnh thì điềm tĩnh hơn nhiều, đứng dậy nói:

Bàng Chân Nhân, mời!