Chương 385: Thiết kế.

Li Uyên Giao vội vàng chạy đến ngoài núi Đại Lê, đem tin tức về con heo yêu kể lại tỉ mỉ. Viên Thành Thuẫn cùng hắn trò chuyện, chau mày nói:

Đạo hữu có cách nào giam giữ được con heo yêu này chăng? Tiên cơ của ta tuy giỏi trừ yêu, nhưng lại không giỏi truy bắt. Chỉ dựa vào hai người chúng ta, e rằng khó thành công.

Li Uyên Giao lấy từ túi trữ vật ra trận bàn màu biếc của Khổng Đình Vân, đáp:

Ta có một trận bàn Trúc Cơ, giam giữ yêu vật này không thành vấn đề, chỉ là làm sao dẫn nó ra khỏi núi.

Viên Thành chợt hiểu, mỉm cười nói:

Đạo hữu yên tâm, giao cho tại hạ.

Hắn dẫn Li Uyên Giao đi vòng quanh một lượt, tìm được một thung lũng nhỏ, hạ xuống rồi hỏi:

Yêu này có ăn thịt người không?

Có ăn người.

Li Uyên Giao đáp một câu, Viên Thành cười nói:

Dễ thôi! Dễ thôi.

Hắn lấy từ túi trữ vật ra một bình ngọc, khẽ nói:

Thịt người ngọt ngon, chỉ cần ăn một lần, tuyệt đối không thể quên.

Viên Thành Thuẫn đổ bình ngọc xuống, khói bụi bay đầy đất, rơi xuống một lớp đất đỏ. Lại lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong nằm một đóa hoa nhỏ màu trắng, trên trắng dưới xanh, chỉ to bằng bàn tay, nụ hoa chưa nở, thoạt nhìn chẳng có gì đặc biệt.

Viên Thành Thuẫn cắm nó xuống đất đỏ, lại thi pháp, hoa lập tức nở bung, trong nụ hoa rỉ máu đỏ tươi, trên đỉnh là một cái đầu lâu to bằng nắm tay.

Li Uyên Giao nhìn dáng vẻ hắn, chau mày nói:

Đạo hữu, pháp này liệu có ổn không? Nếu hương quá nồng, dẫn động cả núi yêu vật luyện khí thai tức, náo loạn ầm ĩ, thật chẳng hay.

Viên Thành điềm nhiên nói:

Cổ Thủ Hoa đâu có bản lĩnh như vậy, chỉ dẫn được vài con yêu thôi, đạo hữu cứ chờ.

Li Uyên Giao nhìn hắn thi pháp, Viên Thành Thuẫn cười ha hả nói:

Yêu vật núi Đại Lê không giống Nam Cương, phần nhiều ngu dốt, sống yên ổn lâu ngày, chẳng biết phòng bị.

Yêu động chẳng quản sao?

Đừng thấy bên ngoài yêu tướng khoe khoang, thực ra vòng ngoài đều là vật phẩm có giá rõ ràng. Ba tông bảy môn, phàm chủ phong nào muốn rèn luyện, hoặc ai muốn thu yêu, đều có thể lấy đi giết rồi thu.

Li Uyên Giao gật đầu, trong lòng nhiều nghi hoặc được giải thích. Viên Thành Thuẫn tiếp tục nói:

Đối với mấy con hồ ly Tử Phủ, heo chó rắn sói kia sao có thể coi là đồng loại? Vốn dĩ cũng chỉ nuôi để ăn, giống như phàm nhân nuôi trâu dê.

Hai người trò chuyện chốc lát, đã có hai con yêu thai tức tiến đến. Viên Thành Thuẫn vung một chưởng giết chết, rồi nói tiếp:

Yêu động giết yêu vật chẳng ít hơn bên ngoài. Ngoài vài chủng tộc, trong động còn tàn nhẫn hơn, yêu vật không hề bị ràng buộc, sói ăn hươu, hồ ăn thỏ, đều là lẽ trời đất.

Trong hải nội truyền rằng tiên yêu Giang Nam hòa thuận, chính là vì vậy.

Viên Thành Thuẫn cười lạnh:

Tiên Tử Phủ mới là tiên, yêu Tử Phủ mới là yêu. Còn dưới Tử Phủ ăn nuốt lẫn nhau thế nào, ai mà để tâm?

Lời vừa dứt, xa xa có một trận yêu vụ lao đến, trong hắc vụ lộ ra một chiếc móng, vang lên tiếng cười lớn:

Haha… hôm nay bản yêu lại được bảo vật!

Thân hình hiện ra, là một con hươu đen lông rậm, nanh vuốt dữ tợn, một ngụm nuốt Cổ Thủ Hoa, vận công tu luyện.

Viên Thành Thuẫn và Li Uyên Giao ẩn mình một bên, lặng lẽ chờ, xác định yêu vật đã tiêu hóa xong Cổ Thủ Hoa mới ra tay.

Bốp.

Viên Thành Thuẫn vẫn một chưởng, yêu vật đang ngây ngô lơ lửng tu luyện, trong chớp mắt mất mạng. Trên không rơi xuống một con hươu đen, mềm nhũn nằm trên đất. Viên Thành Thuẫn chỉ vào yêu vật nói:

Hươu yêu này ăn Cổ Thủ Hoa, thịt máu thơm ngon vô cùng. Chỉ cần kéo về, kế tiếp sẽ là heo yêu đến.

Li Uyên Giao hiểu ra, bẫy của Viên Thành Thuẫn đơn giản đến cực điểm, đối phó yêu vật thường thì đủ, nhưng với con heo yêu nhút nhát trong núi, sự việc không dễ dàng.

Dù đối diện là con heo ngu, nhưng cũng là con heo sợ Li Thông Nhai, ẩn núi nhiều năm. Khó mà khiến nó mắc bẫy.

Li Uyên Giao chắp tay, khẽ nói:

Heo yêu này có chút đầu óc, chỉ dựa vào đây e khó khiến nó mạo hiểm.

Viên Thành tuy thấy Li Uyên Giao quá cẩn thận, nhưng vẫn hỏi:

Đạo hữu định thế nào?

Li Uyên Giao đáp:

Ta đi một chuyến, sẽ mau trở lại.

Nói rồi cưỡi gió đi, vào núi tìm Bạch Dung Hồ.

Đáp Chu Động.

Yêu động này tối tăm âm u, trên đất đào mấy huyết trì, một đại hán lực lưỡng đang ngồi trong đó, lặng lẽ tu luyện.

Huyết trì cần máu ngàn người mới đầy một lần, thật chẳng dễ dàng. Dù hắn là yêu tướng Trúc Cơ, cũng đã lâu chưa hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Trước kia Li gia dưới núi kiềm chế, hắn muốn tu luyện một lần phải bay sang quận lân cận cướp người, vô cùng nguy hiểm. May mắn mấy năm nay ma tai hoành hành, giá máu giảm mạnh, khiến hắn thoải mái hơn.

Con nào chết vậy?

Hắn chau mày trong huyết trì. Con heo yêu phía dưới nói:

Đại vương! Tiểu yêu đã đi dò xét, hươu đen dưới chân núi đều chết cả. Mọi người không dám tiến lên, tiểu yêu nghe được việc này, vội vàng đến bẩm báo!

Đại hán từ huyết trì đứng dậy, quát:

Xác đâu? Chẳng lẽ có kẻ dám trộm ăn?

Heo yêu vội kéo xác lên, nước dãi chảy ròng, kêu:

Đại vương! Hươu đen này chẳng phải ăn được bảo vật gì sao, xác thơm lắm!

Yêu vật dưới kéo xác hươu lên, đã bị cắn mất hai móng. Heo yêu Trúc Cơ cũng chẳng để ý, chộp lấy ném vào miệng, máu bắn tung tóe.

Quả thật ngon, chẳng biết ăn thứ gì. Có thể phái người đi xem.

Đại hán cảm thán một tiếng, lại có yêu báo tin:

Đại vương! Phía nam Bạch Dung Hồ đại nhân truyền tin, nói nghe trong động có tu sĩ tọa hóa trong núi, muốn nhờ đại vương tìm giúp!

Tin vừa đến, yêu tướng sững sờ. Con hồ ly này từ khi đến địa giới hắn, cao ngạo vô cùng, chẳng rõ trong động có hậu thuẫn gì. Hắn chỉ tượng trưng nhận cống phẩm, không dám tiếp xúc.

Nay hồ ly có việc cầu đến, lời lại tiết lộ mình là dòng chính đại yêu trong động,