Chương 352: Bộ Tử Tìm Đến.

Biển Đông.

Trong bốn biển, Biển Đông là rộng lớn nhất, sóng cồn cuộn trào, nước biếc trong xanh, trên mặt biển thường có các loại yêu vật cưỡi gió vụt lên, giẫm sóng tiến về phía trước.

Yêu vật ở Biển Đông hưng thịnh nhất, đứng đầu là các loài thuộc họ Rồng, chúng tự xây dựng cung điện dưới biển sâu, thành ra một thế lực, là nơi sôi động nhất trong bốn biển.

Các đảo lớn nhỏ lô nhô, rải rác như sao trên trời, càng gần quận Lâm Ngạn của nước Việt, đảo càng lớn càng rộng, khắp nơi là tán tu cùng các môn phái, những kẻ như ma tu, dị sĩ, vu tu cũng nhiều vô kể, có thể nói là một mảnh hỗn loạn.

Thêm vào đó, yêu ma Biển Đông nhiều vô số, sát phạt diễn ra hàng ngày, sáu thành nguyên liệu từ yêu vật trong nội địa đều bắt nguồn từ Biển Đông và Biển Nam, còn nội địa thì rộng lớn, trồng nhiều linh đạo, rồi lại xuất ra hải ngoại, hai bên cùng có lợi, đã kéo dài cả nghìn năm rồi.

Các môn phái ở Biển Đông cũng luôn nghĩ đến chuyện thiên di vào nội địa, Tam Tông Thất Môn của nước Việt, không ít trong số đó đều là đạt đến cảnh giới Tử Phủ ở Biển Đông rồi mới dời vào nội địa.

Trong làn nước biển sâu thẳm, xuyên qua từng tầng trận cấm đoạn huyền bí, liền thấy một vách đá dưới đáy biển, san hô đầy đất, tường đổ gãy nát, la liệt những mảnh ngói vỡ chìm dưới nước.

Tiêu Sơ Đình đang ngồi xếp bằng, một bộ áo xám, sắc mặt ung dung tự tại, đối diện với một bức tường đá lấp lánh ánh sáng. Bức tường đá ấy trong suốt lung linh, ánh sáng thanh quang lấp lánh, từng dòng chữ nhỏ màu vàng kim lần lượt hiện ra:

Hỗn viên cửu thuật, tại ư thanh minh, tam tai cửu kiếp, bản do thiên tứ, thái hư phong hỏa, linh cơ tức khí…

Tiêu Sơ Đình chăm chú nhìn, chữ trên tường đá hiện xong, lại lần nữa hiển hiện ra một dòng chữ lớn:

《Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp》

Thế rồi từng dòng chữ nhỏ lại lần nữa hiện ra, Tiêu Sơ Đình không nói một lời, lặng lẽ nhìn. Ông bị nhốt ở đây mấy năm rồi, ngày ngày nhìn chằm chằm vào bức tường đá, chưa từng có một chút bất nhẫn.

Đạo hữu Sơ Đình, vẫn không chịu mở miệng sao.

Trương Thiên Nguyên bên cạnh, một thân kim y, đứng chắp tay sau lưng, khẽ nói:

Diệu pháp này là truyền thừa từ trước thời Cổ Thiên Biến, xem xong cũng sẽ quên sạch, đừng tốn công vô ích!

Thấy Tiêu Sơ Đình không hề lên tiếng, tiếp tục dán mắt vào bức tường đá nhìn, giữa lông mày Trương Thiên Nguyên cuối cùng thoáng hiện một tia bất nhẫn, trầm giọng nói:

Dưới tấm tiên bích Hỗn Nhất này, cho dù là mấy vị chân quân cũng không dò xét được, chỉ có ngươi biết ta biết, còn phải lo nghĩ gì nữa.

Vị Tử Phủ nào đã ra tay trong lúc Phẫn Nộ Ma Ha vậy!

Tiêu Sơ Đình khẽ dừng, cuối cùng cũng nhìn về phía hắn, ôn hòa nói:

Đạo hữu Thiên Nguyên, Sơ Đình với vị tiền bối kia chỉ có một lần gặp mặt, chỉ nhận ra thần thông của vị tiền bối đó, ngoài ra không biết gì cả.

Trương Thiên Nguyên cười lạnh một tiếng, trầm giọng:

Chẳng lẽ người đó một đạo mệnh thần thông địch lại tám người, chỉ để bảo mạng Lý Thông Nha một mạng sao? Lý gia bất quá chỉ là một tiểu tộc Trúc Cơ, làm sao có thể có mặt mũi lớn như vậy!

Hắn đã là chủ sự đằng sau ngươi, lại tinh thông mệnh thần thông, tất nhiên có mưu đồ gì đó!

Hắn nhìn sâu vào Tiêu Sơ Đình một cái, khẽ nói:

Đạo hữu đã không chịu mở miệng, hai ta cứ tiếp tục tiêu hao, xem vị đạo hữu kia có chịu giúp ngươi thoát thân hay không, Tiêu gia nghiệp lớn nhà to, nếu không có đạo hữu chống đỡ, e rằng cũng không thể trụ được bao lâu.

Đạo hữu nói quá lời.

Tiêu Sơ Đình lại hoàn toàn không để tâm đến lời của hắn, liếc mắt đã nhìn ra Trương Thiên Nguyên đang hù dọa, ngồi vững vàng, thậm chí còn có chút nụ cười:

Hai ta có thể ngồi vững, nhưng Thanh Trì thì không thể ngồi yên, nếu như Sơ Đình đoán không sai, hiện giờ Trần Đào Kinh đã chết, ma tai đã hướng về phía dưới trướng Thất Môn mà đi rồi.

Nhắc đến cái chết của Trần Đào Kinh, trong ánh mắt Tiêu Sơ Đình cũng thoáng qua một tia hối tiếc, tiếp tục nói:

Nếu như tại hạ không ở trong nội địa, chỉ dựa vào Trì Bộ Tử và Nguyên Tố hai người, như Trùng Trọc với Động Tuyền Thanh có lẽ không lôi kéo nổi nhiều Trúc Cơ như vậy đâu, nếu làm hỏng việc của chân quân, đạo hữu Thiên Nguyên cũng không gánh nổi.

Lời của Tiêu Sơ Đình khiến sắc mặt Trương Thiên Nguyên khó coi, chiếc kim bào trên người khẽ động, nghiêm giọng nói:

Ngươi tính toán cũng khá… chẳng trốn tránh năm năm rồi mới xuất hiện, chính là đợi thời cơ này đây… tốt! Tốt…

Trương Thiên Nguyên nghiến răng:

Trước hết hãm hại Trương gia ta, rồi lại lợi dụng Thanh Trì Tông, hay lắm! Ngươi cứ đi con đường vách núi hiểm trở của ngươi, xem ngươi có thể trụ được bao lâu!

Hắn phẩy tay áo, thân ảnh biến mất ở phía xa. Nơi này mật bố trận cấm đoàn, chính là cấm chế cổ tiên tông lưu lại, không thể độn nhập thái hư, cho dù là tu sĩ Tử Phủ cũng chỉ có thể lão lão thực thực phi hành mà thôi.

Đợi đến khi Trương Thiên Nguyên rời đi, Tiêu Sơ Đình cũng đứng dậy, chắp tay sau lưng.

Để giúp vị Tử Phủ chân nhân kia giữ kín ám tử Lý gia này, Tiêu Sơ Đình thật đã hao tâm tổn trí, dùng sợi tơ tấc vết để đẩy chủ sự đằng sau Lý gia về phía mình, hiện giờ coi như đắc tội Trương Thiên Nguyên thâm sâu rồi.

Hi vọng vị tiền bối kia… tự có mưu đồ an bài vậy.

*





Trần Mục Phong.

Lý Uyên Giao lặng lẽ cầm tờ tiểu tín trong tay, đọc xong những chữ trên đó, nhìn thanh niên đang quỳ nửa người trước mặt:

Chưa đầy ba mươi tuổi đã đỉnh cao Thai Tức, thật sự là thiên tài!

Trần Mục Phong thì cúi đầu khép mắt, lớn tiếng nói:

Tộc huynh mới là đạo thể tiên thai, Mục Phong chỉ là ánh sáng đom đóm, không thể nào so sánh với ánh trăng sáng của tộc huynh.

Lời của Trần Mục Phong nói cũng thật lòng, Lý Uyên Giao cũng chỉ lớn hơn hắn sáu bảy tuổi, đã Luyện Khí tầng bảy, tự nhiên khiến hắn hoàn toàn không dấy lên ý niệm so sánh.

Lý Uyên Giao nghe hắn gọi câu ‘tộc huynh’ khẽ ngẩn người, mới nhớ ra Trần Mục Phong là con rể của tộc thúc Lý Thu Dương, là phu tế của tộc muội mình, mình coi như nội huynh của hắn, miễn cưỡng cũng có thể bám vào họ hàng.

Đã nghĩ kỹ tu luyện công pháp loại nào chưa?

Trần Mục Phong lại bái lần nữa, đáp:

Toàn bộ dựa theo an bài của gia tộc!

Tốt.

Lý Uyên Giao gật đầu, đáp:

Vậy chính là《Giang Hà Nhất Khí Quyết》vậy!

Đa tạ tộc huynh! Đa tạ gia tộc! Mục Phong nhất định sẽ vì tộc trung hiếu tử…

Trần Mục Phong vểnh tai lên, chính đang đợi câu này, lập tức đại hỉ, kích động cúi bái, nói một tràng lời thề, Lý Uyên Giao chỉ vẫy tay, khẽ nói:

Công pháp đan dược cùng linh khí hướng Uyên Bình mà lấy, không cần đến báo lại nữa!

Lý gia đối với việc đề bạt ngoại tính tu sĩ tuyệt đối là đầy đủ sức lực rồi, chính Lý Uyên Giao tu luyện cũng bất quá là《Giang Hà Nhất Khí Quyết》mà thôi, công pháp mạnh một phẩm thực lực có thể cao hơn một bậc, Trần Mục Phong vội vàng cảm tạ, gấp gáp rút lui.

Lý Uyên Giao nhìn thanh niên này lui xuống, mới nhìn sang Lý Huyền Tuyên bên cạnh, khẽ nói:

Người này so với Đông Hà thúc thế nào?

Lý Huyền Tuyên cầm một tấm phù lục xuất phẩm từ Thanh Trì, tỉ mỉ thể hội trên đó nét bút, mở miệng nói:

Không bằng Đông Hà trầm ổn, thiếu sự tồi chiết, khó tránh khỏi khinh cuồng, không giống tộc tử đệ nhà ta.

Mấy người đích hệ Lý gia biết rõ tự gia thân phụ trọng bảo, lại hiểu thủ đoạn thượng tông tàn khốc dữ dội, một mực lấy một sơ sót trong một buổi sớm, nguy cơ cả tộc diệt vong để giáo dục hậu bối, cho nên Hi Minh Hi Tuấn đều là phường tâm tư nội liễm, cùng với Trần Mục Phong thiếu niên đắc ý hoàn toàn không giống.

Cùng với tộc pháp nghiêm khắc, phong khí trong tộc một mực trầm uất, Lý Uyên Giao cũng sợ quá mức thành ra không tốt, cười một tiếng, khẽ nói:

Đủ dùng là được, trong tộc tổng phải có một hai người có sức bật.

Hai người đang nói chuyện, Tiêu Quy Loan đã cưỡi gió quay về, trên mặt đầy nghi hoặc, cưỡi gió đáp xuống, hướng Lý Huyền Tuyên bái một cái, cung kính nói:

Tộc trưởng.

Lý Huyền Tuyên vẫy tay ra hiệu, nhìn chằm chằm nàng, vội vàng hỏi:

Tiêu Quy Đồ nói thế nào?

Tiêu Quy Loan do dự một hơi, đem lời nói của huynh trưởng thuật lại một lần, Lý Uyên Giao cùng Lý Huyền Tuyên đều nghe ngây người, khó có thể tin nhìn nàng, nhìn nhau.

Tử Phủ nhà ta?

Lý Uyên Giao ngẩn người mấy hơi, nhíu mày ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:

Nhà ta làm gì có Tử Phủ, Lý gia ta nếu có Tử Phủ, làm sao còn là tình cảnh như hiện nay!

Lý Huyền Tuyên thu hồi phù lục trong tay, mơ mơ hồ hồ không có manh mối, Tiêu Quy Loan chính mình cũng mò không ra đầu mối, thấy thần tình của Lý Uyên Giao không giả tạo, do dự nói:

Hoặc giả là chuyện tốt! Chỉ là trong lòng ta lúc nào cũng hoảng loạn, không biết vì sao.

Lý Uyên Giao chỉ lặng lẽ xoay chén trong tay, thấp giọng nói:

Chẳng trách Tiêu Quy Đồ sau đó khách khí như vậy.

Hiện giờ làm thế nào?

Tiêu Quy Loan hỏi một câu, Lý Uyên Giao lại cực kỳ lạnh lùng, trong đầu hiện lên hình dáng tiên giám trong chốc lát, mở miệng nói:

Cứ xem như không có chuyện gì xảy ra, nên thế nào thì cứ thế.

Trong lòng hắn thầm có suy đoán: Tiên giám trong nhà vị cách cực cao, lại lại giỏi ẩn nấp, hoặc giả là Tiêu Sơ Đình tính không ra căn cơ nên hiểu lầm.

Mà hắn cũng không thể sai người đến Tiêu gia biện giải điều gì, Tiêu Quy Đồ có tin hay không còn chưa nói, đến lúc sự tình truyền đến tai người khác, e rằng sẽ làm hỏng việc.

Nếu như Tiêu Sơ Đình có thể kịp thời bình an quay về… tất cả liền không có vấn đề, nếu như không thể trở về…

Lý Uyên Giao nói là như vậy, trong lòng luôn cảm thấy Tiêu Sơ Đình tuyệt đối không phải là kẻ dễ dàng mạo hiểm bị nhốt, thêm vào Khê Thượng Ông quỷ dị phi thường, sợ rằng chỉ có hắn bày bẫy người khác.

Thế rồi hắn lắc đầu, tiếp tục nói:

Tiêu Sơ Đình tuyệt đối sẽ không lấy thân mạo hiểm, sợ rằng đều là tính toán trao đổi tốt cả rồi, đừng bận tâm Tiêu gia, trước hết chuẩn bị đối phó ma tu đi.

Thấy Lý Uyên Giao nhẹ nhàng lướt qua chuyện này, Tiêu Quy Loan chỉ đành gật đầu, trong đầu bỗng nhiên một tràng thanh minh, chính mình cũng đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quặc, thốt lên tiếng nhỏ:

Tồi rồi!

Hai người nhìn sang, liền thấy sắc mặt Tiêu Quy Loan trắng bệch, lẩm bẩm:

Chẳng trách trong lòng ta hoảng loạn như vậy! Huynh trưởng… trúng thần thông rồi… là Bộ Tử! Chẳng trách, ta biết rồi! Ta biết rồi! Bộ Tử cố ý gặp mặt, chẳng trách phải Tử Phủ thân chí, là ép buộc huynh trưởng không thể không gặp.

Huynh trưởng bất quá Luyện Khí tu vi, Bộ Tử đã là Tử Phủ trung kỳ rồi, chỉ dùng thần thông mê hoặc, lay động tâm thần hắn, để hắn đi cầu viện, hoặc giả là muốn xem hậu thủ của Tiêu gia!

Tiêu Quy Loan chỉ hơi có tiếp xúc, liền bị ảnh hưởng thất thần hoảng loạn, đủ thấy bản thân Tiêu Quy Đồ trúng thuật sâu thế nào, nếu như đổi thành kẻ tâm trí không kiên định, sợ rằng sớm đã sụp đổ khóc lóc, quỳ đất cầu xin, một tràng bí mật liền thổ ra hết rồi.

Cái gì?

Lý Uyên Giao chỉ khẽ ngẩn người, lập tức phản ứng lại, đại kinh thất sắc, kinh hô:

Trận pháp của Tiêu gia là cấp bậc gì? Tiêu gia có thể có thủ đoạn cách ly nội ngoại hay không? Nếu như đối thoại của các ngươi huynh muội đều bị Bộ Tử nghe trộm, hắn há chẳng phải bước tiếp theo liền tìm đến nhà ta rồi!

Bộ Tử không phải Tử Phủ tầm thường, nếu như đắc tri Lý gia có Tử Phủ, việc đích thân đến Lý gia bái phỏng tuyệt đối sẽ làm ra, nhà mình không có Tử Phủ còn chưa nói, trên núi còn giấu một kiện bí bảo, nếu như bị Tử Phủ nhìn thấy, tất nhiên là kết cục cả tộc diệt vong.

Nếu như để Bộ Tử thấy bảo vật nuốt vào phun ra Thái Âm Nguyệt Hoa này, còn ở đâu để tâm gì Thanh Trì Tông, để tâm gì Đại Lê Sơn, sợ rằng lập tức giết sạch nhà ta, cướp đoạt bảo vật này trốn đi xa tít!

Không thể nào!

Tiêu Quy Loan thoát khỏi ảnh hưởng thần thông của Bộ Tử, thanh tỉnh nhiều hơn, quả đoán nói:

Đại điện của Tiêu gia ta chính là lão tổ đích thân tế luyện qua! Có khe hở với Thái Hư, cho dù là Bộ Tử cũng phải cúi mình hạ mình, đích thân rơi xuống đỉnh núi, lại tiến vào trong điện, tuyệt đối không thể nghe thấy.

Một khi cách ly Thái Hư, dù là chết bên trong hồn đăng trong tông cũng sẽ không ngay lập tức tắt, huống chi lưu lại thủ đoạn gì nghe trộm!

Lý Uyên Giao liếc nàng một cái, vẫn cảm thấy toàn thân lông dựng đứng, lẩm bẩm:

Hi vọng…

*

Mặt hồ Vọng Nguyệt sóng nước dập dờn, tu sĩ áo xanh cưỡi gió đáp xuống, đáp chân trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ.

Vọng Nguyệt Trạch.

Hắn trầm mặc chú thị mặt hồ biếc xanh này, tính toán ngày tháng, đã một trăm mấy chục năm chưa từng đến nơi này rồi.

Trong ghi chép của Thanh Trì Tông, linh cơ nơi này từng là bậc nhất nước Việt, là bảo địa của tiên phủ, sương trắng mơ màng, hồ trạch vạn dặm, năm trăm năm trước suy sụp thảm hại, rồi sau đó vây giết Lý Giang Quần, lại trọng thương linh cơ nơi này, gần như đến mức tuyệt linh.

Chân nhân Bộ Tử ngẩng đầu trông xa, đại phụ cùng thúc bá của hắn đều chết ở trong trận đại chiến đó, hiện giờ hắn đã là con người mấy trăm tuổi rồi, nhìn mặt hồ này, vẫn cảm thấy trong màu xanh biếc toát ra ánh đỏ.

Giang Quần liền chết, minh nguyệt xuất ư đông phương, kỳ sắc như sương, quận trung lạc tuyết túc túc, hồ thượng thiên vạn quang thải, xích thanh giao chức…

Vì trận chiến này mà chết Tử Phủ không tính nổi, có kẻ quy môn rồi cũng mài không diệt được kiếm ý hắn, chậm rãi chờ chết, nhưng chỉ riêng dị tượng trên hồ đã càng tráng quan hơn trước sau trăm năm cộng lại.

Lý Giang Quần tất nhiên không kịp biến hóa thành linh vật, Tam Tông chia thân thể hắn, như đắc trọng bảo mang đi, tiếp theo chính là thanh toán Lăng Dục Môn, tru diệt mấy cái tiên tộc kia.

Hắn từ trong hồi ức giật mình tỉnh lại, lắc đầu, thu hồi ánh mắt, mở rộng linh thức, một lần lại một lần tìm kiếm dưới đáy hồ.

Chỉ tìm ba lần, không có liền rời đi.

Dưới đáy hồ Vọng Nguyệt, nước hồ cuồn cuộn, địa thế hiểm ác, yêu vật nhiều vô số, trong đó không thiếu yêu vật Trúc Cơ, bình thời ngang ngược bá đạo, hiện giờ thấy Tử Phủ chân nhân từng đứa vội vàng rụt đầu lại, quỳ trong bùn run rẩy.

Bộ Tử lười để ý bọn chúng, cẩn thận từng li tìm kiếm ba lần, không thu hoạch gì, không kìm được dụ hoặc, lại thêm hai lần nữa, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, thở dài một tiếng:

Rốt cuộc vô duyên! Nơi nào dễ tìm đến như vậy?

Kỳ thực các tông sớm đã từ bỏ ý niệm tìm Thái Âm Nguyệt Hoa trên hồ Vọng Nguyệt rồi, so với đó thì còn không bằng đi di tích trong Biển Đông tìm kiếm, chỉ là Bộ Tử nghe trình thuật của Lý Hi Trị, không nhịn nổi phải đến một chuyến.

Vị Tử Phủ trợ lực Tiêu gia kia cũng không bức ra được… hoặc giả là nhân tình của Tiêu Hàm Ưu đi, vẫn là phải trước tiên thả Tiêu Sơ Đình trở về, không để lỡ việc.

Bộ Tử liếc nhìn Đại Lê Sơn, phất tay áo, độn nhập Thái Hư.

Nhìn Bộ Tử từ trong Thái Hư đi xa, Lục Giang Tiên mới thở phào nhẹ nhõm một hơi dài:

Còn tốt còn tốt… không phải nhắm vào ta.

Chân nhân Bộ Tử mới vừa đi qua Đinh gia, bước vào hồ Vọng Nguyệt, Lục Giang Tiên lập tức bị kinh động, nhìn tên này hung hăng dữ dội, một lúc đó thật sự tưởng rằng mình bại lộ.

Đang thầm tính toán có thể từ trong tay Bộ Tử này ngưng luyện ba đạo thần thông Tử Phủ trung kỳ thoát thân hay không, mới phát hiện Bộ Tử chỉ thuận đường đến đây tìm kiếm Thái Âm Nguyệt Hoa.

Chỉ là về sau không thể lại để Lý gia nhân bại lộ Thái Âm Nguyệt Hoa nữa… nếu như lại xuất hiện một đạo, trên hồ này không phải ngày ngày Tử Phủ đến Tử Phủ đi… sợ rằng Tam Tông đều muốn vì quy thuộc của hồ Vọng Nguyệt mà đánh nhau.

Hắn đang lặng lẽ suy nghĩ, bỗng thấy trong Thái Hư một trận ba động, Bộ Tử áo xanh lại lần nữa giẫm không mà đến, hù Lục Giang Tiên giật mình.

‘Người này! Lại muốn làm gì yêu ma quỷ quái đây?’

Bộ Tử thần sắc mang theo chút ý cười, lặng lẽ đáp xuống trên hồ, nhìn về phía trên Lê Kính Sơn cái đại trận vàng ánh lấp lánh.

‘Đây không phải còn có cái Lý gia? Cái gì Lý Hi Trị bất quá là hoàng khẩu trĩ nhi, hoặc giả không biết mật sự trong tộc, trong động phủ có Thái Âm Nguyệt Hoa trọng yếu như vậy… hoặc giả còn có bảo vật khác đây!’