Chương 1394: Tinh Chiếu.

Chân Khí thủy hỏa khác với Thiếu Âm khống nhiếp thủy hỏa ở chỗ: thủy hỏa của Thiếu Âm phân định rõ nước và lửa, còn Chân Khí 【 Thủy Hỏa 】 phi thủy phi hỏa, chính là cái chân của gian hiểm; thần minh sáng rõ tại Chân Khí, từ đó có thần uy thống ngự gian hiểm, dừng tại Tử Phủ chính là chỉ sáu loại Thủy Hỏa này.

Lục Thủy Hỏa cũng tượng trưng cho sáu loại nguy nan của phàm nhân: Vô Minh không thể nhìn, Vô Trượng không thể tới, Vô Phách không thể tựa, Vô Thường không thể ngự, Vô Ngân không thể tránh, Vô Cương không thể chạm. Từ đó xua tan Thái Hư, mang lại nỗi khổ hồng trần!

Bành!

Sắc thái của sáu đạo thủy hỏa nổ tung giữa thiên địa, ánh hào quang rực rỡ đan xen lẫn nhau, Thái Hư trên không trung Thục cung không nghi ngờ gì đã bị cắt đứt trong nháy mắt!

Dưới mũi kiếm của thiếu niên, thủy hỏa tràn ngập bầu trời đột ngột tán đi, văn lộ màu vàng trên mặt nam tử nhấp nháy như nhịp thở, hắn nhắm nghiền hai mắt, một tay cầm trường kích, mặc cho trên kích đốt cháy thủy hỏa bừng bừng, lân y trên vai đã xuất hiện những vết rạn nhỏ.

Sáu đạo thủy hỏa kia không hề thua kém ánh sáng sát thương Tàn Dương của chính Lý Chu Ngụy, khi ập xuống đầu, Nguyên Nga đã bị tổn thương, thậm chí ngoài sát thương trực diện còn có đủ loại ý tứ khốn đốn, trở ngại, nhưng đây chưa phải là điểm đáng sợ nhất của thiếu niên trước mắt.

Đáng sợ ở chỗ sáu đạo thủy hỏa này giáng thế không cần thi triển, không có điềm báo, không có cơ hội né tránh, lại còn có thể phong tỏa Thái Hư…

Một khi khóa lại, trực tiếp phế đi đại bộ phận công dụng của Tu Việt linh bảo mà Lý Chu Ngụy mượn tới, đồng thời ngăn chặn một đạo pháp thuật khác — 【 Huyền Hoành Thuật 】 ký thác Thanh Khí vào Thái Hư!

Sát thương Tàn Dương của Lý Chu Ngụy ít nhất phải hóa giải thần thông, khóa chặt kẻ địch mới có thể giáng xuống!

‘Chân Khí đế mệnh…’

Lý Chu Ngụy chinh chiến bấy lâu, từ khi Minh Dương dần thành, đối thủ gặp hắn không ai không cảm thán hắn phi nhân, thần thông thần diệu không nói đạo lý. Hôm nay, hắn gặp phải đối thủ không giảng đạo lý thứ hai. Còn không giảng đạo lý hơn cả sự thần diệu của hắn.

Nhưng hắn không hề kinh ngạc, trong lòng chỉ có chiến ý sục sôi — so với cái mai rùa của Long Kháng Hào, thiếu niên Tu Võ tinh chiếu này mới là đối thủ có thể đánh một trận sảng khoái, tận tâm tận lực!

Sáu luồng nước tượng trưng cho Lục Nguy gia thân, 『 Quân Đạp Nguy 』 trên người hắn càng thêm rực rỡ. Lý Chu Ngụy không quan tâm đến vết thương trên người, thậm chí lười đáp lời đối phương, hắn chậm rãi mở đôi kim mâu ra, máu vàng bên môi đã tan biến theo gió, luồng khí cơ giấu sâu trong cơ thể như gặp phải đối thủ cùng đẳng cấp, càng thêm kích động.

‘Có cảm ứng…’

Ngọc phong sáng loáng đã đến trước mắt.

Pháp thân thần diệu được đẩy tới cực hạn, trường kích trong tay Lý Chu Ngụy xoay chuyển, nhánh phụ đã chặn đứng ngọc phong. Nhưng do nhất thời bị thương, ứng chiến vội vàng, bóng người mang theo thủy hỏa hừng hực rơi xuống, oanh nhiên rơi vào trong phế tích.

Oanh long!

Thủy hỏa như đại dương tràn ngập ra, mặt đất cung viện vốn là phế tích lúc này kiên cố như sắt thép, không chỉ chặn đứng Lý Chu Ngụy từ trên trời rơi xuống, mà còn có thiếu niên đang đè trên kích từ trên cao nhìn xuống. Mặc cho hai người giằng co thế nào, đại địa vẫn bất động thanh sắc, không mảy may hư tổn.

Mà bàn tay kia của Lý Chu Ngụy nắm lấy chuôi kiếm, ngón cái khẽ đẩy, Ngụy Cảnh Vương kiếm đã nhảy vọt lên, thoát vỏ mà ra!

Huyết sắc như mưa.

Thiên cảnh này hiện ra, màu sắc thương mang bao phủ, thiếu niên kia khắp người quang khí rực rỡ, quả nhiên không bị huyết sắc áp chế, Chân Khí trắng muốt không chút trở ngại phun trào ra từ trên kiếm, giống như cơn gió lạnh sắc lẹm thổi ập vào mặt!

Lý Chu Ngụy hơi nghiêng mặt, Ly Hỏa màu vàng nổ vang bừng bừng, chống đỡ luồng Chân Khí như gió lạnh kia.

Quang sắc trên người đối phương có dị thường, 【 Nam Đế Huyền Hoạch 】 chỉ có thể rơi vào mức độ chống đỡ pháp thuật, may mà pháp này hắn đã luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, nhất thời không rơi vào thế hạ phong. Hắn nhấc bàn tay đang rảnh rỗi khỏi kiếm, đưa ra trước người, chụm hai ngón tay lại.

Trước mắt hiện ra một viên châu nhỏ màu đất.

Tụ Tân Châu.

Báu vật của Long Kháng thị!

【 Huyền Thổ 】.

Tụ Tân Châu là Quy Thổ linh bảo đỉnh cấp, khoảnh khắc hiện ra, phảng phất có vạn ngàn sắc đất từ trên trời giáng xuống, hào quang lũ lượt kéo đến. Tại nơi này không biết nhận được gia trì bực nào, ảo thái càng thắng ba phần, trấn áp chư pháp!

Luồng thủy hỏa cháy hừng hực xung quanh cuối cùng cũng hơi đình trệ, ánh sáng Chân Khí phun trào cũng bị áp chế. Trường kích dần dần nhấc lên, ngược lại áp chế Chân Khí, nhưng ánh trắng trong mắt thiếu niên dao động, nhìn ánh sáng Quy Thổ nở rộ giữa thiên địa, thần sắc hắn trầm xuống một phân.

Thiếu niên hiển nhiên rất không thích linh bảo đang lơ lửng trước mắt, ánh sáng Quy Thổ vượng thịnh lóe lên phía trên giống như một sự sỉ nhục, lại giống như một loại phán xét nào đó, khiến tâm thần hắn dao động kịch liệt. Thiếu niên đạo:

Bảo vật Quy Thổ, Cô thấy nhiều rồi.

Ánh sáng Minh Dương đột ngột bùng nổ, mũi kiếm của hắn đã thoát khỏi nhánh phụ của trường kích, hai chân đáp lại đại địa, thăng bằng áp lực to lớn của linh bảo này lên người mình.

Nhưng sự thoát ly này phảng phất như đánh mất quyền chủ động của toàn bộ chiến trường, khắc trước còn đang phòng thủ, khắc sau trường kích đã như mũi tên rời cung, xuất hiện trước mắt như quỷ mị!

Trên người nam tử mặc áo đen bùng lên ngọn lửa, 『 Đế Quan Nguyên 』 trì giữ bên trong, tạm thời che lấp thủy hỏa hừng hực trên người, đạp lên thiên quang rạng rỡ, đột nhiên đâm xuống.

Keng!

Trường kích múa may, trong nháy mắt đã va chạm với ngọc kiếm hàng chục hiệp, nổ ra từng đạo sắc thái như sấm sét chiếu sáng bầu trời đêm. Từng đạo tinh thần màu trắng như lưu quang vây quanh kích, thiếu niên lại lùi một bước, thiên quang rực rỡ lướt qua bên sườn hắn, trong tay thì kết ra một đạo sắc lệnh.

Trên mũi kích sáng ngời như mặt trời đã có thêm một đạo vách mỏng trong suốt như băng, thiếu niên cầm sắc lệnh, nhìn chằm chằm mũi kích, liền khiến trường kích định trụ trên không trung. Ý tứ cầm tù băng hàn này thậm chí có lúc lan đến tận cánh tay của Bạch Kỳ Lân.

Thiên quang rạng rỡ như thác nước, từng chút một tan chảy vào vách mỏng như băng này, để trường kích chậm rãi tiến về phía trước, nhưng quá chậm — thiếu niên đã áp sát tới, ngọc kiếm chỉ thẳng, đâm về phía Bạch Kỳ Lân này.

‘Báu vật Chân Khí thật lợi hại!’





Lý Chu Ngụy chỉ nhướng mày, ánh trắng tích tụ không phát đột ngột sáng lên từ trường kích trong tay, 【 Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích 】 cuối cùng cũng hiển hiện sắc thái Minh Dương mãnh liệt!

【 Minh Vương 】!

Uy thế của Lý Chu Ngụy thắng thêm một phân, lớp băng mỏng bao phủ trường kích của hắn cũng vỡ vụn. Hắn buông trường kích ra, bàn tay kia đột ngột thu hồi, đập mạnh vào cạnh ngọc kiếm khiến mũi kiếm lệch đi, bàn tay còn lại đột ngột chộp tới, khóa chặt cổ họng thiếu niên!

Sắc đen kịt lan tỏa khắp bầu trời!

『 Xích Đoạn Tốc 』.

Vị Thục Đế này ẩn cư thâm cung, dù đạo hạnh cực cao, thiên sinh thần thánh khiến khả năng đấu pháp không hề kém cạnh, nhưng trong sát na này đã bị Lý Chu Ngụy kiềm chế!

Thiên mệnh thiếu niên quý ở Tu Võ, nhưng cũng hiểu không thể cứng đối cứng với Bạch Kỳ Lân. Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đồng thời ánh trắng trong mắt sáng rực trong nháy mắt, cả thân hình không hề báo trước nổ tung thành thủy hỏa ngập trời!

Tan biến không thấy đâu.

Hay cho một đạo Chân Khí, tự mình khóa Thái Hư, phế đi đại bộ phận thủ đoạn di chuyển của thần thông, từ đó thủy hỏa ngập trời, tự ý xuyên thấu, chỉ chiêu này thôi đã đủ khiến người ta không còn ý chí chiến đấu…

Nhưng đồng thời tan biến còn có thiên địa đen kịt tan biến như khói.

Lý Chu Ngụy cưỡng ép tế ra 『 Xích Đoạn Tốc 』 chính là vì lúc này!

Thân hình hai người trước sau bùng lên trong thủy hỏa trên mặt đất, thiếu niên dốc sức xoay người. Đến lúc này, hắn vẫn không lấy ra đạo Chân Khí huyền tiên kia, mà nhấc tay lên, dựa vào ưu thế đi trước một bước của mình, cưỡng ép đối chưởng với vị Bạch Kỳ Lân này!

Oanh long!

Bóng hình hắn như mũi tên rời cung, có thế lùi cực kỳ hung mãnh, nhưng lại dừng lại một cách quỷ dị. Bàn tay tiếp chưởng liền cầm lấy kiếm, cầm ngược ngọc kiếm dán vào tay, giấu sau lưng, một tay chụm ngón tay đặt trước môi:

Sắc!

Ánh sáng trắng dao động lan tỏa như thời gian ngưng đọng, chớp lấy cơ hội khoảng cách hai người quá gần, Bạch Kỳ Lân không kịp xông xáo, đột nhiên định trụ vị Ngụy vương này giữa không trung!

Hắn thì nhấc chân lên, mạnh mẽ đạp xuống.

Đông!

Sáu đạo vết nứt đen kịt như vật sống lại một lần nữa hiện ra, nhưng lần này không còn là sáu đạo to bằng bàn tay vây quanh Lý Chu Ngụy, mà là sáu đạo quán xuyên thiên tế, như cánh cửa thần điện đen kịt!

Phụng sắc lệnh của Cô Đế, hộ vệ Chân ta!

Thủy hỏa phun trào rống lên lao tới, đã ngưng kết thành sáu đạo bóng người thông thiên trên bầu trời. Thủy hỏa đan xen, lưu điện hỗn độn, tụ hợp vô hạn, mỗi người trấn giữ một phương…

Từ đại địa nhìn lên, chỉ có thể thấy mười hai điểm đồng tử sáng rực, khí tức bàng bạc ngưng tụ trên sáu đạo bóng người, đột nhiên hợp lực, oanh nhiên đập vào nam tử giữa không trung!

Lý Chu Ngụy đã thoát khỏi ánh trắng, hắn không ngước nhìn sáu nắm đấm như sáu ngọn núi nhỏ đang giáng xuống từ bầu trời, mà xuyên qua thủy hỏa hừng hực, nhìn thấy thiếu niên nơi xa.

Sau lưng vị đế vương này chồng chất sáu đạo bóng đen.

Trong lòng hắn đã hiểu rõ.

‘Chân Khí… không ở riêng, không cư độc…’

Năm đó đi tới Lôi Trì, lời nói của Lý Thanh Hồng vẫn còn văng vẳng bên tai. Bao năm qua, sự tồn tại của Trì Huyền chính là minh chứng cho việc Chân Khí không ở riêng, không cư độc; mà trên đại mạc, trong cuộc đối thoại với Âm Ty, Lý Chu Ngụy mới biết điều đó còn thể hiện trên bản tôn đế vương này, chính là Lục Thủy Hỏa Nguy tướng hóa thân này!

Bình tâm mà xét, những hóa thân hắn cảm nhận được tuy mạnh, nhưng không thể mang lại nguy cơ chí mạng cho hắn. Điều nguy hiểm là không chỉ có hóa thân này, Lục Thủy Hỏa còn có thể đồng thời gia trì lên người vị đế vương này, khiến mỗi cử động của hắn như thể hợp lực với sáu vị Thủy Hỏa Nguy tướng này.

Nhưng Lý Chu Ngụy không hề nhíu mày, hay nói cách khác hắn vẫn luôn chờ đợi khắc này, chỉ nhấc kích lên, hai tay cầm ngang, chặn đứng sáu ngọn núi thủy hỏa giáng xuống từ bầu trời.

Oanh long!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng giữa thiên địa, thiếu niên đứng lặng trên mặt đất, vội vàng ném kiếm sang tay kia, hơi đau đớn vẩy vẩy tay, nhìn Bạch Kỳ Lân bị sáu đạo bóng người vây ở chính giữa, trấn áp dưới sáu ngọn núi thủy hỏa, thần sắc trong mắt dao động trong sát na.

Hắn đột nhiên nhíu mày.

Răng rắc…

Tiếng vỡ vụn tinh vi vang lên, sáu ngọn núi thủy hỏa kia đột nhiên lung lay, chỉ trong sát na, ngọn núi thủy hỏa nhất thể, sáu Nguy tướng trấn áp kia oanh nhiên nổ nát!

Hắn nhìn thấy thiên quang tận trời, cùng với nam tử đứng trên bầu trời.

【 Nguyên Nga 】 của Lý Chu Ngụy dưới sự trấn áp thủy hỏa mãnh liệt này đã oanh nhiên nổ nát, hóa thành bộ bào màu mực ngày thường, nhưng vạt áo bào nửa thân trên đã có những vết rách nát vụn, bay múa trong gió, lộ ra lồng ngực tráng kiện.

Mà đôi mắt của Bạch Kỳ Lân này đã hóa thành màu trắng vàng rực rỡ, dọc ngang trong thủy hỏa, sau lưng hiện ra một vòng hào quang vàng nhạt.

Vòng hào quang này dường như cực kỳ đặc biệt, khiến thiếu niên phải nhìn thêm một cái, mà Bạch Kỳ Lân đã chống trường kích giữa không trung, bàn tay kia nắm lấy chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.

Trời đất thương mang!

Một luồng cảm giác nguy cơ quỷ dị đột ngột hiện lên, đế vương không chút do dự đột nhiên thu tay, để sáu vị Thủy Hỏa Nguy tướng trên trời oanh nhiên hóa thành thủy hỏa rải rác. Nhưng giữa làn thủy hỏa đang chảy tràn, đột nhiên có một viên ngọc châu đại phóng quang minh.

Tụ Tân Châu, 【 Đoạt Sát 】!

Vật này có công hiệu cầm tù thần thông, khóa đi một phân thần diệu của tu sĩ đối địch. Gặp phải Dưỡng Khí sĩ, hiệu quả giảm đi rất nhiều, nhưng ngay khoảnh khắc thủy hỏa lưu chuyển tan tác này, hiên ngang khóa chặt một đạo thủy hỏa trên không trung.

【 Vô Thường Thủy Hỏa 】.

Xích kiếm trảm xuống!

Oanh long!

Kiếm này trảm sát thủy hỏa tiêu tán, ẩn ước có từng trận tiếng kim qua thiết mã, còn lâu mới tới mức trảm diệt đạo thủy hỏa này, nhưng Tụ Tân Châu đã thừa thế xông lên, mượn cơ hội này trấn áp một trong sáu đạo thủy hỏa giao cảm của đế vương!

Khí cụ tru diệt quỷ thần…

Thiếu niên lần đầu tiên lộ ra thần sắc khó coi, bóng đen sau lưng hắn — rực rỡ, nhưng chỉ dừng lại ở năm đạo, đạo cuối cùng hư huyễn như lửa, thủy chung ảm đạm không chút ánh sáng…

Cũng đủ rồi!

Hắn đột ngột ngẩng đầu, cầm ngang ngọc kiếm, trước mắt giống như đại nhật hiển hiện, một mảnh quang minh. Kẻ giết tới hiên ngang là Bạch Kỳ Lân thừa thế Minh Dương xông xáo!

『 Quân Đạp Nguy 』 đã phát huy đến cực hạn, đạo xông xáo này không thể ngăn cản, không thể mê hoặc, thậm chí vì tốc độ quá nhanh không cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng nào. Dù lúc này hắn hóa thành thủy hỏa thối lui, cũng chẳng qua là tô điểm thêm cho khí thế của đối phương!

Cả đời tính mạng của hai người đều đã vận chuyển tới cực hạn!

Oanh long!

Khi va chạm lần nữa, hào quang từ sự va chạm thần thông pháp lực của hai người giống như mặt trời thứ hai mọc lên trên không trung đất Thục, ánh sáng chói mắt hỗn tạp màu trắng của Chân Khí chiếu rọi mọi ngóc ngách của vùng đất rộng lớn này!

Chúng sinh ngước nhìn.

Thục Đế hợp năm đạo thủy hỏa vào một thân, đối mặt với Bạch Kỳ Lân phát huy toàn bộ thực lực đến đỉnh phong nhưng lại phải chịu sự xâm nhiễu của thủy hỏa trùng điệp và mang thương thế không nhỏ, cuối cùng chậm rãi lùi ra một bước.

Nhưng bước lùi này rốt cuộc không còn như trước.

Khí diễm của Lý Chu Ngụy thăng đằng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, điểm sơn vàng trong lòng bàn tay đã biến mất, hóa thành đạo quang khuyên sau lưng luân chuyển thay đổi, ẩn ẩn còn đang tăng cường khí thế của hắn. Thiếu niên chỉ sau một sát na ngắn ngủi, với tốc độ nhanh hơn lại lùi thêm một bước.

Đối mặt với hào quang chiếu rọi thiên tế kia, thiếu niên chậm rãi nhắm hai mắt lại, tầng mây trên trời dịch chuyển, lộ ra những ngôi sao lấp lánh, hắn dường như nhắc nhở, lại giống như tiếng thở dài nuối tiếc:

Bạch Kỳ Lân.

Ngươi từng tiếp chỉ hướng Tu Võ tinh.

Chỉ tám chữ mà thôi.

Sắc màu Minh Dương cuồn cuộn trên trời ngưng kết, hết thảy đều chìm vào bóng tối vĩnh hằng, ngôi sao kia phẫn nộ nhấp nháy, trên người thiếu niên hào quang đại phóng, không biết từ lúc nào, đế bào sau lưng đã hiện ra, tung bay trước gió.

Ngươi tưởng đạo chỉ ý phong ngươi làm Ngụy vương năm đó… là Dương Trạc sao? Không… không phải đâu, chỉ dựa vào hắn là không trói buộc được ngươi, bọn hắn đương nhiên phải lo lắng ngươi bị Thiên Hà lợi dụng mà làm loạn.

Vẻ mặt hắn rất bình tĩnh, thiên địa trên đỉnh đầu hai người lại không ngừng dao động, phảng phất có thứ gì muốn ngăn cản hắn tiếp tục ngôn ngữ, nhưng lại bị tiếng gió rít gào chặn lại. Thiếu niên đạo:

Là mượn dùng bản thể Tu Võ tinh hạ chiếu.

Ta và Dương… cầu cùng một ý tượng, còn ngươi… bị trói dưới ý tượng đó. Đó là thứ Âm Ty đã chuẩn bị từ lâu, thực sự tính ra, ngươi cũng nên là Ngụy vương của Thục quốc ta.

Bạch Kỳ Lân.

Ta đội đế miện, vì Các Ngài tu chân; ngươi đeo xiềng xích, vì Các Ngài tranh huy. Nhưng suy cho cùng, Tu Võ tinh chiếu rọi là ta, ta có thể giật động sợi xích này.

Vị trí của hai người đã đảo ngược hoàn toàn, Tu Võ chi tinh lấp lánh trên thiên tế đích thân ra mặt cho hắn, bầu trời đầy ánh sáng Chân Khí. Mà Bạch Kỳ Lân rơi vào thế hạ phong chìm vào bóng tối vĩnh hằng, xiềng xích dày đặc như tấm lưới lớn trói chặt lấy hắn, như con thiêu thân bị nhốt trong bóng tối.

Nhưng vị Ngụy vương kia không hề kinh hãi, cũng không tuyệt vọng, hắn đứng trong bóng tối, vui mừng và như nhìn thấy báu vật mà nhìn xiềng xích khoác trên người mình, tĩnh lặng đạo:

Bản vương, vì đập tan xiềng xích mà đến.

Năm ngón tay hắn dần dần siết chặt, nắm lấy những xiềng xích dày đặc khoác trên người mình, vòng hào quang màu vàng sau lưng đã hiện ra lớp thứ hai, phảng phất như muốn chiếu cho hết thảy xung quanh triệt để tan chảy. Bạch Kỳ Lân đạo:

Thiên Võ ngoại thân, Võ tinh sở ái? Tu Võ sở quyến, mà Bạch Kỳ Lân ta không quyến, tự nên thiêu diệt, khiến cho không được tranh, để tỏ sự cao siêu của ta trước Tu Võ.

Hắn cười đạo:

Ta sẽ thiêu đền hủy nước, nhấn chìm đất đai thu hồi biên cương, để tỏ hung uy! Võ tinh? Chẳng qua là một ngôi sao thuộc ty Tu Chiếu, chủ của ngươi vốn là thuận thần được Kỳ Lân sắc phong, sao dám câu thúc ta!