Chương 1375: Lạc cữu.

Lý Huyền Tuyên vong cố, di vật thu nhập vào núi, theo quán lệ của tu hành giả, chọn lấy ba bộ quần áo thường mặc, lúc báo tang liền bỏ vào trong quan tài —— quan tài là do hài nhi ngoan ngoãn của lão chọn, không dùng bảo bối gì, thuận theo tâm nguyện của lão, chặt gỗ trên hậu sơn sông Mi Xích, dùng là ván gỗ liễu.

Bên hồ lại có một lão hán, tên gọi Lý Thù Á, vốn là người sắc thuốc chiếu cố bên cạnh Lý Huyền Tuyên, sau này tuổi tác thực sự quá lớn, ngã xuống trên giường bệnh, ép tới chân nhân phải đích thân hiện thân, chúng nhân mới nhớ ra lão là huynh trưởng của đường đường Tố Uẩn chân nhân, chỉ là năm xưa bị người ghen ghét, ẩn tính mai danh, thủ hộ bên cạnh vị lão tổ tông này.

Cũng bởi vì có vị chân nhân này, lão hán này sống thêm được mấy năm, đi trên giường bệnh, sinh tiền từng cầu xin lão đại nhân muốn được bồi táng, Lý Huyền Tuyên định ra y quan hồi hương, lão cũng đã sớm táng qua đó rồi, thế là đã sớm có địa giới chuẩn bị sẵn, đợi đến hôm nay.

Lão nhân đức cao vọng trọng, tiêu tức truyền đến bên hồ, hầu như tất cả người Lý gia đều mong chờ vào hồ tới tế bái, các môn các nhà cũng tới thăm viếng, tất nhiên là tiên tộc hiển hách, bất luận hỷ sự tang sự, trước cửa đều hi hi nhương nhương.

Lý Toại Ninh lúc đến trong điện, hai bên đã đứng không biết bao nhiêu người, đâu đâu cũng là tiếng khóc thấp giọng, bốn phía di mạn nồng đậm khói hương, trước điện lập một thanh niên, thần sắc trang trọng, ánh mắt thất lạc.

Lý Toại Ninh nhận ra hắn, là đứa trẻ duy nhất của thúc mạch hiện giờ còn nối tiếp hương hỏa trên hồ, gọi là Lý Thanh Công, tu luyện Hành Chúc cực khó, những năm này đều bế quan trong núi, hiện giờ tu vi có thành tựu, trưởng bối lại thệ thế, lúc này mới xuất ngoại.

Về Lý Thanh Công, Lý Toại Ninh lại không có bao nhiêu ký ức —— hắn không tính là bình dung, nhưng tuổi tác thực sự quá nhỏ, cho đến lúc Minh Dương chứng đạo cũng bất quá là một Trúc Cơ…

‘Một Trúc Cơ… nếu tâm tính phẩm đức lương hảo, trên hồ cũng không có quá nhiều dụng võ chi địa, nếu bại hoại, trên hồ cũng không có không gian cho hắn bại hoại, thực sự vô thanh như thủy.’

Hắn quay đầu đi, phát giác Lý Chu Minh thì đứng dưới những đồng tiền giấy màu trắng bay phất phơ, ngây người như phỗng, một thân bạch y trái lại khiến hắn có vẻ rất bình dung, điều động nhân viên trái phải, ngược lại là Lý Toại Hoàn, Lý Giáng Tông hai người đang bôn ba.

Hắn hốt hoảng trong thoáng chốc, lúc này mới nhìn thấy trước đại điện có hán tử quỳ đó, thân hình tráng kiện như một con trâu, phục trên bậc thang, khóc đến xé tâm liệt phế.

Lý Chu Đạt.

Sau lưng hắn đi theo hai nữ tử, cũng khóc đến lê hoa đái vũ, một thân cáo tố, mỗi người nâng đỡ một bên, Lý Toại Ninh hiện giờ đã nhận ra bọn họ:

‘Là hai tôn nữ của Chu Đạt thúc, Lý Ngữ Dao, Lý Ngữ Già, thúc phụ đều gọi nhũ danh của bọn họ là Doanh nhi, Cừu nhi…’

Hạ Thụ Ngư phía sau lau nước mắt nâng đỡ một vị lão nhân khác đang quỳ trên đất, hẳn là Lý Chu Phảng, Lý Toại Ninh không kịp nhìn kỹ, hán tử quỳ trên đất kia đã khóc rống lên.

Lão đại nhân! Lão đại nhân… ân tình của ngài, Chu Đạt còn chưa kịp hoàn trả… lại không có cơ hội nữa rồi!

Hắn động tình chí cực, chỉ dắt Doanh nhi sau lưng tới, đê mi nói:

Năm đó ta Luyện Khí trung kỳ, mông mông lung lung không hiểu chuyện, còn ở bên bờ uống rượu đấu tàn nhẫn, là lão đại nhân chỉ điểm ta…

Một bên Cừu nhi lưu lệ kéo tay hắn, đương tương lôi kéo hắn lại, lại bị Lý Chu Đạt giằng ra, nam nhân này lúc động tình, mặt đỏ gay, khàn giọng nói:

Là lão đại nhân chỉ điểm ta đi vào trong núi bẩm báo, được di vật của tiên phụ… nếu không phải như thế, e rằng ta đã sớm chết trong động phủ rồi, làm sao có Lý Chu Đạt ngày hôm nay!

Doanh nhi phía sau nghe mà lệ thủy liên liên, gật đầu an phủ phụ thân, Lý Toại Ninh thì khẽ động môi, á khẩu vô thanh, ánh mắt quét qua đám người, thấy trong một mảnh bạch y, nam nhân trung niên kia cúi cúi đầu, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đất.

Lý Toại Ninh thở dài một tiếng —— tiền thế hắn ở bên cạnh Lý Huyền Tuyên, tang sự hậu tục này tự nhiên là không có tới đây, hiện giờ vốn muốn đền bù một chút di hám, lại không ngờ tới trái lại còn nghe ra được một chút tiền trần ngày trước:

‘Cũng phải… Chu Đạt thúc công hướng lai hào bất kế giác, tính tình lỗ mãng, năm đó còn thậm hơn, chuyện tranh đoạt di sản, nếu như không có người chỉ điểm hắn, hắn làm sao biết được phải dẫn đầu đột phá Luyện Khí trung kỳ, liền lập tức lên núi cầu hương hỏa?’

Hắn mới ngẩng đầu lên, đợi một lát, một mảnh đám người dũng động, một thanh niên tiến lên, một đường xông tới trước mặt Lý Chu Minh, bán quỳ trên đất:

Đại nhân!

Lý Chu Minh bất luận đi tới nơi nào, hướng lai cũng là người nổi bật nhất, nhưng hiện giờ mặc một thân bạch y, thất hồn lạc phách, hầu như hòa làm một thể với bối cảnh tiếng khóc tang, trước trước sau sau đều ngây ngốc đứng tại chỗ, cho đến khi bị một tiếng gọi này thức tỉnh, mới hoảng như cách thế nói:

Hửm?

Tên thuộc hạ đó nói:

Tiểu thư đã về rồi.

Lý Chu Minh ngẩng đầu lên, vốn muốn chào hỏi người tới an đốn, nhưng ánh mắt quét qua đám người, nhìn thấy Lý Khuyết Nghi đang quỳ phía trước khóc thút thít, sửng sốt một chút, lẩm bẩm:

Tiểu thư nào?

Tên thuộc hạ đó khựng lại, đê thanh nói:

Mục Tọa phong phong chủ, Khuyết Tích tiểu thư.

Lý Chu Minh quay đầu lại, nhìn thấy nữ tử đã nhiều năm không gặp, đứng ở phía xa trong biển người sơn hải kia.

Thực ra không chỉ hắn, người Lý gia đều rất ít người từng gặp Lý Khuyết Tích rồi, từ khi phúc địa phong tỏa, nữ tử này liền bế tử quan, chưa từng xuất ngoại, giống như một người hoàn toàn xa lạ.

Cô bé năm đó, hiện giờ mi mắt đã hoàn toàn nảy nở, lộ ra thanh triệt ưu nhã, tĩnh tĩnh đứng ở đằng xa, khiến mấy người nghe tiếng nhìn qua đều á khẩu vô thanh.

Sau sự tịch tĩnh ngắn ngủi, là Lý Minh Cung dẫn đầu tiến lên một bước, khách khí nói:

Khuyết Tích tới rồi…

Thực ra so với Lý Khuyết Nghi, Lý Khuyết Tích trái lại giống người Lý gia hơn, cũng giống Lý Minh Cung đang đứng trong đình viện hơn, chỉ là so với sự đoan trang của nữ nhân trung niên, khí chất của nàng càng hiện thanh lãnh, đối mặt với sự khách khí của Lý Minh Cung, nàng nhất thời cư nhiên lộ ra có chút hoàng khủng, hành một lễ, mặc mặc gật đầu tiến lên.

Lý Khuyết Nghi đứng dậy tới đón nàng, nàng không nói nhiều, nhường ra một vị trí, nói:





Muội muội…

Ngoài ra, trái phải càng không có người tiến lên, đều ánh mắt cẩn thận nhìn nàng, chỉ có Lý Chu Đạt động đậy, hán tử này hưng hứa là muốn nói mấy câu phúng thích, lại bị linh cữu chắn ngang trong đình ngăn trở về, người có tì khí bạo liệt như vậy, cư nhiên nhất ngôn bất phát, khẩn khẩn mím môi.

Lý Khuyết Tích lặng lẽ vô thanh bái trước linh cữu, những ánh mắt đó mới từ từ rời khỏi người nàng, tiếng khóc lúc xa lúc gần lại vang dội lên, bốn phía đều là hơi thở nồng liệt của phần hương, không biết qua bao lâu, mới nghe thấy một đạo âm thanh bình đạm.

Khởi cữu bãi.

Vị chân nhân đó mặc một thân bạch y, tiễu vô thanh tức đứng ở bên cạnh, hình như cái gì cũng không nhìn kỹ, chỉ đem ánh mắt tụ tiêu trên chiếc quan tài trước mắt, Lý Chu Minh lĩnh mệnh lệnh, truyền mệnh lệnh dậy, nhất thời nhân lưu dũng động.

Khởi cữu hành tang!

Nhất thời tiếng xướng niệm tấu nhạc không dứt, một chúng tử tôn hai bên vây quanh sắc trắng tiến về phía trước, hoa trắng rào rào rơi rụng xuống, trong gió lạnh tịch quyển tứ phương.

Một phen lễ nghi này thực sự phức tạp, nhược thị bước cuối cùng này, cũng giày vò đến đêm khuya, các sắc tang vật đốt vào trong lửa, chỉ đợi thời thần hợp thích nhập thổ, một chúng người còn cần thủ ở bên cạnh, thượng tự niệm chú.

Lý Hi Minh thân lực thân vi, đem mọi chuyện liệu kết, đứng dưới màn đêm u ám, hơi có chút khoảng trống, đợi một trận, lúc này mới nhìn thấy nữ tử kia bước lên phía trước, hành lễ sâu, khấu bái nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh khẽ quay đầu.

Chân tâm kế giác lại, Lý Hi Minh đương nhiên là không thích nàng, cho dù những năm này Lý Khuyết Tích về lễ tiết không có chỗ sai, nhưng cảm giác xa cách nhiều năm không về hồ cũng là thực打thực.

Hắn đương nhiên biết ý tứ ẩn ước của Đinh Lan, cũng sẵn lòng phối hợp đối phương, thậm chí cảm kích sự an bài của đối phương, nhưng khiến hắn thực sự thất vọng là, nữ tử trước mắt dường như đối với sự mặc khế trong đó hiểu một biết mười, thậm chí có chỗ ngộ hội:

‘Bế quan tu hành quá lâu rồi… rời khỏi hồ cũng quá sớm rồi, có những thứ Đinh Lan không dám dạy, chúng ta không tiện nói, không trách nàng, nhưng nàng dữ thế cách tuyệt, nghe không rõ thâm ý thì thôi, sao đến cả thị phi căn bản cũng không phân rõ được!’

Tuy nhiên, khi nữ tử này quỳ rạp trước thân, không biết thế nào, vị chân nhân này cảm thụ được một luồng thất thác và mang nhiên quen thuộc, luồng hơi thở run rẩy này khiến hắn trầm mặc trong thoáng chốc, lời trách cứ nghẹn lại ở cổ họng.

Trong thời khắc này, trong tiếng khóc và tiếng chú ngữ lầm rầm khắp đình viện, vị chân nhân này chậm rãi nghiêng mặt, nhìn đoàn hỏa diễm đang nhảy động trong bóng tối kia, nhắm hai mắt lại.

Gương mặt già nua kia của Lý Huyền Tuyên lại phù hiện trước mắt hắn, vị Chiêu Cảnh chân nhân này đột nhiên hiểu được luồng khoan dung của lão nhân —— đối với luyện đan sư từng phạm phải sai lầm ngất trời, đối với hậu bối hoàn khố vô sở sự sự kia, đối với dị dạng khoan dung của một chúng lão nhân hi hi nhương nhương hiếu thị phi.

‘Bởi vì từng phạm sai lầm, một đường đi tới hôm nay, do thị kỳ phán bọn họ cũng có thể sửa, có cơ hội sửa.’

Chân nhân mở hai mắt ra, thần quang trong mắt lấp lánh trong bóng tối, hắn không đi hỏi chuyện cũ, mà là đạm đạm nói:

Cầu thần thông rồi.

Phải…

Lý Khuyết Tích có chút bất an ngẩng ngẩng đầu, nghiêng mặt dưới sự chiếu rọi của hỏa quang, hiện ra lúc sáng lúc tối, hết thảy bên ngoài dường như và hai người đang đàm thoại có sự phân cách, rời xa náo nhiệt bên ngoài, nàng nói:

Đinh Lan chân nhân vì vãn bối chuẩn bị sẵn bí pháp, đã tu thành tam đạo, hiện giờ mượn cơ hội lần này về hồ, đồng dạng là tới… đạo biệt…

Lý Hi Minh tĩnh tĩnh nói:

Có mấy thành nắm chắc?

Lý Khuyết Tích đê mi:

Phải… chân nhân… vì ta chuẩn bị sẵn một phần linh tư Tẫn Thủy, tinh tâm điều hòa qua Tử Khí, vãn bối tự mình ước chừng, nếu như phục hạ vật này, ứng tại tam tứ thành gian.

Bất thác.

Hai nữ oa Lý gia năm đó đi tới Tử Khí phúc địa, Lý Khuyết Tích có thể được nhìn trúng thật cao, tự nhiên là có duyên cớ, phần thiên phú này bất đồng tầm thường, hướng đạo chi tâm cũng kiên định, Lý Hi Minh quét mắt nhìn nàng một cái, khẽ tiếng nói:

Uẩn Bảo Bình nhất đạo, thoát thai Tẫn Thủy, nãi là Tử Khí câu thông Tẫn Tàng chi đạo, khu khu Tẫn Thủy, vị miễn đơn bạc.

Hắn lật tay lấy ra một bình tím, nói:

Vật này ngươi lấy về, cùng phục hạ đột phá, lại báo cho Đinh Lan chân nhân… phần bảo vật ngươi dùng này, ta sẽ gửi tới phúc địa bổ thường nàng.

Nhưng nữ tử quỳ trên đất cũng không có đưa tay ra tiếp, nàng trái lại cúi đầu xuống, nói:

Vãn bối niên thiếu, còn chưa hiểu chuyện, lúc rời nhà bất quá sáu tuổi, tưởng rằng nhập tông tu hành, sự sự tu kháo bản thân tranh lấy, nếu phan phụ cố tộc, vị miễn hiến mị sửu ác, luôn nghĩ tới có một ngày thần thông có thành tựu, không ai có thể khinh thị ta, mới tới tương báo không muộn, hơn nữa… càng không ai dám nói nhiều về ta…

Nữ tử khựng lại, nghẹn ngào nói:

Sư tôn trước khi bế quan, ta cũng hỏi chuyện này, nàng và chân nhân thương lượng hồi lâu, cũng nói ‘đợi thần thông thành tựu, mới tương báo không muộn, nếu như tục thế khiến lòng ngươi loạn, liền không cần quá kết quặc rồi’.

Nghe lời này, trong mắt Lý Hi Minh cũng không có ý ngoại, mà là bình tĩnh như thủy.

Sau này sư tôn vẫn lạc, đệ tử cũng sắp Tử Phủ, những ngày trước điều tức bế quan, đã khởi niệm đầu đột phá, lại tâm động như kích, không thể tĩnh tọa, hai vị chân nhân hoặc liệu thương, hoặc đột phá, hỏi không được…

Là tiêu tức của lão đại nhân truyền tới, Khuyết Tích lúc này mới tột nhiên tâm quý… lần này… là tư tự ngoại xuất tiền lai!

Nàng cúi gập người xuống thật sâu, khóc nói:

Vãn bối hiện giờ hiểu rồi… vốn dĩ chính là nên do ta đi thân cận gia đình, hôm nay, tuyệt không phải tới cầu bảo, chỉ là thuyết minh tâm ý, cầu một vấn tâm vô quý mà thôi!

Lý Hi Minh nghe chuỗi lời này, tình tự trong mắt trái lại phức tạp rồi, hắn đặt ngọc bình vào trong lòng nàng, lau nước mắt cho nàng, âm thanh nhẹ như lẩm bẩm:

Đinh Lan là vì tốt cho ngươi, nếu như ngươi thực sự có thể vô tình đoạn niệm, không tới trên hồ càng tốt, tránh để thiệp vào nhân quả.

Lời này khiến Lý Khuyết Tích mãnh địa ngẩng đầu lên, nàng chấn kinh ngưng thị gương mặt của vị chân nhân này, lại chỉ nhận được một mảnh bình tĩnh như vô tình, thứ cách ly hai người và bên ngoài dường như trong khoảnh khắc này vỡ vụn rồi, nàng nghe thấy âm thanh lạnh lùng.

Cầm lấy đồ vật, về phúc địa của ngươi đi.

Diện sắc nàng thoắt cái tuyết bạch, từ từ đứng dậy, bưng lấy ngọc bình màu tím kia, thất hồn lạc phách quay người đi, nhìn về phía những ánh mắt hội tụ lại xung quanh, trên gương mặt Lý Khuyết Tích chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Nàng đưa tay ra sau, lau nước mắt, gạt tay Lý Khuyết Nghi đang vội vã tới kéo nàng, đạp phong khởi lai, hóa thành một điểm hôi quang, biến mất ở chân trời.

Trong đình nhất thoáng an ninh.

Lý Minh Cung ở một bên đã sớm lưu ý rồi, nhưng làm sao có thể tính được thần thông già bế? Chỉ cảm thấy hết thảy biến hóa quá đỗi tấn tật, đến cả cơ hội để bản thân từ đó hoãn hòa khuyên trở cũng không có, diện sắc cũng bạch, dục ngôn hựu chỉ, nhưng chung quy không dám đuổi theo nàng, chỉ có thể bái xuống, cấp thiết nói:

Chân nhân! Tích nhi từ nhỏ bên hồ, sáu tuổi mới nhập châu, vừa nhập châu liền đi phúc địa… phi là bất minh sự lý, thực sự là…

Được rồi.

Lý Hi Minh diện vô biểu tình, ngưng thị hỏa diễm trong đình, chỉ đơn giản là ba chữ, đã dọa đám người trong đình thông thông bế miệng, Lý Giáng Tông càng là quay người, đem Lý Chu Phảng diện sắc bất an ấn xuống, cúi đầu không ngữ.

Vị chân nhân này phụ thủ nhi lập, trầm trầm nhìn hỏa diễm trước mắt, nhìn xí hỏa từng chút từng chút nhảy động, phần thiêu xong những phướn giấy, chuỗi tiền chất đống tới, thiêu đủ mười phần hồng, từng chút từng chút tối xuống, hóa thành tro đen chất đống.

Thế là bốn phía triệt để hắc ám xuống, Lý Toại Ninh cúi đầu, trong bầu không khí áp ức này, vô cùng ký ức và huyễn tượng, ở trước mắt hắn luân lưu diễn dịch, khiến hắn thống khổ vạn phân, bốn phía chư vị tộc nhân sừng sững cùng nhau trầm mặc cúi đầu, ngay cả vị chân nhân thần thông Minh Dương này cũng khắc ý đè thấp quang thái trên thân.

‘Lão đại nhân… hảo…

Đông đảo tu sĩ thủ bên ngoài vây quanh nghi trượng đi vào, tu sĩ đi đầu bị bầu không khí túc mục bên trong làm cho chấn nhiếp, một thân lãnh hãn, giơ tay lên, lau lau góc trán của mình, đê thanh nói:

Đại nhân…

Gió đêm phất qua, trong tro tàn hiện lên từng chút từng chút đỏ như than, mấy đốm hỏa tinh bay lơ lửng, sáng lấp lánh biến mất trong bóng tối, Lý Chu Minh thủy chung trầm mặc chú thị bên cạnh cuối cùng sải bước mà ra, thế là có tiếng khóc vang vọng bầu trời đêm:

Lạc táng —— thiêm thổ ——