Chương 1197: Thủ Hán.

‘Trì Bộ Tử.’

Nguyên Thương chấn động khôn cùng, bao nhiêu lời nói đảo quanh trong não hải một vòng, cuối cùng hiện lên khuôn mặt của thiếu niên năm đó. ‘Hắn?’

Thế nhưng nhìn kỹ người trước mắt, mặc dù chỉ nói vài câu, Nguyên Thương lại cảm thấy người này tuyệt đối không thể là Trì Bộ Tử — kẻ kia một câu nói hận không thể tính kế người khác ba lần, dù có muốn làm quen thì trong miệng cũng tuyệt đối không thốt ra những lời như vậy!

Đãng Giang thấy vẻ không tin trong mắt lão, đang định mở miệng thì chạm phải ánh mắt bất mãn đầy cảnh cáo của Thiếu Huy, lời nói lại nghẹn nơi cổ họng, gượng gạo nói:

Lão nhân gia hiểu lầm rồi, một chút cơ duyên xảo hợp, ta từng mượn đôi mắt của hắn nhìn qua thế gian này…

Lão nhân lại rất nhạy bén.

‘Mượn mắt… nói cách khác Trì Bộ Tử thực chất từng nhận được sự chỉ điểm của Thái Âm… ‘

Lúc Trì Bộ Tử thành danh, Nguyên Thương đã bắt đầu ẩn cư giữa các đảo, ít khi lộ diện, kết hợp với Thái Âm chi đạo để chuẩn bị cho việc tham ngộ Tử Phủ, thực tế cũng không tính là quen thuộc, ấn tượng sâu sắc nhất lại là ở đảo Phân Quái.

Hậu bối này lúc bấy giờ vẫn còn là Trúc Cơ… vậy mà đã có thể nhìn ra luồng khí thế tàn nhẫn kia. Lão đến đảo Phân Quái gặp Văn Thanh Trú, các chân nhân của Thanh Trì Tông vừa mới rời đi, đang nghe hai vị chân nhân của Tử Yên Môn cảm thán về chuyện của Thanh Trì, Nguyên Kính liền nói:

Nguyên Ô người này kiêu căng ngạo mạn, không được đồng môn yêu thích, nhưng lại khá có thừa đạo tự vận, một đồ một tử đều có khí tượng thành đạo, không mất vẻ nhân kiệt. Ngược lại hai vị đạo hữu Tư, Ninh, dưới trướng thế mà không một ai nên trò trống.

Văn Thanh Trú khi đó đã khá có danh tiếng, không cho là đúng, nói:

Tư gia Tử Phủ liên miên, đa phần gặp phải nhân họa, cho nên tự vận nông cạn. Ninh thị khởi nghiệp từ vi mạt, chủ mạch phân loạn, cho nên tạp lệch, đây là trưng triệu của tự vận bạc nhược. Mà Nguyên Tu cương ngạo vô tình, đạm mạc với đồ tôn; Nguyên Tố hỉ nộ vô thường, ghét trên ngạo dưới, đây là nguồn cơn của đạo tộ không được kế thừa, không thể so với Nguyên Ô.

Nguyên Thương ở bên cạnh đọc cuốn thư, cười nói:

Trì Úy thì sao?

Trì gia mấy đời nay không bái sư mà lấy thân phận tông tộc tu hành trong môn, Trì Úy vốn nên có một cái danh hiệu chữ Nguyên nhưng lại không dùng, cho nên đều gọi thẳng tên. Không ngờ Văn Thanh Trú khẽ giọng nói:

Tên Trì Bộ Tử kia vô tình có thể so với Nguyên Tu, vô thường có thể so với Nguyên Tố, nhưng lại không ngạo không ràng buộc, tâm tư quỷ quyệt, nếu không phải sinh ra ở Lục Trì thì hẳn đã thành tà ma.

Nguyên Thương từ đó mới để tâm, về sau từng桩 chuyện, từng kiện vật làm lão mặc nhiên không lời, từng cảm thán với đệ tử Phù Huyền:

Văn Thanh Trú nói đúng rồi — ở lại trong Lục Trì quả thực làm chậm trễ hắn làm ma đầu!

Một người như vậy, sẽ là quân cờ phục bút của Thái Âm?

‘Sao có thể không chứ?’

Nguyên Thương chỉ cảm thấy rợn người.

‘Năm đó 【 Huyền Đạm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi 】 chẳng phải là do hắn lấy ra sao?’

Giờ nhìn lại, nào có phải động phủ gì, nào có phải tổ sư di lưu gì, rõ ràng chính là tên Trì Bộ Tử này từ chỗ chỗ dựa phía sau lấy được vật của Thái Âm, ngầm cho nhà mình!

‘Hảo một cái cần huyết mạch Hi thị… hảo một cái linh vật chất chấp, tên vãn bối này dưới đôi môi không một chữ nào là thật, màn kịch lớn này diễn ra oanh oanh liệt liệt chính là để đưa linh vật tới!’

‘Ta lúc đó tưởng rằng phía sau hắn có lẽ là Lục Thủy, đưa linh vật tới là để tiếp tục dò xét Thái Âm… không ngờ… không ngờ… hóa ra lại là kẻ khác!’

Chỉ một điểm mấu chốt này được thông suốt, trong não hải Nguyên Thương đã kết nối mọi chuyện thành một khối, trong lòng bỗng nhiên minh ngộ:

‘Cứ như vậy… thực tế chỉ cần đạt đến ranh giới của Kết Lân… là có thể câu thông với 【 Chung Hán Điện 】, thông qua một loại thủ đoạn thần diệu nào đó mà phục tô trong điện kia. Đám đại nhân bên ngoài nhìn vào tưởng ta đã vẫn lạc, thực chất là đã kim thiền thoát xác…’

‘Cho nên… một đạo linh vật kia tặng cho Phù Huyền, ngoài mặt là các vị đại nhân dò xét thêm lần nữa, thực tế chính là để đảm bảo hắn đạt đến ranh giới kia, từ đó giống như ta leo lên đến trong 【 Chung Hán Điện 】— thực sự là trợ giúp hắn thành công!’

‘【 Tổn, khuyết, thiếu, tàng nãi Thái Âm nghi sự, phản tư ngã đạo 】, đây mới là thủ đoạn của Thái Âm!’

Lão nhân này gần như trong nháy mắt đã có một bộ nhận định của riêng mình, hơi nóng trong lòng dâng lên, suýt chút nữa thì rơi lệ:

‘Đại nhân chưa bao giờ từ bỏ chúng ta… thầy trò ta vẫn còn cơ hội tương kiến!’

Lão nhất thời đỏ mắt, Thiếu Huy lại nhìn đến mức luống cuống. Chẳng cần biết vị trước mắt này rốt cuộc có phải là Kết Lân hay không, chỉ cần đã đến nơi này thì chắc chắn đều là người nhà, không có gì phải che giấu. Nàng chỉ sợ chuyện của Trì Bộ Tử có nên để bọn họ nói hay không, đến lúc đó lỡ việc, lại làm Đãng Giang mang tiếng đa sự…

Đãng Giang cũng đang thầm suy tính, vốn dĩ còn muốn hỏi thăm một chút tin tức của Trì Bộ Tử, bị Thiếu Huy lườm một cái như vậy ngược lại không dám nữa. Thiếu Huy thở dài một tiếng, nói:

Đã như vậy… đạo hữu theo ta đi một chuyến tới Thái Âm phủ đệ vậy!

Nguyên Thương tự nhiên cầu còn không được, đại hỉ quá vọng, cùng nàng bước lên phía trước.

Ta đối với hắn còn có vài phần hiểu biết… để ta đi cùng kiến Tiên tướng, cũng tốt hơn một mình Tiên nga…

Ba người giá phong phi hành một trận, vượt qua cảnh giới đằng vân trống trải, trùng trùng tiên cung, rất nhanh đã đến phủ đệ nằm ở sâu nhất. Cảnh sắc nơi này, dù Đãng Giang đã đến vài lần vẫn không nhịn được mà liếc ngang liếc dọc, huống chi là Nguyên Thương?

Cảm xúc trong lòng lão đã hoàn toàn xoay chuyển, sau khi thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, phần nhiều là những nghi hoặc dâng lên trong lòng:

‘【 Chung Hán Điện 】 tàn phá không chịu nổi, nơi này lại cao như tiên cung, e rằng không phải thuộc hạ thì cũng là chi nhánh… Sự phức tạp nơi này vượt xa tưởng tượng.’





Lão đi một lát, rất nhanh đã đến bên dưới một tòa bạch ngọc cao đài, cây cầu dài màu bạc trắng treo lơ lửng trên hồ. Vị Tiên nga mặc y phục màu trà trắng tiến lên phía trước, hỏi thăm thủ vệ trước điện, nghe thấy vị Tiên gia nói:

Đại nhân đến thật đúng lúc, Tiên tướng vừa mới tiễn một vị thần đan tu sĩ, đang ở trong đài.

Thế là vượt qua trùng trùng ngọc giai, một đường đi lên, bấy giờ mới thấy hàn cung huy hoàng, chủ vị cao vút và nhã nhặn. Thiếu Huy bái kiến rồi nói:

Bẩm đại nhân, hạ giới có người tới, tự xưng là nhân vật của 【 Chung Hán Điện 】!

Nguyên Thương đi theo bái lạy, lòng dạ treo lên tận cổ. Trên cao điện im lặng một chút, bấy giờ mới nghe thấy giọng nói mang theo vẻ kinh ngạc:

【 Chung Hán Điện 】 mở rồi? Có vị Kết Lân nào còn tồn tại?

Vị này vừa mở miệng, lời nói đã hoàn toàn khác biệt với Thiếu Huy, rõ ràng là biết đến điện này. Nguyên Thương lập tức bái lạy, nghe thấy phía trên có tiếng lật giở, giọng nói kia trở nên nghiêm túc, nói:

Thái Âm chưa có cảm ứng — 【 Chung Hán Điện 】 chưa từng hiển hiện, đâu ra Kết Lân? Là tu sĩ đạo nào trong Thanh Huyền?

Nghe đến đó, Nguyên Thương cuối cùng không thể im lặng được nữa, trong lòng nhất thời thắt chặt, bái rằng:

Hậu tu Cung Hoa Đạo Quỹ Thận Kính Thái Dương Đạo Thống

Cung Hoa?

Người nọ đứng dậy, bước chân bình ổn từ phía trên đi xuống, dường như đang trầm tư suy nghĩ. Cái bệnh đa sự của Đãng Giang lại tái phát, nhích tới phía trước một chút, cung kính nói:

Bẩm đại nhân, chính là đạo thống của 『 Lục Thủy 』 đó, Thái Dương đạo thống là do sư tôn của hắn lập ra, nay theo lời hắn nói chính là truyền nhân của Cung Hoa!

Chân Cáo hỏi:

Có phải Trường Kinh đạo thống? Đang lúc trên trời ta ẩn thế, ta chưa từng xuống hạ giới, đối với thân thế của Thái Dương lại không mấy rõ ràng…

Chính là vậy!

Nguyên Thương nghe thấy hai chữ quen thuộc này, trong lòng thầm thở phào, cúi mày đáp lời. Người phía trên mặc dù vẫn còn kinh ngạc, trông có vẻ rất nghi hoặc, nhưng vẫn đứng dậy theo lễ tiết, nói:

Chúc mừng đạo hữu! Đã thành Kết Lân, từ nay về sau cũng là nhân vật trên trời rồi!

Trên người Nguyên Thương không có nửa điểm thần thông, trong lòng chột dạ vô cùng, nhìn ra đối phương có chỗ lời nói không thật lòng, trong lòng có dự cảm không lành, quả nhiên thấy đối phương nói:

Thái Dương đạo thống này, chưa chắc đã có Kết Lân đại đạo — ngươi thành đạo khi nào? Chân Quân nhà ngươi là vị nào?

Lời này làm trong lòng Nguyên Thương rung động một trận, ba chữ trong lòng treo lên lại hạ xuống, không biết mở miệng thế nào.

‘Thuần Đạo.’

Cái ngưỡng cửa không thể bước vào trong Thận Kính Thiên kia là tảng đá ngàn cân đè nặng trên đầu Thuần Nhất Đạo suốt ngàn trăm năm nay, lão chỉ có thể cúi đầu, cung kính nói:

Hạ tu mới hỏi Kết Lân, chưa từng cảm ứng Thái Âm, tỉnh lại đã đến nơi này. Trong đạo thống… chưa từng có Chân Quân, tổ sư đạo hiệu 【 Giải Tuân 】, là… đệ tử ký danh của Thái Dương Chân Quân Doanh Trắc đời sau. Phía trên im lặng một chút, Nguyên Thương dừng một lát rồi tiếp tục nói:

Người… từng tu hành trong Nguyên Phủ, nơi đó… là Thanh Huyền Động Hoa Đạo Quỹ, Kết Lân chi đạo hẳn là đắc được từ trong đó.

Ồ?

Chân Cáo dừng lại một chút, nói:

Không biết tên của pháp môn?

Nguyên Thương thấp giọng nói:

【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】.

Dưới đáy mắt Chân Cáo xẹt qua một tia ý cười khó có thể phát giác, nhưng ngữ khí trong miệng lại nhạt đi, hỏi:

Tuy không biết ngươi làm sao cảm ứng Thái Âm, thành tựu Kết Lân… nhưng 【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】… Đây là pháp môn của Đâu Huyền mà!

Tảng đá lớn trong lòng Nguyên Thương cuối cùng cũng rơi xuống, một mảnh im lặng, run rẩy lo sợ, thế mà không biết đối đáp thế nào.

Đúng vậy! Chư đa đạo pháp của Thuần Nhất Đạo đã bị lão đắc được, dưới sự tra cứu kỹ càng, sớm đã phát hiện ra điểm không đúng!

Thái Dương đạo thống hiện nay, tầng sâu hơn là bắt nguồn từ Doanh Trắc, theo lời Thiên Giác nói, Doanh Trắc đến từ 【 Cung Hoa Thiên 】. Nếu nhìn từ góc độ vĩ mô dưới Thanh Huyền, có thể tự xưng là Cung Hoa Đạo Quỹ.

Điều này làm Lục Giang Tiên nhất thời nhớ tới một nơi khác.

【 Động Hoa Thiên 】!

Đây là nơi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ tọa lạc!

Nói cách khác, 【 Động Hoa 】 và 【 Cung Hoa 】 cực kỳ có khả năng ngang hàng với nhau, chính là đại đạo quỹ bên dưới Thanh Huyền, cao hơn Thái Dương đạo thống một bậc. Thế nhưng đạo kinh của Thuần Nhất Đạo lại không có cái nào trong hai cái đó, mà lại có chữ 【 Viên Hạ 】!

Hai chữ 【 Viên Hạ 】 có danh khí, đó là Chân Quân của Đâu Huyền!

Điều này cực kỳ vi diệu, vốn dĩ là chuyện kinh khủng mà các đời tu sĩ Thuần Nhất Đạo lảng tránh không bàn tới — 【 Giải Tuân 】 nắm trong tay đạo kinh rất có khả năng thực tế không phải đến từ Thanh Huyền, mà là đắc được ngoài ý muốn… Vị đệ tử ký danh của Thái Dương đạo thống này quả thực chỉ là một đệ tử ký danh, pháp môn tổ sư của Thuần Nhất Đạo vừa vặn chứng minh 【 Giải Tuân 】 cả đời này chưa từng bước chân vào nội môn của Thanh Huyền!

Nay Chân Cáo ba lời hai ý chỉ rõ, Nguyên Thương đã là toàn thân phát lạnh, lão run giọng nói:

Tổ sư tu ở Thanh Tùng, cư ở Nguyên Phủ, — có dấu vết để tìm, Thái Dương từng chiếu rọi người… nhưng uyên nguyên của đạo kinh, không phải hạ tu như ta có thể biết…

Lục Giang Tiên biết trong đó có chỗ khuếch đại, đặc biệt nâng cao quan điểm, vốn dĩ là để tìm cái cớ khiến lão không thường xuyên lên trời nói chuyện nhiều với Đãng Giang. Hơn nữa Nguyên Thương không giống Đãng Giang, bản thân không có hồn phách… hết thảy mọi thứ chẳng qua là do thiên địa trong giám phỏng tạo ra, hình bóng ở nơi này cũng chỉ là ánh xạ của thiên địa trong giám, là hắn Lục Giang Tiên đang thời thời khắc khắc truyền đệ các loại phản ứng… Nói cách khác, chỉ cần Lục Giang Tiên hắn lơi lỏng thần trí, Nguyên Thương vốn không tồn tại sẽ biến mất khỏi trên trời!

‘Hắn không thể ở lâu nơi này được… một là tiêu tốn tâm lực quan tâm của ta, hai là… cái miệng của Đãng Giang thực sự quá nhiều chuyện… ‘

Thấy lão như rơi vào hầm băng, Chân Cáo lập tức chuyển giọng, trở nên nhu hòa, nói:

Chuyện này không phân minh, ta liền không tiện tính toán tịch quán của ngươi, huống hồ ta thấy ngươi một thân thần thông đều tan biến, giống như bị Trích Khí biếm xuống, cũng không cách nào để ngươi nhập phủ, nhưng mà… pháp môn Đâu Huyền cũng vô ngại, chẳng qua là một pháp môn mà thôi, có thể đến 【 Chung Hán Điện 】, lẽ nào lại là người ngoài?

Câu nói này làm trái tim treo cao của lão nhân hơi hạ xuống, nghi hoặc trong lòng rõ ràng hơn, người phía trên cười nói:

Dù sao điện này cũng là nơi các Kết Lân hội họp, mặc dù nay người rời thế đã rời thế, kẻ vẫn lạc đã vẫn lạc, nhưng đối với thành tựu của ngươi cũng có cảm ứng, cũng coi như một đoạn duyên pháp.

Nguyên Thương nghe lời này, như có điều suy nghĩ, vị Tiên tướng này cười xong, sắc mặt nghiêm túc lại, nói:

Nơi này không nằm ở chân trời, lại vì Thái Âm độn ẩn mà lâu ngày không tu sửa, nếu ngươi đã thành, cũng coi như là có thêm sinh khí. Ta hiện tại báo vào trong phủ một tiếng, tạm thời cho ngươi ghi danh, vẫn để tòa đại điện này cho ngươi trông coi, để ngươi phụng thờ Đạo Tổ, tế tự Thái Âm, thấy thế nào?

Nguyên Thương chết đi sống lại, một cái mạng vốn là nhặt được, trong lòng có vô số bí ẩn chờ đợi làm rõ, lúc này cuối cùng đã nhận được lời hứa, trái tim kia bỗng nhiên buông xuống, nào có lý lẽ không đồng ý? Cúi mày nói:

Đa tạ đại nhân! Thiếu Thương… nếu được vinh dự này, nhất định không phụ sứ mệnh!

Lão hành đại lễ, người trước mắt lại trịnh trọng đỡ lão dậy, nói:

Đạo hữu tuy đã mất tu vi, nhưng vị cách cũng là Kết Lân, không thấp hơn vị thứ của ta, chuyện làm tổn hại lễ tiết này vạn lần không nên làm.

Đây quả thực là lời thật lòng của Lục Giang Tiên, phân lượng của Kết Lân không hề nhẹ. Hắn ở bên cạnh thầm quan sát, sớm đã nhận ra chân tâm của vị Nguyên Thương chân nhân này. Chân Cáo chỉ là một Thái Âm Tiên tướng do hắn nặn ra, đến lúc có biến động, kẻ thực sự có thể thay hắn ra tay vẫn là Nguyên Thương!

‘Chỉ là hạng nhân vật này đều là nhân kiệt, nên bất động thanh sắc, dùng lửa nhỏ từ từ hầm lão, đắp nặn bối cảnh cho thật đầy đủ, không đến mức nảy sinh nghi ngờ gì…’

Hắn không hề căng thẳng, nói:

Chuyện của đạo hữu không nhỏ, nay Phủ Quân bế quan, ta còn phải mời mấy vị đồng liêu hỏi kỹ một chút… để đạo hữu đảm nhận một chức quan nhỏ, trước tiên trông coi 【 Chung Hán Điện 】, chỉ sợ đạo hữu ủy khuất…

Nguyên Thương là một trợ thủ đắc lực để áp chế Đãng Giang, đặc biệt là việc soạn viết các điển tịch loại Tam Âm, hắn tự nhiên không thể bỏ qua, quay sang Thiếu Huy, nói:

Ngươi hãy đem tất cả những điển tịch mà ngươi đang phụ trách giao hết cho đạo hữu mang xuống, một mặt làm phong phú Huyền điện, mặt khác cũng để lão có việc mà làm… Từ trong những điển tịch này sắp xếp lại, nói không chừng có thể tìm thấy nguồn gốc đạo thống nhà lão.

Thiếu Huy vội vàng gật đầu đáp ứng, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thương cũng trở nên khách khí. Lão nhân này trong lòng nhất thời có cảm giác an tâm và thuộc về vô cùng lớn lao, trầm mặc gật đầu, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn không nhắc đến những suy đoán của mình mà nói:

Vệ thú Thái Âm, vạn chết không từ.

Chân Cáo cười lên, lắc đầu nói:

【 Chung Hán Điện 】 sụp đổ, tiền duyên đã trần ai lạc định, hiện tại chỉ cần đạo hữu trông coi cẩn thận — đây cũng không phải là một việc nhàm chán, gần đây có một vị thần đan tu sĩ của 【 Linh Bảo Đạo Thống 】 muốn chạy lên trời, đáng tiếc trên trời Huyền Thần ẩn bí, hắn khó lòng tiến vào, ngược lại giống như ta chậm trễ hắn rồi. Nay 【 Chung Hán Điện 】 có ngươi, cũng coi như để hắn có một nơi bái phỏng…

Thần sắc hắn nghiêm lại, nói:

Hắn cũng là một vị lão tiền bối rồi, ngươi có việc gì có thể thỉnh giáo thỉnh giáo hắn.

Nguyên Thương lập tức gật đầu, thầm ghi nhớ trong lòng.

Đây chính là dự định của Lục Giang Tiên, cũng là công dụng lớn nhất của Nguyên Thương trong kế hoạch của hắn hiện tại!

‘Đãng Giang đa sự, Thiếu Huy vô tri, Nguyên Thương lại không thể thích hợp hơn! Hắn ở trạng thái hiện tại cũng là người thích hợp nhất để đối phó với Thang Hiếp… Hắn có lý do cực kỳ chính đáng để hỏi đối phương về những biến迁 của Thanh Huyền Thái Âm!’

Lục Giang Tiên đặc biệt khơi gợi sự tìm tòi cổ sự của Nguyên Thương, vừa vặn mượn miệng người này để hỏi Thang Hiếp một chút:

‘Tốt nhất là có thể từ miệng Thang Hiếp dò hỏi ra những bí mật mấu chốt và thông tin thân phận của 【 Nguyệt Hoa Nguyên Phủ 】 cùng Doanh Trắc! Ngay cả khi không thể, cũng phải làm rõ được Tam Huyền, đặc biệt là mấy vị Thái Âm Chân Quân của Thanh Huyền!’