Chương 1290: Khảm Lục.

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, thầm quan sát thần thông của em trai mình, mở miệng hỏi:

Nhanh thật… còn chưa đầy hai mươi năm nhỉ.

Chuyện Mông Muội , thời gian dài ngắn không nhất định. Có người dựa vào đạo tuệ để giải thoát, có người liên quan đến mệnh số, nhưng không phải lúc nào cũng hiệu quả. Thường chỉ có đệ tử đích hệ Kim Đan mới có một hai pháp môn hỗ trợ. Còn với những người khác, dù là con đẻ của bậc thần thông, nếu gặp phải kết cục mê muội đến chết thì cũng chỉ biết than rằng thế sự vô thường.

Xưa nay, một ải Mông Muội, một ải Tham Tử, không biết đã đánh nát đạo đồ của bao nhiêu người, và thành toàn cho bao nhiêu sự may mắn. Lý Giáng Thiên chỉ mất hai mươi năm, thực sự có thể xếp vào hàng dẫn đầu.

Nhưng nghe lời anh trai, hắn chỉ cười khổ nói:

Huynh trưởng đừng trêu chọc đệ nữa. Ánh sáng của Tu Võ có hiệu quả giảm bớt Mông Muội. Năm đó trước khi đột phá, còn có Đại nhân đưa đệ thần du Thái Hư. Tuy không đắc được bao nhiêu lợi ích nhưng cũng không đến mức vật lộn khổ sở, vậy mà vẫn kéo dài tới tận hai mươi năm. So với người trong nhà, thực sự không thể xếp hạng nổi!

So với trưởng huynh và tỷ tỷ, Giáng Lương chỉ có thể coi là tư chất ngu độn, phúc duyên thiển cận.

Trong lòng Lý Giáng Thiên tự nhiên hiểu rõ — cái gọi là giảm bớt Mông Muội hay thần du Thái Hư của người ta cũng giống như các loại linh dược uống khi bế quan đột phá, thêm một phần hay bớt một phần, sao có thể so sánh với nhà mình?

‘Phù chủng xoay chuyển một vòng, là toàn bộ sự Mông Muội đều biến mất không còn tăm hơi!’

Cũng may thời gian đột phá cụ thể của Lý Giáng Thiên trong mắt người ngoài khá mập mờ, hắn cố ý để tâm, cười nói:

Đệ và ta cũng chỉ sàn sàn như nhau thôi, không cần khiêm tốn. Luận về phúc duyên thâm hậu, tự nhiên phải tính Thái thúc công là đệ nhất.

Hắn chuyển mắt, khá hứng thú hỏi: Đệ đã luyện thành Linh hỏa?

Hai người tu cùng công pháp, Lý Giáng Lương hiểu anh mình đang nói gì, lập tức lật tay hiện ra một cụm hỏa diễm mờ ảo.

Ngọn lửa này màu vàng trắng, khá trầm dày, chiếu ra sắc hổ phách bạc sáng, có vài phần giống với 【Nam Minh Tâm Hỏa】 của Lý Giáng Thiên nhưng pha thêm một hai phần sắc trắng, không vẻ tươi tắn bằng.

Lý Giáng Thiên hơi kinh ngạc: Uy lực không tồi…

Linh hỏa trước mắt của Lý Giáng Lương tuy chưa thể so với hắn hiện tại, nhưng so với lúc hắn mới thành tựu năm xưa thì lại cao hơn một bậc!

Lý Giáng Lương vội gật đầu cười: Ngọn lửa này cảm ứng tính mệnh mà sinh, tính mệnh của tiểu đệ từng được Tu Võ gia trì, tự nhiên cũng thêm vài phần uy lực!

Điều này tất nhiên vẫn chưa thể so với Lý Giáng Thiên, nhưng cũng tính là có một điểm khởi đầu tốt. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới minh ngộ, trầm tư gật đầu. Lý Hi Minh tiến lên hàn huyên vài câu, theo lệ lấy đan dược đưa cho hắn:

Ta bình thường luyện đan có chút kết dư, những thứ này anh chị đệ đều có, vạn lần không được từ chối.

Lý Giáng Lương đành nhận lấy. Lý Giáng Thiên cuối cùng mới hỏi: Giáng Lương lần này tới… có mang theo mệnh lệnh gì không?

Việc đầu tiên Lý Giáng Lương làm sau khi đột phá tất nhiên là bái phỏng Vọng Nguyệt Hồ. Nhưng thời điểm này lại quá gần với ước định năm xưa giữa Lý Chu Nguy và Tiêu Sơ Đình, Lý Giáng Thiên không khỏi suy đoán. Vừa hỏi xong, quả nhiên thấy Lý Giáng Lương khẽ gật đầu nói:

Có đại sự muốn bàn bạc với cha và anh.

Hắn dừng lại, thấp giọng nói: Hành tung của Tiêu chân nhân, trên hồ có hay biết gì không?

Thấy Lý Hi Minh lắc đầu, thanh niên mặc nhiên đáp:

Ông ấy đi thẳng xuống phía Nam, đã gặp các gia tộc cũ, còn đi bái phỏng Trần thị. Nghe nói vị Đại nhân trong Đế cung cũng đã được bái kiến rồi, mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa. Ba tháng trước, ông ấy xuất phát từ Giang Nam, đi thẳng về hướng Bắc, không rõ đi đâu rồi.

Ánh mắt Lý Giáng Thiên dần trở nên trang trọng, hỏi: Trong Đế cung… có cái nhìn thế nào?

Lý Giáng Lương trầm ngâm:

Đại tướng quân muốn đối phó Khích thị đã lâu, nhiều năm qua chỉ tiếc không có cơ hội thu phục. Nay có 【Đại Lăng Xuyên】… Đại tướng quân muốn dùng cơ duyên trong đó để đổi lấy sự phục tùng của Thuần Nhất.

Ít nhất là trên danh nghĩa.

Lý Giáng Thiên không mấy bất ngờ: ‘Chuyện ở Lạc Hạ, Dương Duệ Nghi tận lực như thế chắc chắn có nguyên nhân, hóa ra là vì Thuần Nhất Đạo…’

Hắn thấp giọng hỏi: Liệu có xung đột với Tiêu chân nhân không?

Câu hỏi này đã nói rõ thái độ của Vọng Nguyệt Hồ. Lý Giáng Lương thầm thở dài, ngoài mặt đáp:

Thứ họ cần là 『Phủ Thủy』, xem ra sẽ không có mâu thuẫn lớn. Nhưng chuyện của Tiêu chân nhân… cha và anh thực sự định nhúng tay vào sao?

Ánh mắt hắn lộ vẻ kỳ lạ: Nghe nói, ông ấy không thành công nổi đâu, chuyện này hy vọng trong nhà thận trọng xử lý…

Lý Giáng Thiên hiểu em mình chắc chắn nghe được tin tức gì mới khẳng định như vậy. Hai chữ 【Nghe nói】 chắc chắn không hề đơn giản. Hắn thở dài lắc đầu:

Giáng Lương, Tiêu chân nhân ơn nặng như núi với nhà ta. Không có Tiêu chân nhân… thì không có Lý thị ngày hôm nay!

Lý Giáng Thiên nắm rất rõ tính cách của em mình. Lý Giáng Lương biết nhiều thứ, nếu phân tích lợi hại ở đây hắn chưa chắc đã nghe, nhưng chỉ cần bốn chữ 【Ơn nặng như núi】 là đã ép được hắn rồi.

Lý Giáng Lương chỉ có thể chắp tay đáp: Tiểu đệ đã hiểu. Cha vừa tu mãn thần thông thứ ba không lâu, bản thân lại chịu thương thế nặng như vậy, không nên để bị thương thêm nữa. Hãy cứ tận lực mà làm.

Hắn thu liễm cảm xúc, nhẹ giọng nói:





Đệ còn mang theo mệnh lệnh, yêu cầu các vị chân nhân tiến về Lạc Hạ, đóng quân tại Lương Xuyên, chuẩn bị tiến vào quận Hoan.

Lý Giáng Thiên nheo mắt: Ngay lúc này?

Ngay lúc này! Lý Giáng Lương thần sắc nghiêm trọng: Tây Thục đã có động tĩnh, Đại Mộ Pháp Giới cũng có người nam hạ. Ý của Đại tướng quân là… vào thời khắc mấu chốt này, phải giữ vững căn cơ Lạc Hạ không được dao động, tốt nhất là Ngụy Vương đích thân trấn thủ!

Tim Lý Hi Minh đập thình thịch.

Lý Chu Nguy tuy không nói rõ là sẽ vượt Tham Tử, nhưng khi lấy 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 từ chỗ Lý Hi Minh, ông tự nhiên cũng hiểu vị Ngụy Vương này đang làm gì. Chưa kịp trả lời, Lý Giáng Thiên đã thản nhiên nhíu mày nói:

Thực không giấu gì đệ, trong nhà hiện đang có ý định xây dựng Thái Hư, tộc tỷ ngươi đã chuẩn bị từ lâu, không thể khinh suất rời đi… Còn về phụ thân.

Lý Giáng Thiên sắc mặt không đổi, thấp giọng nói:

Những năm trước ông ấy đã lành thương thế, còn ra ngoài tìm Huyền Thao, một năm trước mới về bế quan tu luyện thuật pháp quan trọng. Lúc đó ta đang bế quan nên không gặp mặt.

Hắn tiếp tục: Ta tự ước tính, có lẽ ông ấy định trước khi 【Đại Lăng Xuyên】 mở ra sẽ tiên hành tính kế Bắc tu Bắc Thích, làm một trận phục kích.

Vị Phụng Chân Quang Vân Sứ trước mặt nắm bắt cục diện không hề yếu, gật đầu tán đồng nói:

Nếu phụ thân có sắp xếp, cứ việc truyền tin cho Đại tướng quân. Ông ấy hiện đang thủ Lạc Hạ, rất cảnh giác, cũng mong trừ khử được một hai cường địch để uy hiếp chư tu.

Nếu Lý Chu Nguy không bế quan thì đây tự nhiên là lựa chọn tốt nhất hiện nay. Phục kích Bắc tu phù hợp lợi ích nhiều bên. Nhưng nay cục diện đã khác, Lý Giáng Thiên không định đánh cược rằng Âm Ti cũng ủng hộ Tiêu Sơ Đình, nên lừa luôn cả đứa em này.

Lý Giáng Lương không nghi ngờ gì, gật đầu sâu sắc nói: Nếu đã vậy, đệ về Lạc Hạ bẩm báo trước, kính đợi tin vui của trên hồ.

Lý Giáng Thiên mắt hàm nét cười, trong lòng đã sớm tính toán xong:

‘Hiện nay chúng ta vẫn mù tịt tin tức về quận Hoan, không lợi cho hành động sau này. Mượn danh nghĩa này qua đó một chuyến… một là để đánh giá thực lực các bên, hai là có 【Tra U】, hưng hử còn có thu hoạch khác.’

‘Đợi một thời gian nữa, trên hồ không có tin tức truyền tới, Dương Duệ Nghi nhất định sẽ đến hỏi. Ta vừa hay mượn cơ hội này giả vờ về hồ bàn bạc, để lại tin tức đắc được cho phụ thân…’

Nụ cười trên mặt hắn càng thêm rạng rỡ: Ta sẽ thu xếp rồi cũng lên đường gặp Đại tướng quân.

Đại trạch hối ám, trọng lâm sâm sâm.

Phương xa mây trôi phập phồng trên đường chân trời. Trên hoang dã phía Nam xuất hiện một bóng người nhỏ bé, ban đầu đen kịt, tiến thẳng về phương Bắc, nhanh chóng có thể thấy một điểm màu xanh.

Một lão nhân mặc áo tơi nón lá chậm rãi đi tới. Bước chân ông dường như khập khiễng, đi lại cực kỳ bất tiện nhưng trông thì chậm mà thực lại nhanh, sớm đã xuyên qua lớp lớp hoang dã và phế tích, bước vào vùng đầm lầy sâu thẳm này.

Tiêu Sơ Đình lặng lẽ nhìn một thoáng.

Thời trẻ ông bị kẹt ở Giang Nam, số lần tới Giang Hoài không nhiều. Ký ức sâu đậm chỉ có hai lần: một lần là lúc Thượng Nguyên Chân Quân Tử Phủ vung kiếm vào Từ Châu, khiến Tiêu Sơ Đình biết thế nào mới là Kiếm Tiên… lần thứ hai là vì Lý Thông Nhai.

Vị tu sĩ Lý gia này để lại ấn tượng rất sâu cho ông, nhưng cảm xúc thực tế lại rất phức tạp.

Vì truyền thừa trong tông tộc, Tiêu Sơ Đình từ sớm đã biết đến sự tồn tại của 【Đại Lăng Xuyên】, cũng biết bí mật của 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】. Ông và Trần Đào Bình vốn có giao tình khá sâu.

Nếu không, đối phương cũng chẳng giao em ruột Trần Đào Kinh vào tay ông!

Còn về 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】, năm xưa khi Vọng Nguyệt Hồ chưa bị đánh phá, Tiêu Sơ Đình đi bái phỏng đã từng thấy qua, thậm chí nhiều pháp thuật của Trần Đào Bình là do chính tay ông dạy cho — Lăng Dục Môn bị diệt môn, phần lớn đồ đạc đều rơi vào tay Tiêu Hàm Ưu. Nói không ngoa, Tiêu Sơ Đình ông còn hiểu rõ di sản Lăng Dục và 【Đại Lăng Xuyên】 hơn cả hậu nhân Trần gia!

Tại yến tiệc thần thông của Tiêu gia, Lý Thông Nhai đến dự, Tiêu Sơ Đình thông qua bí pháp cảm ứng thực ra đã biết 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 nằm trên người tu sĩ họ Lý này! Thậm chí ông còn đoán được quân cờ của Kim Nhất đạo thống đặt trên người hắn, chỉ là không muốn rút dây động rừng mà thôi!

‘Lúc đó mấy kẻ có bản lĩnh đều bế quan, Kim Nhất rơi vào tay tên phế vật Thiên Nguyên đó. Hắn tự đắc nghĩ đã nắm thóp được ta, cũng chẳng sợ ta biết được tính toán của hắn… Thậm chí còn tưởng ta căn bản nhìn không ra!’

Trong mắt ông lộ vẻ cười lạnh.

‘Tô Yến hiện nay chỉ là một bản sao của hắn mà thôi, vẫn còn chưa hợp thời.’

Nếu không có sự hạ cờ hết lần này đến lần khác của các vị Đại nhân, Lý Thông Nhai ngày nay đáng lẽ phải đứng ở vị trí của Tô Yến, thực sự trở thành đối thủ của Tiêu Sơ Đình — và ông chắc chắn sẽ không để hắn đi đến bước này.

‘Nếu hắn không đến từ Vọng Nguyệt Hồ, nếu không có các vị Đại nhân, hưng hử… người ra tay trước sẽ là ta. Giữa hai họ Tiêu Lý, tất có nợ máu tộc thù.’

Tiêu Sơ Đình năm đó tận mắt nhìn Lý Huyền Lĩnh nhập cục, trong lòng thực tế là mừng rỡ. Mừng vì cục diện mấy chục năm của chư tu đã ngăn chặn được tính toán của Kim Nhất. Chỉ cần cha con Lý Thông Nhai chết tại Trấn Hủy Quan, ông thậm chí chẳng cần nghĩ cách xử lý vị Kiếm Tiên kia thế nào. Để Kim Nhất không thể nhúng tay làm biến đổi cục diện, khi đó Tư Bá Hưu chưa vượt Tham Tử đi là không đủ, Tiêu Sơ Đình giỏi mệnh thần thông còn đích thân tọa trấn chuyện của Lý Huyền Lĩnh!

Chỉ là một chút dao động trên sông khiến sự nghi ngờ của ông về Thái Âm Nguyệt Hoa lập tức biến thành câu trả lời. Lý Thông Nhai chết, Tiêu Sơ Đình ngay lập tức thay đổi thái độ.

Chẳng phải ta máu lạnh vô tình. Chuyện Đạo tranh, tông tộc tiên môn còn chẳng màng, huống chi luận thị phi với người ngoài.

Ông u uẩn nhìn vào bóng tối phương xa, từng bước tiến lên, cho đến khi trong hình bóng ngược dưới mặt nước hiện lên một vệt màu xanh khác. Người đó từ trong bóng tối bước ra, dừng lại bên cạnh ông. Bên tai vang lên tiếng cười của một thanh niên:

Tiêu tiền bối! Đã lâu không gặp.

Giọng nói thanh niên này trong trẻo nhưng mang theo một tia lạnh lẽo tự nhiên. Dù lúc này đang chứa ý cười nhưng cũng tỏ ra nhiếp hồn đoạt phách:

Ta nhìn một cái là nhận ra tiền bối ngay. Chiếc 【Thanh Hiểm Áo Tơi】 này năm đó vẫn là của Nguyên Tu tiền bối, lúc đó đổi cho tiền bối, không ngờ bao nhiêu năm qua đi vẫn không bị thay đổi, ngược lại còn có khí tượng hoàn toàn khác biệt…

Tiêu Sơ Đình chắp tay đứng đó, không quay người lại, chỉ nhẹ giọng nói: Làm phiền ngươi đợi lâu.

Lúc này mới thấy luồng thanh quang lục thủy dần tan biến. Thanh niên dung mạo cực đẹp, khí chất thanh lãng xuất trần. Trên cổ tay trắng nõn treo một chuỗi hạt mực, đôi mắt xanh biếc như một làn nước hồ trong vắt nhưng thấp thoáng có tia sáng yêu tà.

Trì Bộ Tử.

Vị chân nhân mất tích nhiều năm của Thanh Trì Tông lúc này thần thái cực tốt, đôi mắt hàm tiếu nói:

Vẫn là lão chân nhân biết ta ở nơi này, chịu nể mặt tới một chuyến.

Giang Nam thì ngươi không dám về rồi. Trọc Sát Lăng là do Lục Thủy hóa thành, ngươi chỉ hận không thể chạy xa mười vạn tám nghìn dặm. Chỉ riêng vùng đầm lầy Xưng Thủy này là thích hợp, gần phương Bắc, ngươi đi lại đều thuận tiện.

Tiêu Sơ Đình đầy vẻ tán thưởng nhìn hắn, quan sát kỹ rồi nhẹ giọng nói:

Cứ ngỡ trăm năm không gặp, thần thông của ngươi đã thành, chắc chắn sẽ có biến hóa…

Năm đó Tiêu Sơ Đình ẩn nhẫn nhiều năm rồi cáo tri chư gia, chính là Trì Bộ Tử đến chúc mừng. Một lần biệt ly hai trăm năm, vậy mà vẫn là đôi mắt lãnh khốc vô tình đó, vẫn là con người hư ngụy biến hóa khôn lường đó. Cái ác của hắn cứng như sắt thép, không hề thay đổi nửa điểm. Lão nhân thậm chí có cảm giác hốt hoảng.

Ông không nhịn được cười nói:

Ngươi vẫn là bộ dạng đó, một lòng vì tiên, coi đạo đức nhân gian, nghiệp chướng hồng trần như phân thổ. Trì gia rơi vào kết cục này ngươi cũng không mảy may động lòng. Những lão nhân đó từng bế ngươi, thanh niên từng gọi ngươi là thúc công, thiếu niên càng coi ngươi là tấm gương, tất cả đều đổ sông đổ biển. Trì Bộ Tử… ngươi còn lãnh khốc hơn Trì Úy nhiều lắm, cũng hèn chi ngươi có thể đi đến ngày hôm nay!

Bọn họ chết cũng xứng đáng, ta không quan tâm.

Trì Bộ Tử hoàn toàn không để tâm đến lời ông nói, thậm chí lười nghe thêm, chắp tay cười:

Nhưng đó là 【Đại Lăng Xuyên】! Nơi Thủy Đức hưng thịnh thời cổ đại. Lão chân nhân biết ta nhất định sẽ trở lại, cũng nhất định sẽ tìm ông… Ta cũng biết lão chân nhân cần dùng đến ta, chúng ta có cơ hội hợp tác lớn.

Vị thanh niên mắt bích lục này không có lấy một sắc thái suy tư, mà cười nói cực kỳ tự nhiên:

Dù bỏ qua cơ duyên này không bàn tới, tiền bối muốn chứng Khảm Thủy, kiểu gì cũng là Thủy chi chính vị. Trì mỗ dù ở cách vạn thủy thiên sơn cũng phải quay về xem thử Tiêu Sơ Đình chứng đạo như thế nào!

Tiêu Sơ Đình bật cười.

Hai người đi về hướng Bắc một đoạn, màu sắc đầm lầy dưới chân ngày càng đậm đặc. Trì Bộ Tử nụ cười không đổi, hỏi:

Chân nhân từ trên hồ tới?

Tiêu Sơ Đình nhìn sâu vào hắn một cái, bình tĩnh khàn giọng đáp: Phải.

Một vị là tung hoành Giang Nam, tính toán vạn phương, hiệu xưng là Khảm Thủy đại chân nhân với suy nghĩ sâu như vực thẳm. Một vị là tiêu sái tuyệt tục, không từ thủ đoạn, thiên tài số một suốt ba trăm năm của Trì gia — Lục Thủy đại chân nhân.

Vào khoảnh khắc tiếng nói vang lên, cả hai đồng thời dừng bước.

Hai vị đại tu sĩ đứng ở đỉnh cao thần thông của cõi này chìm vào im lặng, dường như thời gian đang trôi chảy cũng ngưng đọng lại trong giây phút này. Thứ duy nhất thay đổi là khóe miệng của vị thanh niên yêu dị kia dần nhếch lên, cùng ý cười trong đồng tử của hắn.