Chương 617: Nội phụ.

Tư Nguyên Lễ nghiêm mặt vào núi, phát giác các gia tộc trên hồ đều đã phái người tới, ngoại trừ những tiểu gia tộc nghe tên còn chưa từng nghe qua, chỉ có nhân mã Phí gia là còn nhìn được mắt.

Chỉ là thái độ người Phí gia hết sức khiêm nhường, xem ra những năm này lăn lộn cũng chẳng tốt đẹp gì, Tư Nguyên Lễ trong lòng thầm than, không nhìn bọn họ nhiều, nghe một mảnh tiếng người khom lưng cung kính:

Tham kiến thượng sứ!

Dưới sự chú ý của mọi người, Lý Hi Tuấn đi đầu cầm phù ra, đặt phẳng trong khay ngọc, để các nhà đều nhìn thấy rõ ràng, Lý Thanh Hồng tiếp lấy vào tay trước, nhẹ giọng nói:

[Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] ở đây, xin hoàn trả cho tiền bối trước.

Tư Nguyên Lễ thở dài nhận lấy, âm thầm kiểm tra kỹ lưỡng, pháp lực chuyển động hai vòng, xác định bùa này không sai sót, miệng không ngừng, áy náy nói:

Huyền Phong huynh dũng cảm đứng ra, thay Thanh Trì ta bảo vệ Giang Nam, là công lao lớn chưa từng có, quý tộc cũng ở trong cuộc tranh chấp này mà đại thương nguyên khí, ta đều nhìn thấu trong mắt…

Lời này của hắn mập mờ, Lý Thanh Hồng lắc đầu, đáp lại:

Nhị bá trước khi ngã xuống từng nói, Nguyên Tu chân nhân cứu ông ấy từ trong tay Ma Ha, không để Đường Nghịch làm nhục, không chỉ bảo vệ tính mạng đại nhân, còn bảo vệ an nguy nhà ta, ơn nghĩa rất nặng, tận chức là lẽ đương nhiên.

Hai người trước đó vốn không có tiếp xúc gì, Lý Thanh Hồng cũng chỉ nói một câu lúc khuyên bảo, nay đôi bên đều đưa ra lời thăm dò, nàng sợ Tư Nguyên Lễ còn muốn nói thêm lời đứng ra gánh vác gì đó, liền bước nhẹ một bước, thấp giọng:

Mời.

Tư Nguyên Lễ gật đầu, cưỡi mây xuyên qua trận pháp mà vào, ánh mắt quét qua núi Thanh Đỗ một lượt, cười nói:

Tiên phong thanh lãnh, độc hành giữa hồ, đúng là một nơi tu hành tốt.

Núi Thanh Đỗ mặc dù ở trên hồ Vọng Nguyệt tính là không tệ, nhưng trước mặt hạng Tử Phủ tiên duệ như Tư Nguyên Lễ thì không tránh khỏi nghèo nàn hơn nhiều, hắn miễn cưỡng khen ngợi đôi câu, rồi đáp xuống điện lụa trắng.

Mọi người đợi ở ngoài điện, hắn vào trong bái lạy Lý Huyền Phong, lúc trở ra vẻ đau buồn rất nặng, tâm phúc Tư gia tiến lên đỡ lấy hắn, người đàn ông dáng vẻ trung niên này than rằng:

Trong tông nguyên khí đại thương, Huyền Phong lại qua đời, tông chủ bế quan không biết khi nào xuất quan, ngươi và ta ngăn chặn ma tu ở bờ sông, không ngờ bọn người Trì Chích Yên đều mất tích, nay dẫn người trở về, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thời gian của Tư Nguyên Lễ quả thực là tranh phân đoạt giây, không cho phép hắn trì hoãn nhiều, tế bái xong liền lập tức mở lời, chư vị Lý gia đều cúi đầu không nói, tựa như không nghe thấy, duy có Lý Hi Trị nhẹ giọng nói:

Đại nhân đa lự rồi, công lao của đại nhân, Hi Trị cùng các vị phong chủ đều thấy rõ, Nguyên Tu chân nhân trấn áp tông môn, kẻ tiểu nhân không dám tác quái, nay trở về, chỉ có luận công ban thưởng mà thôi.

Hắn thở ra một hơi, trầm giọng nói:

Còn về tiên sự của thượng tông, không nên hiển lộ trước thế gia, còn xin cho chư vị Lý gia né tránh.

Lời này của Lý Hi Trị khiến Tư Nguyên Lễ khựng lại, than rằng:

Các vị cùng ta canh giữ bờ sông, có tình đồng bào… không cần phải câu nệ như vậy.

Lý Hi Trị tự nhiên không chịu, chắp tay nói:

Lúc tông nội biến động, đại nhân thắng lớn trở về, tuy uy danh hiển hách, nhưng không nên ban ân riêng lẻ, vẫn cần tuân theo quy chế.

Nực cười! Thực lực Trúc Cơ của Lý gia hiện nay ở trong các thế gia đều được xếp vào hàng đầu, công lao rất cao, làm gì có đạo lý vừa mở miệng đã bắt cả nhà đầu quân dưới trướng Tư Nguyên Lễ hắn…

Mặc dù Lý thị và Tư Nguyên Lễ có lập trường tự nhiên phù hợp, nhưng hắn đặt chân lên bờ hồ chưa đầy nửa khắc đồng hồ, nửa điểm tốt lành cũng chưa cho, Lý Hi Trị thể hiện đủ ý thân cận đã là không mất lễ số rồi.

Tư Nguyên Lễ cũng chỉ là tỏ thái độ, vốn dĩ chưa từng nghĩ chuyện vừa mở miệng người khác đã đem cả nhà đầu tẩu, lúc này cùng Lý Hi Trị bước ra khỏi đại điện, ôn tồn nói:

Hi Trị tu hành rất nhanh, lúc trước quản lý phường thị, trấn giữ đảo Thanh Tùng, ta sớm đã nghe danh tiếng của ngươi, chỉ tiếc là… haiz… đỉnh Thanh Tuệ… cũng vì ngươi mà bất bình đã lâu!

Câu nói đầu tiên của Tư Nguyên Lễ ném qua, Lý Hi Trị chắp tay đáp:

Đa tạ đại nhân… chỉ là đỉnh Thanh Tuệ vốn là vị trí của Viên thị, trong tông sắp xếp như vậy tự có đạo lý, tông chủ lấy đỉnh Trường Thiên bù vào, cũng coi như là bù đắp đủ rồi.

Ồ?

Ngữ khí Tư Nguyên Lễ khựng lại, liếc nhìn Lý Hi Trị một cái, thấy người thanh niên ung dung thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng nói:

Viên thị dù sao cũng là cổ thế gia truyền thừa lâu đời, cùng nhà ta sớm năm có nhiều giao tình, quanh đi quẩn lại cũng chỉ vì một chữ lợi, đã không có xung đột tất yếu, không cần phải thành kẻ thù.

Lời nói của hắn có ẩn ý, khiến Tư Nguyên Lễ trong lòng khẽ động, vê râu thầm nghĩ:

Xem ra Lý gia và Viên gia còn chưa đến mức giao ác như vậy!

Nói cũng đúng… Viên thị và Trì gia có bao nhiêu ân huệ đâu? Tuy không có nhân vật nào nổi trội, nhưng dù sao đồng蕈 Lâm cũng rộng hơn một quận địa khu, nếu có thể cùng Lý gia lôi kéo về tay, chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc thành kẻ thù sao.

Mắt hắn chợt sáng lên, nhìn về phía Lý Hi Trị với thần sắc thêm nhiều phần tán thưởng, tâm đạo:

Dù sao cũng là thế gia trỗi dậy ở vùng đất ác nghiệt này, vừa vặn trăm năm, gia giáo nghiêm khắc, tự nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp… Tốt tốt tốt… một Lý Hi Trị, có thể giúp ta bớt đi bao nhiêu việc!

Hắn đang định khen ngợi, không ngờ phương xa có một luồng độn quang cấp tốc bay đến, lại gần mới nhìn rõ là vãn bối nhà mình Tư Thông Nghi, người Lý gia mở trận, Tư Thông Nghi đáp xuống bên cạnh, tiến lại gần một bước, thấp giọng dùng mật pháp truyền âm.

Nhìn thấy một mình Tư Thông Nghi tới đã khiến sắc mặt Tư Nguyên Lễ hơi biến đổi, những lời người này lọt vào tai càng làm hắn nghiêm mặt lại:

Lý Uyên Khâm không có ở thành Ỷ Sơn… Trì Phù Bạc cũng mất tích không rõ tung tích, người của Ninh Hòa Tĩnh Viễn Hình Phong dốc toàn bộ lực lượng, tiểu điệt vốn muốn điều khiển vân thuyền qua đây, nhưng hắn đã khống chế mây thuyền Hà Quang rồi…

Nếu không phải Viễn Hình Phong nhiều năm không xuất quân, nhân thủ thiếu hụt, tiểu điệt suýt chút nữa ngay cả Thanh Trì tông cũng không ra nổi… e là không thể về muộn hơn được nữa!

Ninh Hòa Tĩnh…

Trì gia tổng cộng có sáu phòng, anh em Trì Chích Yên Trì Chích Vân là đại mạch của Trì Úy sinh ra, là Tử Phủ tiên duệ, luôn là dự bị tông chủ, đám người Trì Phù Bạc mà Lý Uyên Khâm thân cận là trọng mạch, thực lực cũng tạm được.

Duy có hai mạch này tổ thượng từng xuất hiện Tử Phủ, bốn mạch còn lại đều không đáng ngại, đại mạch giờ đây gần như mất sạch ở phương bắc, Tư Nguyên Lễ nghe lời này, thần sắc dần trầm xuống, Lý Hi Trị ở bên cạnh nhận thấy, thấp giọng nói:

Đại nhân đã tế bái xong, không nên trì hoãn lâu, hay là ta theo đại nhân về tông phục mệnh.

Được.

Tư Nguyên Lễ thở ra một hơi dài, thậm chí không kịp chào tạm biệt Lý Thanh Hồng và mọi người, trầm giọng nói:

Huyền Phong qua đời, cao công đáng thưởng, đợi ta về tông bàn bạc kỹ lưỡng.

Mấy người lên vân thuyền, pháp lực thúc giục, lao đi vun vút, kéo ra mấy luồng vân khí trắng xóa trên không trung, trong ánh mắt của mọi người mà đi về hướng nam, các vị phong chủ theo sau, biến mất ở phương xa.

Tư Nguyên Lễ đi vội vã, thậm chí chỉ dừng lại chưa đầy một khắc đồng hồ, Lý Hi峻 mục tống đoàn tu sĩ trùng trùng đi xa, ngón tay đặt trên chuôi kiếm, hơi im lặng.

Lý Thanh Hồng đứng trước mặt hắn, thấy người thanh niên này lên tiếng với giọng lạnh nhạt:

Cô cô, nhân mã chúng ta phái đi mời thúc thúc Uyên Khâm e là phải tay trắng trở về rồi.

Chỉ nhìn hành động ra đi không lời từ biệt của Tư Nguyên Lễ, hắn hiểu Thanh Trì tông mười phần thì có tám chín là xảy ra chuyện rồi, tốc độ người Lý gia đi đến Thanh Trì dù nhanh thế nào cũng không nhanh bằng Tư gia, nhất định là kết quả tay trắng trở về.

Phản ứng của Thanh Trì không chậm.

Lý Thanh Hồng tính toán thời gian, ma yên ở Giang Bắc tuy dần tản đi, ngọc phù liên kết tính mạng của nhà mình và các khách khanh đến nay vẫn chưa vỡ, hồn đăng của Thanh Trì có lẽ cao cấp hơn nhiều, nhưng chắc cũng không nhanh hơn được bao nhiêu.

Từ bờ sông đi đến núi Thanh Trì, Luyện Khí bay bay dừng dừng phải mất mười mấy ngày, Trúc Cơ bình thường không nghỉ ngơi dùng đan dược khôi phục mất ba ngày thời gian, người có độn pháp nhanh nhất Lý gia là Lý Thanh Hồng cũng phải mất một ngày thời gian…

Tin tức nhà họ Tư mang về ít nhất là từ một ngày trước, tức là ngày hôm sau khi Lý Huyền Phong giết sạch Thích tu hoặc sớm hơn nữa Thanh Trì đã có hành động rồi, thời buổi này không thể truyền tin, tốc độ này đã là cực kỳ đáng sợ.

Trì Chích Vân có lẽ có sắp xếp.

Lý Hi Tuấn nảy ra suy đoán trước, sau đó lắc đầu:

Sắp xếp thế nào hắn cũng không lường được cục diện lại tệ đến mức này… Lần trước Tử Phủ đại chiến đã là chuyện bốn trăm năm trước ở hồ Vọng Nguyệt rồi.

Hai cô cháu trở lại trên đỉnh núi, Lý Hi Minh đang giơ bức thư lên xem, giữa lông mày có chút vẻ thả lỏng, đặt bức thư lên án, mở lời:

Cô cô, Phí gia cả tộc kéo đến, đang ở bên bờ chờ mong cầu kiến.

Ừm?

Lời này của Lý Hi Minh khiến Lý Thanh Hồng hơi nhướn mày, hắn rũ rũ đạo bào, đón nhận ánh mắt dò hỏi của Lý Hi Tuấn, gật đầu nói:

Mười phần thì trúng tám chín.

Ba người cùng bay ra, quả nhiên thấy bờ hồ đứng đen nghịt một mảng người, thấy ba người trên trời bay tới, nam nữ đều cúi đầu, rào rào quỳ xuống một mảng.

Lý Thanh Hồng đáp xuống gần đó, thấy người đi đầu là một lão nhân, mặt đầy sẹo, đều hiện ra màu tím đỏ, khá là dữ tợn, tay trái thiếu ba ngón, thấy ba người liền sụp lạy, cung kính nói:

Phí gia Phí Đồng Ngọc kiến quá ba vị đại nhân!

Lý Thanh Hồng tự nhiên là nhận ra ông ta, nàng lúc nhỏ từng học thương pháp ở Phí gia, khi đó Phí Đồng Ngọc vẫn còn phong độ ngời ngời, sau này khi Trúc Cơ đi bái phỏng, đã lộ vẻ già nua.

Nay dáng vẻ lại dữ tợn quá mức, làm người ta kinh hãi, Lý Thanh Hồng giật mình, trong lòng nhanh chóng hiểu vết thương của ông ta từ đâu mà có:

Ông ta tuy do dự thiếu quyết đoán, nhưng một lòng vì tông tộc, tự nhiên sẽ không trốn sau lưng vãn bối nhà mình, chắc là đã đích thân lên phương bắc rồi.

Phí Đồng Ngọc sụp lạy, đôi bàn tay đầy sẹo giơ cao lên, trên khay ngọc đặt một chiếc thanh ấn, một chiếc túi trữ vật.

Ông cung kính nói:

Hàn Vân Phí thị bờ bắc ngưỡng cầu ơn trạch, phục xin nội phụ chủ gia.

Phí Đồng Ngọc vừa quỳ xuống như vậy, mọi người phía sau đều lên tiếng, đồng thanh nói:

Phục xin nội phụ chủ gia!

Thế là bên bờ tiếng vang như sấm, chấn động nước hồ sóng vỗ tứ phía, các gia tộc đều ngẩng đầu nhìn lên, trên không trung ba vị treo lơ lửng, chính giữa lôi đình lấp lánh, bên trái minh quang rạng rỡ, bên phải sương tuyết bay bay, có người thấp giọng nói:

Đúng là khí tượng thế gia.

Lý thị Trúc Cơ đã vượt qua Tưởng thị năm đó, trên hồ nên mang họ Lý rồi.

Cõi trong gương.

Ba đạo kim tính, Trường Hoài Sơn lấy một, Tử Phối lấy một, trốn mất một.

Trong hiện thế thì yên ổn, nhưng trong An Hoài Thiên lại là một trận đại chiến, Lục Giang Tiên ở bên cạnh nhìn thấy rõ mười mươi.

Trường Hoài Sơn điều động bốn vị Tử Phủ, thực lực mạnh nhất, lẽ đương nhiên lấy đi một đạo, ba vị Ma Ha Thích tu đánh nhau một trận, bị [Già Lư] đoạt được, lúc này mới ra khỏi An Hoài Thiên, liền bị Tử Phối đợi sẵn ở bên cạnh tóm gọn.

Rõ ràng kim tính giấu mình, [Già Lư] trốn đi là được, hiềm nỗi đại trận của An Hoài Thiên nhắm vào Thích tu, lúc vào đã rắc rối vô cùng, không ngờ lúc ra còn rắc rối hơn, [Già Lư] lại bị hai vị Ma Ha khác vây công, tiến thoái lưỡng nan, không thể không đem thứ này nhường lại.

Phần kim tính cuối cùng trong sự truy đuổi của các Tử Phủ cạnh tranh đặc biệt quyết liệt, tình cờ thay, kim tính này xoay chuyển một vòng, thế mà lại rơi vào tay Thành Ngôn chân nhân – Tử Phủ sơ kỳ của Trường Tiêu Môn.

Hắn đột phá Tử Phủ bao nhiêu năm nay không tiến bộ chút nào, ngày ngày bế quan, chẳng qua chỉ tu luyện được một đạo thuật thần thông mà thôi, làm sao dám cầm củ khoai lang bỏng tay này? Trong lòng không có kinh hỷ chỉ có sợ hãi…

Trường Tiêu chân nhân nhà hắn tuy lợi hại, nhưng lúc này lại không đến An Hoài Thiên, Thành Ngôn chân nhân vốn không phải xuất thân từ tiên tộc cao thâm gì, thấy một đám Tử Phủ vây lại, nghiến răng một cái, liền đem kim tính này tống ra ngoài An Hoài Thiên, một là ném đi củ khoai nóng, hai là có lẽ Trường Tiêu đang ở ngoài thiên ngoại.

Hắn vừa tống đi như vậy, lập tức khiến các Tử Phủ mắng chửi thậm tệ, không thể không đuổi ra ngoài An Hoài Thiên để tranh đoạt, ngoại trừ Hành Ly chân nhân Tử Phủ của Hành Chúc Đạo quay đầu đuổi theo Thành Ngôn, những người còn lại ùa ra ngoài, càng có người hận rằng:

Thế này là xong đời rồi!

Nhưng hắn tính toán không sai, Trường Tiêu đang đợi ở ngoài An Hoài Thiên, thấy vậy mừng rỡ, đang định ra tay thần thông, thì một chiếc huyền bát bay ngang ra, chặn hắn lại một chút.

Tốc độ của kim tính nhanh biết bao, Trường Tiêu lập tức lỡ mất cơ hội.

Nhưng kim tính Chân Khí này thoát ly khỏi An Hoài Thiên, lập tức nảy sinh biến hóa, lúc đầu là các Tử Phủ đuổi theo kim tính tranh đoạt, qua vài hơi thở, kim tính này nở rộ trong thái hư, biến hóa thành một hòn kim thạch sáng rực rỡ.

Một nửa Tử Phủ quay đầu bỏ chạy, những người còn lại hoặc là tự phụ thực lực cao hơn, hoặc là ôm tâm lý cầu may, vẫn không chịu từ bỏ.

Lại qua mười mấy hơi thở, kim tính này hóa thành một con chim đá, quay đầu hút mạnh một cái, một vị Tử Phủ sơ kỳ chân nhân vốn đã bị đánh cho thần thông tan tác, nhất thời không kịp phòng bị, một ngụm liền bị ăn sạch sành sanh.

Thế là các Tử Phủ chỉ có thể giải tán ngay lập tức, tiếng mắng chửi Thành Ngôn chân nhân vang lên khắp nơi, ngược lại con chim đá này nếm được vị ngon, cười lớn quay đầu lại bắt người mà ăn, may mà thứ này khá tà dị, chậc chậc miệng ra vẻ chưa thỏa mãn, rồi nhanh chóng biến mất.

Lục Giang Tiên xem xong một vở kịch hay, có chút suy tư trở lại trong gương, lấy cái [Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính] ra xem, thầm nghĩ:

Thứ này nếu rơi xuống, e rằng cũng là vật cực kỳ khủng khiếp… Vị Thành Ngôn chân nhân của Trường Tiêu Môn đó chắc là trăm năm này không dám ra khỏi cửa rồi.

Ngài đứng trong mây, bỗng nhiên có chút suy tư ngẩng đầu lên, từng tầng mây mù trên không trung tản ra, một luồng lưu quang lấp lánh từ xa đến gần, rơi xuống trước mặt ngài.

Mầm mống bùa chú này khẽ lấp lánh ánh vàng, ngài nặn nó trong tay, pháp lực bên trong cực kỳ thưa thớt, e rằng chỉ có thể coi là cấp Luyện Khí.

Huyền Phong…

Tu vi của Lý Huyền Phong gần như tiêu hao cạn sạch, tự nhiên không có gì lưu lại, nhưng trái ngược với đó là mệnh số đậm đặc đến kinh người trên mầm bùa, đều bị trói buộc hết vào trong mầm bùa này, khá là hấp dẫn.

Lý Huyền Phong nuốt viên nhân đan đó, mầm bùa vốn nên hút cạn tu vi trong cơ thể hắn để thoát ly, nhưng bị Lục Giang Tiên cưỡng ép đè lại, vốn không thuộc về hắn, đến lúc chiến đấu bên bờ sông, Lý Huyền Phong điều động pháp lực cũng là do Lục Giang Tiên ra tay áp chế mầm bùa, lúc này mới để hắn công thành thân thoái.

Lý Huyền Phong chết đi, mệnh số vốn nên theo đó mà tan biến, nhưng mầm bùa từ trước đến nay không thèm giảng đạo lý, cho thì một chút không chịu cho, lấy thì không có đạo lý nào mà không lấy, hút sạch sành sanh mệnh số, mang về trong gương.

Còn lại Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn mầm bùa này, trong lòng thầm than:

Đã sớm ôm chí tử!

Lý Huyền Phong khi nuốt nhân đan đã sớm ôm chí chết, chẳng qua là đang tìm một cơ hội thích hợp, chẳng qua là muốn trước khi chết trừ thêm được vài kẻ ác:

Mười tám pháp sư chôn cùng, cũng coi như toại nguyện chí anh hùng.

Ngài cầm lấy mầm bùa mang mệnh số đậm đặc này, nhất thời chưa nạp vào bản thể, ngược lại có chút do dự.

Không gì khác, pháp giám hiện nay đã kẹt lại ở giai đoạn này, nếu không phải có Tử Phủ đột phá, thần thông phản hồi, thì làm thế nào cũng chỉ là nâng cao một tia uy lực của huyền quang mà thôi.

E là quá lãng phí.