Chương 1015: Đối phó.

Ánh trăng trong trẻo như nước chảy tràn trên những bậc thềm bằng đồng xanh. Một ngàn tám trăm bậc thang dài hun hút trong mây hiện lên vẻ trang nghiêm và lạnh lẽo. Dưới đài tiên rộng lớn với những cánh cổng dựng đứng bốn phương, vài ba người đứng tụm lại thành từng nhóm nhỏ, thấp giọng bàn tán.

Một vị Chân nhân mặc áo xanh mực đang thong thả dạo bước trên thềm đá. Gương mặt ông ta tròn trịa, đôi mắt tinh anh rạng rỡ, nhưng thần sắc lại có chút khó đoán. Khi đi tới nơi cao nhất, ông ta tình cờ chạm mặt một người.

Đó là một vị hòa thượng với gương mặt trắng trẻo, khí độ uy vũ, giữa chân mày điểm một vệt sơn vàng. Vị hòa thượng đang từ trên bậc thềm đi xuống, chắn ngay trước mặt ông ta, chắp tay chữ thập rồi mỉm cười nói:

Bạch đạo hữu! Đã lâu không gặp.

Chàng thiếu niên mặc áo xanh mực chính là Nghiệp Cối Chân nhân Bạch Tử Vũ. Hắn thản nhiên liếc nhìn vị hòa thượng này rồi đáp:

Hóa ra là Quảng Thiền đạo hữu.

Nghiệp Cối chưa bao giờ là hạng người dễ bắt nạt. Thấy đối phương chắn đường mình một cách thô bạo, hắn liền cười nhạo:

Sao thế, học Phật pháp kiểu gì mà lại lạc vào tận Trị Huyền Tạ này rồi? Xem ra dù đệm bồ đoàn trong Pháp giới có êm ái đến đâu, cũng không thoải mái bằng việc đứng trên gạch lát nền trong tiên tạ, khiến ngươi phải đi lại hàng ngày như vậy.

Lời nói của hắn đầy sự châm chọc, ám chỉ thẳng vào nỗi đau của đối phương.

Trị Huyền Tạ là nơi thống lĩnh các tu sĩ của nhà Đại Triệu, tiền thân là Cầu Tử Tạ của nhà Đại Lương. Tuy Thiếu Dương Ma Quân đã ngã xuống, nhưng đạo thống của Tử Đài Huyền Tạ Tông vẫn còn được lưu truyền. Vị Thiếu Dương Ma Quân này vốn không thích tu sĩ Phật giáo, bất kể tu vi cao thấp, hễ là tu sĩ Phật giáo khi đến Cầu Tử Tạ đều phải đứng, trong khi các tu sĩ bình thường ít nhất cũng có đệm bồ đoàn để ngồi.

Trị Huyền Tạ vẫn giữ nguyên quy tắc này. Ngay cả Quảng Thiền dù là cấp bậc Ma Ha, khi gặp Vệ Huyền Nhân cũng vẫn phải đứng mà thôi.

Sắc mặt Ma Ha Quảng Thiền lập tức u ám hẳn đi. Nhưng Nghiệp Cối vẫn không buông tha, tùy tiện nói thêm:

Ta thấy con Cá Chép Công kia đã thu được lợi lộc lớn, đạo hữu vốn cùng danh tiếng với hắn, giờ chắc cũng không ngồi yên được nữa rồi chứ gì.

Quảng Thiền lạnh lùng nhìn hắn, đáp lời:

Ta tu luyện đạo thống thanh tịnh, sao có thể so sánh với hạng yêu tà như hắn? Kỳ Lân mang ánh sáng, còn Công thì…

Nghiệp Cối ngắt lời lão, cười nói:

Công sao? Tổ tiên nhà Công là loài chim Thi Ô, cũng được coi là bậc Đại Thánh. Nếu ngươi là Lý Chu Nguy thì nói câu này ta còn gật đầu, chứ ngươi thì là cái thá gì!

Câu nói này chính thức khiến hai bên trở mặt. Cảm xúc trên mặt Quảng Thiền nhanh chóng bình ổn lại, lão thản nhiên nói:

Cái miệng của đạo hữu không được thanh tịnh cho lắm, nên cẩn thận thì hơn.

Nghiệp Cối thấy lão đã thực sự nổi giận nên cũng không kích động thêm, chỉ cười lạnh không đáp.

Dù sao Quảng Thiền cũng là vị Ma Ha có danh tiếng vang dội và tiến bộ nhanh nhất trong Pháp giới vùng Đại Mộ suốt trăm năm qua. Đạo Đô Vệ của hắn không giỏi giao đấu với Ma Ha, nếu đánh nhau thật thì hắn không phải đối thủ. Điều này khiến Nghiệp Cối thầm than:

Đạo thống Đô Vệ quả thực thênh thang, nhưng những chỗ bị khắc chế cũng quá nhiều… Tiếc là ta không có xuất thân tốt, đã nhận đạo thống này thì chỉ có thể đi con đường mà không ai muốn đi này thôi.

Trong chớp mắt, Quảng Thiền đã phất tay áo bỏ đi. Nghiệp Cối cười nhạo một tiếng rồi bước lên bậc thềm, đi qua tấm biển Trị Huyền Tạ đang tỏa ánh sáng trắng rực rỡ. Đập vào mắt hắn là một chiếc đỉnh lớn màu bạc sáng loáng giữa sân.

Bên cạnh chiếc đỉnh có một người đàn ông đang đứng. Hắn khoác một chiếc áo bào bạc lấp lánh như lông vũ, đôi mắt dài hẹp, năm ngón tay trắng trẻo đặt trên thành đỉnh, khẽ vân vê những gợn nước bên trong. Thấy có người đi lên, hắn quay đầu lại cười:

Tử Vũ đến rồi à.

Nghiệp Cối vội vàng hành lễ mỉm cười rồi đứng sang một bên. Vệ Huyền Nhân bật cười, lắc đầu nói:

Ngươi lại tranh chấp với tu sĩ Phật giáo rồi. Ta đã nói từ sớm, đạo Đô Vệ của ngươi có duyên nợ với Hoa Khí, sau này nếu xảy ra chuyện lớn gì, ngươi còn có thể nương nhờ bên phía Phật giáo… Ngươi làm thế này là tự cắt đứt đường lui của mình đấy.

Bất kể thế lực phương Bắc ra sao, Vệ Huyền Nhân đối với Nghiệp Cối tuyệt đối là rất tốt. Bạch Tử Vũ chỉ lắc đầu:

Ta không muốn độ người, và hắn cũng đừng hòng độ được ta.

Dù là giả vờ hay thật lòng, ít nhất nói ra được câu này cũng cho thấy có khí tiết. Trong mắt Vệ Huyền Nhân thoáng hiện vẻ tán thưởng. Nghiệp Cối nhanh chóng chuyển chủ đề, nghiêm sắc mặt báo cáo:

Trường Tiêu đã bị diệt môn, Thành Ngôn đã chết. Lý Chu Nguy lại đánh bị thương Thị Lâu Doanh Các trong cõi động tiên. Tên Thị Lâu Doanh Các kia đến việc làm cho có cũng không thèm, chạy thẳng một mạch về đất Tề rồi. Hiện giờ Lý Chu Nguy có ngày càng nhiều linh bảo, những tu sĩ ba thần thông thông thường đã không còn áp chế nổi hắn nữa. Dù chúng ta có bốn vị Tử Phủ trung kỳ thường trực ở đây, nhưng sợ phía Phật giáo bên kia Tước Lý Ngư rời đi sẽ khiến phòng thủ trống trải. Ta theo lệnh của Thích đại nhân đến đây xin ngài sắp xếp.

Tước Lý Ngư.

Vệ Huyền Nhân nghe thấy cái tên này, thần sắc có chút phức tạp, đáp lời:

Họ vẫn là xem nhẹ vị đứng sau hắn rồi. Dù sao cũng là hậu duệ của bậc Đại Thánh, tuy không thể so sánh với Nhật Cư Nguyệt Chư, nhưng cũng có thể sánh vai với Vị Minh Vị Hy. Còn như hạng Đông Phương Điền Nghiệp thì chỉ xứng làm đá lót chân cho hắn thôi.

Về chuyện của Lý Chu Nguy, Vệ Huyền Nhân rõ ràng đã biết từ sớm hơn cả hắn, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ cảm thán, lắc đầu nói:

Lý Chu Nguy quả thực khác biệt với mọi người, cũng không có gì lạ. Còn về việc linh bảo ngày càng nhiều thì lại càng không lạ. Hắn mang thiên mệnh trong mình, chỉ cần đột phá, linh vật trong tay nhà họ Lý chắc chắn sẽ tăng lên gấp bội.

Vệ Huyền Nhân tuy tu luyện đạo Quyết Âm nhưng tâm tính thanh tịnh hơn Tông Thường rất nhiều, trong giọng nói không mang theo ác ý, khẽ hỏi:

Sát thương có nhiều không?

Nghiệp Cối lắc đầu, đây là điều hắn cảm nhận rất sâu sắc, đáp:





Nhà họ Lý quản lý cực kỳ nghiêm khắc, thương vong rất ít, chỉ dừng lại ở Trường Tiêu Môn mà thôi.

Vệ Huyền Nhân gật đầu:

Đạo Minh Dương chú trọng đạo lý ta là quân phụ, hắn tự có cái lý làm quân phụ của mình. Hắn yêu cầu cấp dưới phải tận trung và vô tư, gạt bỏ lợi ích riêng và lòng riêng, quyền uy của quân phụ ngự trị, từ đó mà có sự trung hiếu vô tư. Năm xưa những người như Công Tôn Dương, Cù Nghi đều tu tiên trong núi, nhưng vẫn bị Ngụy Đế lôi ra để bắt phải thực hiện đạo trung hiếu, chính là cái lý này.

Cái gọi là vô tư, cuối cùng lại hoàn thiện ham muốn cá nhân bá đạo nhất của quân phụ… Dù sao thì, dân chúng vẫn có ích cho sự trưng trị của quân phụ, nên họ sẽ sống dễ thở hơn một chút.

Bạch Tử Vũ nghe vậy liên tục gật đầu, duy chỉ có câu cuối cùng khiến hắn thầm cau mày. Hắn vốn xuất thân từ biển Đông nên khó mà hiểu hết ý nghĩa câu nói cuối cùng của Vệ Huyền Nhân:

Có ích gì chứ? Ông ta nắm giữ Trị Huyền Tạ, những lời thầm tán thành đạo Minh Dương thế này… mà cũng có thể tùy tiện nói ra sao?

Hắn chọn cách giữ mình, không nói lời nào. Vệ Huyền Nhân bỗng dừng lại, suy ngẫm:

Còn về Thành Ngôn…

Ảnh hưởng của việc Ngụy Đế trấn áp thiên hạ là không thể xóa nhòa. Thắng Danh Tận Minh Vương tuy là dòng dõi huyết thống, nhưng tính Kim có được cũng không phải của Ngụy Đế, cùng lắm cũng chỉ là một con Bạch Lân giả. Khi thần thông thành thục cũng có thể đánh cho nhà Hách Liên phải kêu trời là quái vật. Giao đấu với Minh Dương, nếu áp chế được thì dễ xử lý, nhưng nếu bị Minh Dương áp chế thì ngoại trừ một vài đạo thống đặc biệt ra, muốn lật mình là cực khó. Thành Ngôn chết không oan…

Cho dù có để lão chạy thoát được, thì cuối cùng đến biển Đông cũng phải chết thôi. Bảo sao Trường Tiêu Tử không thèm cứu lão.

Nghiệp Cối thầm cau mày, hỏi:

Chuyện này giải thích thế nào?

Vệ Huyền Nhân mỉm cười:

Chuyện trong động tiên năm xưa, những người ở tầng trên đều biết cả. Ân Châu Bình Yển, chính là vị Tử Phủ làm việc cho loài Rồng kia, từng nhận được lời hứa rằng nếu lão có được luồng Chân Khí đó, loài Rồng sẽ ban cho lão một cơ duyên lớn.

Bình Yển tuy biết hy vọng không nhiều nhưng cũng đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Không ngờ cơ duyên của lão lại sâu dày đến mức thực sự chạm mặt luồng Chân Khí đó, nhưng lại bị Thành Ngôn phá hỏng. Đây là mối hận còn lớn hơn cả giết cha mẹ!

Nghiệp Cối thầm ghi nhớ, liền hỏi tiếp:

Vậy còn Trường Tiêu Tử…

Vệ Huyền Nhân vân vê những gợn nước, nhìn từng mảng phù văn màu trắng nổi lên trên mặt nước, thản nhiên nói:

Nhà họ Dương đã bày ra cơ hội tốt như vậy trước mặt lão, đạo Thượng Nghi quả thực là trời sinh một cặp, vậy mà lão lại không chịu hợp tác. Nếu lão thực sự có tâm trí nhắm tới quả vị thì đã sớm hợp lực với nhà họ Dương, vừa khéo có thể giúp nhà họ Dương làm đối trọng trong triều đình…

Lão dựa vào chúng ta, rõ ràng là không muốn cầu quả vị. Lão đã sớm coi kẻ nắm giữ Chân Khí là kẻ thù, mang ý định gia nhập triều đình nhà Triệu để thành đạo. Lão cân nhắc trước khi đi sẽ tàn sát vùng Lộc Lai, quét sạch một phương, tiêu diệt tận gốc rễ của nhà họ Lý ở biển Đông…

Ồ?

Nghiệp Cối cau mày hỏi:

Đã ra tay chưa?

Vệ Huyền Nhân mỉm cười đáp:

Lão đã đợi ở vùng Quần Di một thời gian, ngày ngày đều có mưa sấm. Ta thấy là Đông Phương Hợp Vân đã kéo lão lại uống trà, cố tình trì hoãn cho đến khi Trường Tiêu Môn bị diệt… Loài Rồng lại lo chuyện bao đồng rồi.

Cũng thật biết cách hạ mình!

Thấy Trường Tiêu gặp hạn, Nghiệp Cối tỏ vẻ hả hê, khen ngợi:

Lý Thanh Hồng đã thành đạo nhờ sấm sét, loài Rồng vì thế cũng có vài phần lý lẽ để nói.

Không đúng rồi.

Vệ Huyền Nhân lắc đầu đáp:

Chuyện này không thể tính như vậy. Chuyện của Lý Thanh Hồng có thể coi là ngoài ý muốn, ta nghi ngờ có người bảo vệ nàng, nhưng nàng không có bao nhiêu quyền hạn để lên tiếng. Ngươi tưởng loài Rồng tốt bụng lắm sao? Vốn dĩ cả thiên hạ đều nghĩ họ sẽ giết Lý Chu Nguy trước, giờ tuy để lại mạng sống cũng chỉ là giả nhân giả nghĩa mà thôi. Tiền đề là người trên núi không bảo vệ hắn, thì loài Rồng mới không ra tay trước.

Đám Rồng ở biển Đông không hại hắn là vì biết nếu đẩy sang tay phương Bắc thì chắc chắn sẽ có người thử dò xét người trên núi… Họ chỉ lặng lẽ ngồi ở biển Đông quan sát xem phương Bắc còn bao nhiêu không gian để xoay xở, và người trên núi còn bao nhiêu quyền kiểm soát đối với toàn bộ phương Bắc.

Hắn thản nhiên nói tiếp:

Đây là một cuộc diễn tập để xem có bao nhiêu người mang tâm tư riêng. Một ngày nào đó nếu trên trời thực sự đánh nhau, trong tình cảnh phương Bắc không còn đại năng trên núi trấn áp… thì sẽ có bao nhiêu biến số xảy ra.

Còn về vùng Quần Di… sự vẹn toàn nằm ở Lưu Trường Điệp.

Vệ Huyền Nhân cười một cách đầy thú vị, ánh mắt vẫn dừng lại ở những nét chữ đang dần ngưng tụ trong đỉnh:

Ta thấy gã này giờ cũng đã nghĩ thông suốt rồi. Trước đây không ai quản gã là vì mấy cõi động tiên Đâu Huyền quan trọng này vẫn cần dùng người, vẫn cần biến số. Giờ đây đại cục đã định, mọi người đều không thích biến số nữa, gã sẽ thấy không thoải mái.

Ngược lại, ở hải ngoại gã mới có vài phần dư địa. Một là vì vài vị trí mà loài Rồng yêu cầu đều liên quan đến Đâu Huyền, bảo vệ gã chắc chắn là một việc tốt. Hai là… loài Rồng hiện giờ cũng bị động, nắm biến số trong tay thì chẳng biết lúc nào có thể chuyển thành chủ động được.

Vệ Huyền Nhân nghiêm giọng:

Ngươi đừng có xem thường Trường Tiêu, lão cũng đã tính toán đến biến số của Lưu Trường Điệp rồi. Hoặc là lão âm thầm tính toán, hoặc là vốn dĩ đã bàn bạc xong với Thắng Bạch đạo nhân rồi, thời cơ nắm bắt cực kỳ chuẩn xác. Lúc đó biển Tây xảy ra chuyện, nếu Lưu Trường Điệp lên đường thì vùng Quần Di cũng không giữ nổi.

Nghiệp Cối bỗng nhiên đại ngộ, cúi đầu trầm tư một hồi rồi chuyển chủ đề:

Nhưng nếu như vậy, cách bố trí ở bờ bắc sông…

Vệ Huyền Nhân khẽ phất tay, đánh tan toàn bộ những nét chữ huyền bí trên mặt nước, tùy miệng nói:

Công Tôn Bi đang ở bờ bắc sông, linh bảo mang theo bên mình, các ngươi không cần phải sợ. Phía bên tu sĩ Phật giáo ta sẽ nhắc nhở một câu…

Nghiệp Cối thấy hắn không quá bận tâm, bấy giờ mới nhân cơ hội nói ra suy nghĩ của mình, thử dò xét:

Ta cũng đã gặp con Bạch Lân đó, trông không có vẻ gì là yêu tà lắm.

Vệ Huyền Nhân liền quay đầu lại, thần sắc dần trở nên trang trọng, thấp giọng nói:

Ngươi có biết Quân Đạo Nguy không? Muốn hạn chế hạng yêu tà Minh Dương thì phải suy tính đến thần thông Minh Dương, sẽ không sai đâu.

Thần thông ngày càng tăng, Minh Dương hợp vị, không thể dùng lẽ thường để đo lường. Đối đầu với hắn, phải chế ngự hắn khi hắn chưa kịp cử động, bắt thóp hắn, gây trở ngại mọi nơi. Nếu để hắn có hơi thở để dốc sức xông tới, Minh Dương đạp lên hiểm nguy, trừ phi ta đích thân ra trận, nếu không thì mọi sự hạn chế đều vô dụng, sẽ lại có thêm một Thành Ngôn nữa thôi.

Hắn u uẩn nói:

Ta sẽ luôn nhắc nhở họ. Nếu đám tu sĩ Phật giáo xem nhẹ, hậu quả họ sẽ phải tự mình gánh chịu.

Hồ Vọng Nguyệt.

Trời sáng rực rỡ, mặt hồ lấp lánh ánh quang. Những luồng ánh sáng trắng nhạt xuyên thấu bầu trời, từng vị tu sĩ cưỡi gió mà đi một cách có trật tự. Những cột trụ huyền bí màu tím vàng cao chọc trời, hiện rõ khí thế của một gia tộc tiên gia.

Lý Toại Ninh lặng lẽ đứng giữa gác lầu trên cao, ngước mày nhìn xa:

Ngụy Vương đã trở về!

Trên bầu trời, sóng mây cuồn cuộn dạt sang hai bên. Chiếc thuyền vàng khổng lồ như một con dã thú đang ngao du trong biển mây trầm mặc, phô diễn dáng vẻ dưới ánh mặt trời. Trên thuyền, giáp ngọc chỉnh tề, cung điện rực rỡ, tầng tầng lớp lớp linh quang hiển hiện rõ ràng.

Hắn chăm chú nhìn chiếc thuyền vàng khổng lồ này. Lão già đứng bên cạnh không nói một lời, ánh mắt nhìn về phía chân trời tràn đầy sự sùng kính. Lý Toại Ninh thở ra một hơi dài, có chút không thể tin nổi nói:

Lão Đỗ… Chân nhân Thành Ngôn… thực sự đã bỏ mạng ở Trường Tiêu rồi sao?

Đỗ Đấu vội vàng bái lạy, cung kính đáp:

Tiểu nhân nghe được từ miệng đại nhân, cũng không biết thật giả thế nào, chỉ nghe có tin tức truyền lại như vậy… Các tu sĩ đi cùng nói rằng, tại quận Hợp Lâm… bầu trời hôm đó toàn là đất đá, trên đường tích tụ cao tới vài trượng, đen kịt còn hơn cả mực! Dưới đất cũng có sát khí phun ra ngoài, đất bị sát khí thấm đẫm, cầm lên còn không nổi… Người đi lên là bị lún sâu bên trong, trèo ra được còn phải đổ bệnh một trận…

Mấy lão già chúng tôi bàn tán với nhau, nghĩ đi nghĩ lại… cái chết của Chân nhân chắc hẳn cũng phải như vậy.

Đạo hạnh của Lý Toại Ninh thực ra không hề thấp, nghe vậy gật đầu, trong lòng đã tin đến tám chín phần:

Thực sự đã chém rồi!

Kiếp trước nhà họ Trần ra tay, Trường Tiêu Môn tuy cũng bị phá hủy, nhưng Thành Ngôn hoặc là nhận được lời nhắc nhở, hoặc là có thủ đoạn gì đó mà chạy thoát được, biến mất không dấu vết. Dù là đi biển Đông hay đi theo Trường Tiêu Tử thì cũng không còn tin tức gì nữa.

Cảm giác sai lệch giữa kiếp trước và kiếp này khiến lòng hắn dâng lên nỗi cảm khái, than rằng:

Các tộc ở Hợp Lâm nên ghi lại một dòng: Vào tháng Năm cuối xuân, Thiên Môn rực sáng trấn giữ chín tầng trời. Bỗng chốc núi lở đất nứt, đất đá mưa sa, sát khí tuôn ra từ lòng đất. Ra cửa mà nhìn, đất trên đường tích cao vài trượng, sắc đen thẫm, trơn trượt như mỡ… Mới biết Thành Ngôn đã bị xử tử.

Đỗ Đấu nghe mà nửa hiểu nửa không, nhưng cũng không quan trọng, chỉ thu tay áo lại, cung kính nói:

Công tử nói cực kỳ chí lý.

Lão vừa nịnh hót xong thì nghe thấy từ trong gác lầu vọng lại một giọng nói thanh tao và bình thản:

Công tử thật là có nhã hứng.

Lý Toại Ninh vội vàng quay đầu lại, thấy trong gác lầu có một người đàn ông đang đứng. Hắn mặc một bộ đồ đen, đôi lông mày vừa rộng vừa dài, ánh mắt hơi hẹp, lộ ra màu đồng tử xám đen, trong sự tinh anh mang theo một luồng tà khí.

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Lý Toại Ninh, đôi mắt xám đen đó mang theo vài phần dò xét và tìm kiếm. Hắn mỉm cười, thấp giọng nói:

Tại hạ là Trần Ương, giữ chức việc mọn bên cạnh Chân nhân, đã bế quan được một thời gian rồi… Chắc hẳn công tử không nhận ra đâu…

Ánh mắt Lý Toại Ninh mang theo vài phần khác lạ, dừng lại thật lâu trên đôi mắt xám đen kia của hắn, rồi từ từ lướt qua khắp người hắn, đáp lời:

Hóa ra là Trần khách khanh, đã nghe đại danh từ lâu… Đều là dòng dõi Thanh Đỗ, tiền bối không cần khách khí!