Chương 1516: Mệnh Trừ  Raincheck Hoàng Kim Minh tăng chương 6.

‘Cũng chỉ có 『Chí Mệnh Trừ』’

Đạo Thần Thông vô thượng mang bản tính của Tịnh Hỏa này, chất chứa toàn bộ sự bá đạo và âm tà của Tịnh Hỏa, dĩ nhiên đã thèm khát vô độ đối với ngọn lửa của mọi đồng đạo. Chỉ có nó mới có thể tước đoạt Tịnh Hỏa Linh Bảo 【Thiên Tinh Hỏa Hồ】 của gã một cách trắng trợn và cưỡng ép trong nháy mắt!

Tâm trí gã tan biến trong màn sương xám cuộn trào, mà đằng sau thanh niên trước mặt, Thái Dương xám xịt dĩ nhiên đã nhô lên. Ngụy Vương rốt cuộc cũng nắm lấy thanh Trường Kích, vung tay nâng lên!

Vù…

Cơ thể Lý Chu Nguy không hề xê dịch, tột cùng vẫn ngả người trên vương tọa kia, nhưng thanh Trường Kích trong tay dĩ nhiên đã bổ xuống. Giữa biển lửa xám vô tận, nó hóa thành một dòng sông vàng xám vắt ngang đất trời!

Trước mặt ánh kích này, bốn đạo Thần Thông, ba Ly một Tịnh trên người Phù Đàn Gian vận chuyển đến cực điểm. Đạo bào trước ngực gã đột ngột rách toạc, để lộ hỏa phủ đang cuồn cuộn cuộn trào bên trong, kim quang chói lòa bao bọc lấy thân thể gã.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Ầm ầm!

Phù Đàn Gian tựa như một ngôi sao băng rơi phầm phập xuống mặt đất. Giữa tiếng động long trời lở đất, cơn bão xám rốt cuộc cũng quét qua đại điện!

Đạo Nhân chỉ cảm thấy dường như mình vừa đâm sầm vào một bức tường sắt. Một cảm giác chao đảo, xoay cuồng mãnh liệt nhấn chìm linh thức của gã. Từng tấc ngọn lửa trên người gã đều rũ xuống, phát ra những tiếng kêu gào bi thương.

Trong cơn hôn mê vô tận, gã nghe thấy tiếng hỏi kinh nghi bất định của Duyên Thiện và Công Dương Anh. Ngọn lửa len lỏi trong cơ thể gã, đây là lúc nguy nan, rốt cuộc cũng có một bàn tay đặt lên vai gã.

『Xạ Thú Vương』.

Bóng dáng Phù Đàn Gian tan biến như ánh sáng. Đứng lên từ giữa biển lửa cuộn trào là vị Bạch Y Chân Nhân với ánh mắt đầy vẻ nặng nề. Tay gã xách chiếc đèn đồng tỏa ánh sáng mờ ảo, đôi mắt lá liễu chằm chằm nhìn tới, ẩn chứa sự u uất cuồn cuộn như mây đen.

Nhan Kiến Tiêu.

Thế giới phản chiếu trong đôi mắt lá liễu của gã dĩ nhiên đã hoàn toàn bị đảo lộn.

Thường Quận ư? Tột cùng vẫn tĩnh lặng nép mình dưới chân, nhưng dĩ nhiên đã trở nên tối tăm mờ mịt tựa như một bức tranh. Trong đôi mắt lá liễu ấy, cả bầu trời bị bao trùm bởi những đám mây vàng xám tựa như mực đặc. Một vầng thái dương lớn đến đáng sợ ngự trị trên bầu trời. Dưới vòm mây, ngay bên dưới vầng thái dương ấy, hiện lên một tòa cung điện nguy nga tráng lệ.

Tòa cung điện này rộng lớn vô biên, vô số bậc thềm đen tuyền, được đúc bằng vàng xám. Trên những đài cao mờ ảo, sừng sững vô vàn bức tượng quạ đen lớn nhỏ chen chúc nhau. Nửa thân trên của chúng hiện rõ như vật thật, nửa thân dưới lại dần trở nên mờ nhạt, thậm chí hóa thành màu xám hư ảo. Thứ duy nhất sáng rõ chính là đôi mắt vàng xám của chúng.

Tựa hồ có vô vàn bóng người đang canh giữ ở từng ngóc ngách của tòa cung điện vô biên này. Thế nhưng tòa cung điện ấy lại tựa như một vật thể hư ảo ——— Ít nhất là nửa thực nửa hư. Càng gần vầng thái dương màu xám trên đỉnh, nó càng hiện rõ hình hài, còn ở những phần khác lại dần nhạt nhòa, tan vào màu xám.

Chỉ duy nhất Ngụy Vương đứng dưới vầng thái dương xám ấy là được tắm trong ánh sáng.

Trong khoảnh khắc này, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Nhan Kiến Tiêu.

: 『Đế Quan Nguyên』 sao? Không giống.’

Bạch khí luân chuyển trong đôi mắt gã, lờ mờ nhìn thấy trong đám mây đan xen hình bóng nữ tu cầm kiếm ngự hỏa, hành tẩu thân hình đồ sộ, hòa thượng tay nâng Kim Sơn, Tướng quân cầm trường cung, và cả Đạo Nhân hộc máu không ngừng. Tất cả bọn họ thảy đều kẹt trong mảnh đất trời mênh mông vô biên này, câm lặng không một tiếng động.

Gã từ từ nhắm mắt lại:

『Chí Mệnh Trừ』

Nhan Kiến Tiêu tất nhiên muốn đi, với tính cách của gã, lẽ ra dĩ nhiên đã phải cao chạy xa bay từ lâu.

Thế nhưng, mảnh đất trời mang nét tương đồng kỳ lạ với 『Đế Quan Nguyên』 này dĩ nhiên đã bao trùm tứ phía. Vầng thái dương xám xịt kia không phân biệt địch ta, đè nén mọi sinh linh nằm dưới ánh hào quang của nó.

Mọi tu sĩ có mặt ở đây đều hiểu rõ, phải chung tay phá vỡ mảnh đất trời này thì mới mong có cơ hội thoát thân. Ấy vậy mà tuyệt nhiên không một ai chịu động thủ trước, tất cả chỉ đứng lặng yên như tờ.

Giữa sự tĩnh mịch ấy, rốt cuộc cũng vang lên những tiếng ho trầm đục, cố nén nhịn:

Khụ khụ…

Phù Đàn Gian đứng dậy từ phía đằng xa.

Đạo bào trên người gã dĩ nhiên đã không còn vẻ rực rỡ như lúc trước, mà đang bị ngọn lửa xám lúc tỏ lúc mờ thiêu đốt. Máu xám rỉ ra từ khóe miệng gã, thỉnh thoảng lại bắn ra vài tia lửa…

Nhan Kiến Tiêu không hề ngoái đầu lại ——— Đạo Thần Thông đó của gã không chỉ để cứu Phù Đàn Gian, mà còn âm thầm thăm dò tình trạng của vị tu sĩ Động Thiên này. Trong lòng gã vô cùng rõ ràng.

‘Phù Đàn Gian không cách nào chế ngự nổi Tịnh Hỏa trên người gã nữa rồi. 『Kiêm Hiểm Đoạt』 của gã dĩ nhiên đã bị 『Chí Mệnh Trừ』… tước đoạt mất rồi.’

Có bất ngờ không? Thực ra Nhan Kiến Tiêu không hề bất ngờ. Gã kiến đa thức rộng, nhận ra đạo Thần Thông Tịnh Hỏa trước mặt còn sớm hơn cả Phù Đàn Gian. Thậm chí gã có thể thẳng thắn nói rằng, gã còn hiểu rõ uy lực của 『Chí Mệnh Trừ』 hơn ai hết.

Gã biết hậu quả khi chạm trán với Tịnh Hỏa quá đỗi cường thịnh sẽ ra sao. 【Đoạt Trừ】 chính là minh chứng cho uy năng vô thượng của Tịnh Hỏa. Khác với 【Tàng Nặc】 của Thái Âm hay 【Phế Tỏa】 của Thái Dương, 【Đoạt Trừ】 chỉ có thể xảy ra giữa Tịnh Hỏa với Tịnh Hỏa, hoặc với một phần của Hỏa Đức…

Lúc này Phù Đàn Gian vận chuyển 『Kiêm Hiểm Đoạt』, sẽ không có mảy may Tịnh Hỏa nào giáng xuống người gã nữa. Những luồng sáng rực cháy kia sẽ chỉ nhấp nháy trên cơ thể của chủ nhân 『Chí Mệnh Trừ』 ———— Lý Chu Nguy.

Cảnh tượng này, gã từng chứng kiến một lần, người đó là Tịnh Hỏa Mệnh Số Tử.

Quách Thần Thông.

Và Lý Chu Nguy của hiện tại… chắc chắn sẽ mạnh hơn cả Quách Thần Thông năm xưa.

Vầng thái dương xám xịt này dĩ nhiên đã hoàn toàn cắt đứt mọi liên lạc của bọn họ với thế giới bên ngoài, giống hệt đạo 『Đế Quan Nguyên』 kia. Thế nhưng nơi này lại không có tiếng tụng ca ồn ào hay uy áp nghi lễ của Đế vương. Nơi này chỉ có sự tĩnh mịch và sự kết thúc dưới ánh mặt trời.

Sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Vị Ngụy Vương ấy không hề rời khỏi ngai vàng để truy kích Phù Đàn Gian, cũng không ngồi xuống. Hắn gác một chân lên vương tọa, kéo Trường Kích đặt nằm ngang, dùng chính bộ giáp chi chít vảy rồng để lau chùi lưỡi kích. Cùng với động tác lau chùi của hắn, lưỡi kích phát ra lớp lớp hào quang, đồng thời phát ra âm thanh chói tai, tựa như tiếng kêu của loài huyền nha.

Cô ————

Dường như trong lãnh thổ của vầng thái dương này chẳng hề tồn tại phàm nhân, quan lại hay vương pháp. Những thứ đó từ lâu dĩ nhiên đã sụp đổ thành một đống đổ nát, tột cùng vẫn chỉ còn vị bạo chúa đang chễm chệ trên ngôi cao, tự mình từ từ rỉa lông rỉa cánh.

Không sai.

Là một kẻ độc hành, một tên bạo chúa.

Trong sự tĩnh lặng ngột ngạt này, rốt cuộc cũng có một chút chấn động khẽ khàng nổ vang.

Ánh sáng xanh ngọc rực rỡ đột nhiên tuôn trào, thân hình đồ sộ của Duyên Thiện đứng thẳng lên giữa luồng khí xám. Thân là Pháp Tướng Hành Tẩu, ngài là kẻ duy nhất trong số họ không phải lo lắng quá nhiều về tính mạng. Vậy nhưng lúc này vẻ mặt ngài lại ngưng trọng đến cùng cực, viên ngọc chùy kia từ trên trời giáng xuống!

Đùng!

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, chẳng biết từ lúc nào, Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã buông thanh Trường Kích ra, một tay ấn chặt lấy viên ngọc chùy giữa không trung, tựa như đang đè ép cả một ngọn núi hùng vĩ. Cánh tay hắn không hề rung chuyển dù chỉ một chút, vô số luồng sáng xanh ngọc bùng nổ chớp nhoáng thảy đều bị cản lại bên ngoài cơ thể hắn.

Đây dường như là một tín hiệu. Gần như cùng lúc, bốn vị Đại Chân Nhân và một vị Ma Ha trên bầu trời đồng loạt ra tay. Ánh sáng rực rỡ của các Thần Thông bỗng chốc nhuộm màu cả đất trời!

Đối mặt với vô vàn Thần Thông vừa bùng nổ, Lý Chu Nguy một tay ấn lấy Duyên Thiện, tay kia không nắm lấy thanh Trường Kích đang cắm ngược trên mặt đất, mà vươn tay ra, kẹp lấy thanh kiếm rực lửa trước ngực.

【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】.

Thanh kiếm này vẫn găm chặt trên ngực hắn, suốt cả chặng đường chưa từng nhúc nhích. Giờ đây chỉ với hai ngón tay kẹp nhẹ, hắn dĩ nhiên đã dễ dàng rút nó ra khỏi lồng ngực. Bằng một cú tung nhẹ, chuôi kiếm dĩ nhiên đã nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Lý Chu Nguy lúc này mới ngẩng đầu lên, ba vầng hào quang đế vương sau lưng dĩ nhiên đã hiện ra. Thế là hắn khẽ dậm mạnh một cái.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ chói tai nổ tung giữa đất trời. Thân hình Duyên Thiện chao đảo, vô vàn Thần Thông Linh Bảo nổ tung trên ngai vàng, nhưng thân hình to lớn như núi của ngài đột ngột sụp xuống phía sau, một màn sương trắng bùng lên giữa eo và bụng…

Thế nào gọi là 『Chí Mệnh Trừ』?

Công đức của Đại Thánh, chính là đạt được sinh mệnh của Tịnh Hỏa. Tiếp theo sau chữ ‘Trừ’ này, không chỉ mang ý nghĩa tiêu diệt tận gốc, mà còn là nấc thang bước lên những hiện hữu cao siêu hơn…

Thân thể của Lý Chu Nguy lúc này, không chỉ có thân của Kỳ Lân, mà còn ẩn chứa sự kỳ diệu của Tịnh Điểu!

Hắn với một tốc độ kinh hoàng lao thẳng qua cơ thể Duyên Thiện, xuất hiện ngay phía sau ngài. Đôi mắt vàng xám của hắn lóe lên sáng rực, bàn tay to lớn nhẹ nhàng vươn ra, tựa như thò tay vào túi lấy đồ, túm chặt lấy ngọn lửa trắng đỏ đang ung dung tự tại giữa không trung.

Và ngay khi hai bên chạm vào nhau, mọi ánh lửa thảy đều bị luồng ánh sáng vàng xám rực rỡ kia hút cạn. Khả năng biến hóa khôn lường của Hồng Hỏa mà nữ nhân này tung hoành bao năm nay bỗng chốc trở nên vô dụng trước đạo Thần Thông này. Thần Thông Mệnh cũng trong chớp mắt mất đi phản ứng, một khuôn mặt nhợt nhạt hiện ra trong tích tắc.

Công Dương Anh.

Hình ảnh đôi mắt vàng xám phản chiếu trong mắt nữ tử. Cùng lúc đó, tiếng thét chói tai đến đinh tai nhức óc dĩ nhiên đã vang vọng khắp đất trời:

Cúc ———

Tiếng kêu này tựa như vọng tới từ chín tầng mây, khiến nàng run lên bần bật. Loáng thoáng thấy ánh sáng của hồ lô chớp động trước mắt, trong khoảnh khắc này, nàng chợt bừng tỉnh:

‘【Thiên Tinh Hỏa Hồ】 của Phù Đàn Gian.’

‘Sao lại trong chớp mắt dĩ nhiên đã bị người khác sử dụng thế này!’

Thế nhưng tiếng thét phát ra từ Tịnh Hỏa này dĩ nhiên đã tạm thời vô hiệu hóa mọi phản ứng của tất cả mọi người có mặt. Nàng cảm thấy đầu óc trĩu nặng, một bàn tay lớn dĩ nhiên đã siết chặt lấy đỉnh đầu nàng. Ngay sau đó, một luồng khí lạnh chạy dọc quanh cổ nàng.

Trong nháy mắt, tầm nhìn bay lên cao vút.

Lý Chu Nguy dùng chính 【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 của nàng chặt đứt đầu nàng!

Hào quang Thần Thông phản chiếu trong mắt mọi người. Lý Chu Nguy không hề tỏ ra vội vã, từ từ giơ tay lên. 【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 tựa như một chiếc đinh sắt khổng lồ, bị hắn đóng phập vào cơ thể của nữ tử này, xuyên thủng bầu trời như một ngôi sao băng, ghim chặt nàng lên một bức tượng tước đồng.

Mãi đến lúc này, mới vang lên giọng nói hớt hải của Phù Đàn Gian:

Sắc.

Ánh sáng Thái Dương vô hình chiếu rọi xuống, hình bóng màu vàng xám kia rốt cuộc cũng khựng lại ———— Giờ phút này, Thái Dương Linh Bảo dĩ nhiên đã trở thành bảo vật duy nhất có khả năng trấn áp con dã thú khát máu trước mặt!

Kim Sơn và sát khí gầm rít lao tới, bóng dáng Nhan Kiến Tiêu bám sát ngay phía sau. Gã dĩ nhiên đã giơ tay lên, kết ấn niệm chú, Thần Thông đáp lại:

『Minh Tâm Diên』.

Trong hai lòng bàn tay gã dường như xuất hiện một luồng ánh sáng chói lọi tựa như viên bảo châu. Sắc màu lung linh tỏa ra bốn phía, chiếu rọi vạn vật, rồi đáp xuống người con Kỳ Lân trước mặt.

Luồng ánh sáng của 『Thượng Nghi』 này mang theo vô vàn ý đồ giam cầm, thế nhưng chỉ nhận lại một tiếng cười lạnh nhạt khó mà nghe thấy. Lý Chu Nguy, khoác trên mình lớp hào quang vàng đen lấp lánh, chỉ khẽ nghiêng người, thân hình liền tiêu tán, né tránh mọi đòn Thần Thông, hóa thành hàng vạn con ve sầu trắng xóa che kín bầu trời!

Hóa thân thành sát khí, Lương Cúc Sư với khí thế cuồn cuộn không ngớt chợt cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Ngay cả Công Dương Anh cũng không thể tránh khỏi đòn tấn công của Lý Chu Nguy hiện tại, nói gì đến lão?

Gần như chỉ trong tích tắc, sát khí dày đặc của Lương Cúc Sư bất ngờ bị Tịnh Hỏa nuốt chửng. Lão tướng quân bật người dậy, còn chưa kịp nhìn rõ mọi thứ trước mắt, thứ đập vào đầu lão chỉ có một luồng sáng chói lòa từ lưỡi kích!

Bùm!

Cơ thể lão trong chớp mắt bị Tịnh Hỏa nuốt trọn, lão hộc ra một ngụm máu. Lão giơ cao cây kim cung trong tay, nhưng lại bị đòn kích này làm cho lóa mắt, bên tai chỉ còn văng vẳng tiếng dây cung đứt phựt kêu vo vo.

『Xạ Thú Vương』!

Trong khoảnh khắc cực kỳ hiểm nghèo này, Nhan Kiến Tiêu thay đổi thói quen bo bo giữ mình trước đây, Thần Thông một lần nữa lóe lên, gã đứng che chắn trước con Kỳ Lân này. Vầng trăng bạc Thái Âm bỗng chốc sáng bừng, định bụng cản bước Kỳ Lân trước mắt…

Nhưng trước mặt gã trống rỗng, chẳng có gì cả.

Nhan Kiến Tiêu chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng.

‘Phù Đàn Gian!’

Bạch Kỳ Lân mang trên mình 『Chí Mệnh Trừ』, Lý Chu Nguy được Tịnh Hỏa ban cho sinh mệnh với sức mạnh tăng cường tột đỉnh. Lúc này đây, đối tượng dễ dàng bị hắn tàn sát nhất chính là tu sĩ Hỏa Đức!

Gã bất chấp tất cả quay ngoắt người lại, muốn để mắt tới hình bóng nơi phương xa. Thế nhưng đàn ve sầu trắng tựa như sóng thủy triều kia thực sự di chuyển quá nhanh, quá nhanh, dĩ nhiên đã tản đi như gió cuốn mây tan.

Hình bóng của Lý Chu Nguy hiện ra.

Tay trái hắn nắm giữ 【Thiên Tinh Tịnh Hỏa】 lấp lánh như vì sao, còn tay phải là ngọn lửa màu xám nhạt đang bùng cháy, chính là 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 của nhà họ Lý!

Hai đạo Tịnh Hỏa này vốn dĩ khắc khẩu như nước với lửa, nhưng dưới sự khống chế đầy bá đạo của 『Chí Mệnh Trừ』, chúng bỗng chốc bị nhập làm một, khiến trong hai lòng bàn tay hắn đột nhiên tỏa ra một điểm sáng lấp lánh.

Vầng thái dương xám xịt trên bầu trời dĩ nhiên đã leo lên đến đỉnh điểm. Trước mặt hắn, chính là Phù Đàn Gian sắc mặt nhợt nhạt, Thần Thông ảm đạm, đang bắt ấn thi triển pháp thuật.

Bị 『Chí Mệnh Trừ』 đánh trực diện, 『Kiêm Hiểm Đoạt』 của gã vốn dĩ dĩ nhiên đã không còn chút phản hồi nào, làm sao có thể trốn thoát trước một Lý Chu Nguy uy vũ lạnh lùng…

Vị Ngụy Vương này chỉ tung ra một chưởng duy nhất.

Thế nhưng một chưởng này khi phóng to trước mắt, tựa như hóa thành một cánh cổng Thiên Môn vĩ đại, rực rỡ vô ngần, khiến Phù Đàn Gian trong cơn hấp hối cũng chẳng thể nhúc nhích. Chiếc Huyền Chung kia bị đánh bay một cách dễ dàng, đập tan nát. Ngay sau đó, chưởng này giáng thẳng xuống ngực gã.

Ầm ầm!

Ngọn lửa Tịnh Hỏa cuộn trào bốc thẳng lên tận trời xanh!

Toàn bộ pháp thân của Phù Đàn Gian dưới một chưởng này dĩ nhiên đã tan thành tro bụi!

Trong ngọn Tịnh Hỏa hừng hực, một chút Thần Thông tàn dư của gã bỗng bị một vầng sáng trắng tinh khiết che mờ. Nhưng trong đôi mắt vàng xám lại không hề lộ vẻ ngạc nhiên. Lý Chu Nguy chỉ thản nhiên giơ tay lên, hai tay hợp lực nắm chặt thanh Trường Kích, tựa như cầm một thanh kiếm dài, đâm mạnh xuống.

Luồng sáng thời gian trắng tinh khiết ấy nhạt như nước, thế nhưng trước mặt ngọn Tịnh Hỏa cuồn cuộn này lại miễn cưỡng chệch hướng đi. Thân hình Lý Chu Nguy khẽ chùng xuống. Sau khi Phù Đàn Gian được luồng ánh sáng này bảo vệ, Nhan Kiến Tiêu rốt cuộc cũng vội vã chạy tới…

Đó là lúc vầng thái dương xám xịt chói lọi nhất. Thế nhưng để cứu Phù Đàn Gian, Nhan Kiến Tiêu cũng đành phải va chạm với Ngụy Vương!

Thế là một chưởng ấy lạnh lùng giáng xuống chiếc đèn đồng của gã.

Cho đến khi chưởng này đáp xuống, Nhan Kiến Tiêu mới thấu hiểu tại sao Phù Đàn Gian xuất thân từ Động Thiên lại không thể chống cự nổi, cứ thế bị một chưởng đánh nát pháp khu dễ như bỡn.

Chiếc đèn đồng gã dĩ nhiên đã dày công tế luyện bao năm, cư nhiên lại nổ tung trước một chưởng này!

Tịnh Hỏa làm hỏng vũ khí.

Hơn nữa, một chưởng này gần như vượt qua mọi chướng ngại, mang theo chút vầng hào quang. 『Chí Mệnh Trừ』 khiến Thần Thông Mệnh của gã mất hiệu lực trong chớp mắt, không còn cách nào để dịch chuyển, chỉ đành trơ mắt nhận trọn đòn tấn công này.

Ầm ầm!

Lồng ngực Nhan Kiến Tiêu nổ tung!

May thay, thực lực của gã tột cùng vẫn nguyên vẹn. Dưới sự hỗ trợ của các vị đồng đạo, Thần Thông của gã dĩ nhiên đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Lại thêm bảo vật và pháp y che chắn, nên chỉ bị nát ngực mà thôi!

Thế nhưng Nhan Kiến Tiêu làm sao có thể chống đỡ tiếp? Sao còn dám chống đỡ nữa!

Kéo dài thời gian cầm chân Lý Chu Nguy đương nhiên là lối thoát duy nhất. Nhưng nếu cái giá phải trả là mạng sống của mình, thì dĩ nhiên là để kẻ khác chết thay mới là tốt nhất!

Trong ngọn Tịnh Hỏa cuồn cuộn, chiếc đĩa bạc Thái Âm gã để lại nơi phương xa bỗng rực sáng, kịp thời giúp gã thoát thân. Lý Chu Nguy lại một lần nữa thu hẹp khoảng cách với Phù Đàn Gian, cư nhiên lại có một ngọn núi vàng ầm ầm lao tới.

Bi Cố!

Tên hòa thượng này quả là một kẻ bướng bỉnh đến cùng cực. Bất kể đối thủ là ai, cục diện ra sao, chỉ cần mình là người gần vị Chân Nhân này nhất, thì y tột cùng vẫn dám lao tới.

Đáy mắt vị Ngụy Vương rốt cuộc cũng xẹt qua tia mất kiên nhẫn. Hắn không màng đuổi theo luồng sáng trước mắt nữa, mà dùng sức đập mạnh cán Trường Kích xuống đất!

Đùng!

Trường Kích so với ngọn Kim Sơn quả thực bé nhỏ như hạt cát, ấy vậy mà lại khiến ngọn Kim Sơn này chệch hướng, một góc vểnh cao lên. Nam tử mang trên mình ngọn lửa hừng hực ấy không thèm cúi đầu, xoay người lại, lạnh lùng vung một chưởng xuống.

Phụt!

Giữa không trung, Bi Cố bất ngờ quỳ gối, hộc ra một búng máu, ngay sau đó là tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Ầm ầm!

Tiếng rít gào chói lọi vang lên bên tai. Ngọn Kim Sơn từng làm mưa làm gió mấy chục năm qua không hề có điềm báo trước, bỗng nổ tung, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành cơn mưa lưu ly kim ngọc rơi lả tả trong biển lửa.

Một chưởng.

Mấy trăm năm tu hành của Bi Cố bỗng chốc tan thành mây khói!

Ánh sáng rực rỡ từ hai lòng bàn tay Lý Chu Nguy tan đi. Vầng thái dương dĩ nhiên đã hiện rõ hình hài đến mức đỉnh điểm, cuối cùng cũng từ từ bắt đầu lặn xuống. Giữa màu xám vàng tĩnh mịch đến nghẹt thở này, giọng nói của Nhan Kiến Tiêu vang lên, chứa đựng sự sợ hãi mà cũng giống như một lời cảnh báo:

Duyên Thiện Miếu Chủ!

Tiếng gọi này dường như dĩ nhiên đã đánh thức vạn vật ———— Duyên Thiện cư nhiên dĩ nhiên đã ngồi thiền từ bao giờ.

Dường như cơn mưa vàng tuôn rơi rợp trời đất đã khiến ngài vô cùng phẫn nộ, vị Pháp Tướng Hành Tẩu này không ngần ngại giơ ngọc chùy lên, giáng mạnh một cú lên chính đầu mình.

Cái đầu khổng lồ tựa ngọn núi của ngài lập tức nổ tung, vỡ vụn thành cơn mưa lưu ly xanh ngọc trút xuống!

Thế nhưng Lý Chu Nguy thậm chí còn chẳng buồn ngẩng đầu lên.

Hắn chỉ sải bước về phía trước, hóa thân thành hàng vạn con ve sầu trắng, xé toạc bầu trời lao tới, nhắm thẳng vào luồng ánh sáng trắng đang điên cuồng chạy trốn, cố gắng lao ra khỏi rìa Đạo Thần Thông này.

Phù Đàn Gian.

Vị tu sĩ Động Thiên này đang tháo chạy như một kẻ điên. Đám mây trắng cuồn cuộn nhấp nhô trên bầu trời, nhưng thứ còn lao nhanh hơn gã chính là chiếc giày đen giáng từ trên cao xuống.

『Chí Mệnh Trừ』.

Khoảnh khắc này, bên ngoài Thần Thông sấm chớp đùng đùng, mưa gió mịt mù. Ở phương Nam, vô vàn tia sáng vàng đáp lại. Khí cơ của toàn bộ đất trời trong thời khắc này dĩ nhiên đã va chạm đến đỉnh điểm, rốt cuộc cũng chỉ còn lại một tiếng bước chân.

Rắc rắc…

Âm thanh tựa như pha lê vỡ vụn vang lên. Lý Chu Nguy không hề cúi đầu nhìn, hắn chỉ rảo bước qua những ngọn Ly Hỏa đang nổ lép bép dưới chân mình, quay đầu lại.

Vầng thái dương xám xịt từ từ lặn xuống. Đầu của Duyên Thiện dĩ nhiên đã không còn dấu vết, thay vào đó là một luồng ánh sáng ấm áp, rực rỡ. Nó tựa như một bức tượng khổng lồ ngự trị trên bầu trời, hai tay nâng niu một mảnh vỡ Kim Sơn. Phía trước ngài là những vị Chân Nhân trọng thương, câm lặng không một lời.

Chớp mắt tiếp theo, dường như có một sức mạnh khổng lồ nào đó từ trên trời giáng xuống, đất trời rung chuyển. Sắc vàng xám vô tận rốt cuộc cũng bắt đầu dao động, giọng Duyên Thiện chất chứa sự van nài khẩn thiết:

Ngụy Vương!

Thế nhưng đàn ve sầu trắng rợp trời vẫn cuồn cuộn lao tới!

Lý Chu Nguy không hề thương lượng, mang theo Tịnh Hỏa vô tận, lao thẳng vào vầng sáng ấm áp đó. Vẻ mặt hắn lạnh băng, lơ lửng giữa trời không. Nhìn mảnh đất trời này ngày càng vỡ vụn, hắn ngẩng đầu lên, vầng thái dương kia như đôi mắt của một sinh vật sống, nhìn chằm chằm vào Duyên Thiện.

Khi vòm trời vàng xám lùi dần, luồng ánh sáng dịu dàng trên người Duyên Thiện cũng tan biến, luồng ánh sáng xám cuồn cuộn trút xuống!

『Chí Mệnh Trừ』.

Giữa lúc không thể nhúc nhích, vị Pháp Tướng Hành Tẩu này lãnh trọn một đòn Thần Thông, tiếng vỡ vụn răng rắc vang dội bầu trời. Hòa cùng tiếng nổ đinh tai là tiếng rên la vừa kinh hãi vừa giận dữ của Duyên Thiện:

A……

Tịnh Hỏa hủy hoại bản tính, tổn hại sinh mệnh, vốn dĩ dĩ nhiên đã là một mối nguy hại cực lớn đối với Thích tu, nói gì đến 『Chí Mệnh Trừ』, một Thần Thông làm nổi bật công đức của Tịnh Điểu!

Khung cảnh bên ngoài rốt cuộc cũng không còn chìm trong màn sương mù mờ ảo nữa. Tiếng gió rít, tiếng người ồn ào từ từ lọt vào. Nhưng cơ thể ngài lại run rẩy dữ dội, thở dốc đầy đau đớn giữa biển lửa xám xịt.

Hoàng hôn rực rỡ.

Công Dương Anh dĩ nhiên đã được Lương Cúc Sư cứu sống, nhưng Tịnh Hỏa vẫn cháy hừng hực, cái đầu của nàng không thể gắn lại được nữa, đành phải ôm khư khư trong bàn tay ngọc ngà. Sắc mặt Lương Cúc Sư xám xịt, lão tướng quân không hé răng nửa lời, trong ánh mắt phản chiếu ánh hào quang lấp lánh.

Lơ lửng giữa không trung, Thần Thông trên người thanh niên vẫn chưa hề tiêu tán. Đôi mắt ấy tột cùng vẫn đắm chìm trong sắc vàng xám, như đang thông báo cho họ một sự thật tĩnh lặng.

‘Thứ được hóa giải là 『Đế Quan Nguyên』’

‘Chứ không phải 『Chí Mệnh Trừ』’.

Trường Kích giương lên, khuôn mặt ấy phóng to nhanh chóng trước mắt, sắc vàng xám tựa như một vòng xoáy cuồn cuộn, kéo Lương Cúc Sư vào vực thẳm vô tận, bao quanh lão chỉ còn là biển lửa mênh mông.

Chỉ là một chớp mắt? Hay là một thời gian rất dài rất dài…

Lão tướng quân cảm nhận được nỗi đau thắt nghẹn nơi lồng ngực. Mình dĩ nhiên đã bị nhấc bổng lên cao, Trường Kích đâm xuyên qua ngực, treo lơ lửng giữa không trung. Xung quanh là những âm thanh vo ve ồn ào, cùng với giọng nói lạnh lùng, âm u của Kỳ Lân:

Quỳ xuống!

Tịnh Hỏa cuồn cuộn dường như mang vị cay xè xộc thẳng vào phổi lão. Lương Cúc Sư nhìn thấy ánh nắng rực rỡ chiếu rọi, cái đầu của Công Dương Anh lăn lóc trong ngọn Tịnh Hỏa. Cơ thể nữ tử bị sức nặng của Kim Khí đè bẹp, trước ngực cắm phập thanh 【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】, dĩ nhiên đã không còn nhúc nhích được nữa.

Bịch!

Lão trượt ngã xuống đất. Viên huyền châu Thổ Đức lại lơ lửng trên đỉnh đầu, trấn áp Thần Thông của lão. Lưỡi kích sáng loáng sượt qua mặt đất, sượt qua ngay trước mắt lão.

Tí tách…

Dòng máu mang hình hài ngọn lửa đỏ trắng bốc cháy tuôn rơi. Lão nhìn thấy cuộn 【Hoài Giang Đồ】 trong vũng máu nhảy vọt lên, tựa như chim non tìm về tổ ấm, bay trở lại tay thanh niên. Ngay sau đó là hàng vạn con ve sầu trắng nổ tung trên bầu trời.

Giọng của Duyên Thiện vọng lại từ đằng xa, nhưng đong đầy sự hoảng loạn:

Ngụy Vương! Tiểu tu là Hành Tẩu của Pháp Tướng!

Ngụy Vương! Phù Đàn Gian dĩ nhiên đã đền mạng! Kẻ chủ mưu dĩ nhiên đã bị tiêu diệt… Tiểu tu chỉ xin một con đường sống mà thôi!

Lương Cúc Sư nhích nhích hai đầu gối, cảm nhận thanh trường đao đỏ tươi áp sát cổ mình. Ngọn Tịnh Hỏa bên trong cơ thể tột cùng vẫn bốc cháy ngùn ngụt, khiến lão hộc ra một búng máu:

Phụt!

Ánh mắt già nua của lão ngước nhìn theo hướng đàn ve sầu trắng lao vút đi. Ngôi thành trơ trọi phía xa chìm trong ánh bình minh. Hai bóng người kẻ đuổi người chạy, tan biến nơi chân trời.

Lão biết rõ hướng đó là nơi nào ———— thành Định Dương, nơi Yên Đế đang ngự giá. Duyên Thiện mang trên mình Tịnh Hỏa hừng hực, lại trọng thương, muốn tìm đường sống, chỉ có thể đến Định Dương.

Lão tướng quân thở hổn hển, lại nhìn thấy Tử Khí cuồn cuộn ập đến từ phía Nam. Một trận thảm bại khủng khiếp dĩ nhiên đã hiện rõ trước mắt, lão thầm nghĩ:

‘Lão phu… không thể đền ơn nước… chỉ còn cách dùng chính mạng sống này để cảnh báo!’

Không hề có một dấu hiệu nào báo trước, bốn đạo Sát Khí Thần Thông trong cơ thể lão bỗng đồng loạt hưởng ứng. Toàn bộ Thần Thông, pháp lực và tu vi tích lũy cả đời đồng loạt bung nở, hóa thành một biển Sát Hải cuồn cuộn bốc lên tận trời xanh giữa tiếng la hét kinh ngạc xen lẫn phẫn nộ của Tư Đồ Hoắc, chiếu sáng cả Thường Quận.

Thần Thông dĩ nhiên đã lụi tàn!