Chương 1357: Đạo Thừa.

Là tên… Lý Hi Minh…

Trời dần về tối, dưới chân quần sơn, nơi tận cùng của con đường lát đá xanh đang có hai người đứng đó. Một nam tử ngồi vắt vẻo trên tảng đá, người còn lại chắp tay đứng bên cạnh. Nghe câu hỏi này, người đứng đáp:

Phải, tính ra chắc là bậc thúc công của Ngụy Vương…

Vậy cũng tính là trẻ tuổi rồi.

Người nam tử ngồi trên đá đứng dậy, chỉnh đốn y phục, nhìn về phía luồng sáng đang lao tới từ phía chân trời, tùy miệng nói:

Lữ đạo hữu… nhưng ta thấy, nếu không tính cha con Ngụy Vương, Lý thị này hai trăm năm ra được hai Tử Phủ… thực ra là ít, không xứng với danh hiệu đế duệ của Minh Dương. Còn về một nhánh Lý thị ở Ninh Quốc… thực ra cũng có chút khoảng cách.

Lữ An hơi nghiêng mặt, lắc đầu cười nói:

Khó nói lắm! Cho dù là hậu duệ của Đế vương, có mấy ai thực sự là kỳ lân? Rơi vào vũng cạn, không có tư lương trợ lực, hưng hứa còn phải mang thương tích mà chiến đấu, ra được hai vị đã tính là tốt rồi…

Còn về Ninh Lý …

Ông suy tư một lát nhưng chưa kịp trả lời thì đã có hai vị chân nhân một trước một sau đáp xuống trước mặt. Người đi đầu giữa lông mày có điểm quang, thần sắc ngưng trọng; người đi sau dáng vẻ phóng túng bất kham, kim khí trên người cuồn cuộn, giấu sắc bén không lộ.

Chiêu Cảnh đạo hữu! Tại hạ Lữ An. Ông dừng một chút, chính thức giới thiệu: Phụng mệnh từ Thông Huyền đại đạo, Linh Bảo đạo quỹ, Lục Cung Lữ thị!

Lữ An lúc này tự nhiên là đắc ý. Trong cuộc đại biến này, Lữ thị của ông không mảy may tổn thương, thậm chí còn kết được nhiều thiện duyên, phong thái tiêu sái tự nhiên, hoàn toàn khác hẳn dáng vẻ phẫn nộ năm xưa.

Lý Hi Minh vội vã từ phía Tây tới, trong lòng đầy rẫy sự tính toán, đáp lễ ngay:

Đại danh Nhị Lữ, Chiêu Cảnh ta đã sớm nghe danh!

Lữ An xoay người lại, chỉ vào người phía sau cười nói:

Đây là Vu chân nhân ở vùng Cao Bình, đạo hiệu 【 Tôn Hiến 】, mấy ngày trước mới tới quận, cùng Lý thị các hạ cũng tính là có duyên phận!

Lý Hi Minh nhìn kỹ, Tôn Hiến chân nhân khí độ bất phàm, mỉm cười gật đầu, mang một luồng tiên khí xuất trần thoát tục. Bộ vũ y trên người phất phơ trong gió, như thể sắp tung cánh bay đi bất cứ lúc nào.

Có tấm gương Phù Hạ phía trước, người được phái tới đón mình chắc chắn đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Lý Hi Minh thuận theo lời ông ta, cười hỏi:

Minh Dương?

Tôn Hiến chân nhân lắc đầu, mỉm cười đáp: Không dám trèo cao tới Đế vương, Vu mỗ chỉ là một giới Huyền Ngoại tán tu, không gốc không quỹ, tạm tu hành ở Cao Bình. Đạo thừa 【 Thượng Diệu Hống Ngoại Phi Quân 】, tiên tổ… tên là Vu Phi Thanh…

Huyền Ngoại tu sĩ?

Lý Hi Minh thực sự thấy rất ít tu sĩ Huyền Ngoại. Bởi lẽ thiên hạ ngày nay, tu sĩ nào chẳng muốn bám víu vào Tam Huyền? Những tán tu có danh tiếng như Tố Miễn hay Trường Hề đều tìm cách dát vàng lên mặt mình …

Thấy vẻ ngạc nhiên của ông, Tôn Hiến cười bảo:

Tiên tổ nhà ta sư thừa 【 Thượng Diệu Hống Ngoại Phi Quân 】, xếp hàng thứ sáu. Tam sư huynh tục danh gọi là Lý Hằng Thanh, xuất thân Minh Dương, thành tựu Thái Âm dư vị…

Hóa ra là Ninh Lý! Lý Hi Minh lộ vẻ khác lạ, lập tức nảy ra ý nghĩ, có chút áy náy than rằng: Chuyện đó thực sự quá xa rồi… nhà ta không hề có nửa điểm ghi chép…

Tôn Hiến khẽ nói:

Minh Dương còn gần, Hống Ngoại hà tất xa? Vị đại nhân kia cùng Linh Nữ song tu, tử duệ ra ngoài, từ Nguyên Phủ mang ra một mạch, lúc này mới có Giang Bắc Lý thị to lớn như vậy. Pháp thống Thái Âm và huyết thống trên người họ đến từ Phi Quân, cũng tính là một nửa hậu nhân của Tổ sư…

Đây tất nhiên là lời khách sáo. Bởi nhìn từ mọi biểu hiện, Lý gia không giống kiểu máu rơi thành quế, lệ rơi thành sương , cùng lắm chỉ là hậu duệ tộc nhân cùng lứa với Lý Hằng Thanh, có danh không thực. Nếu thực sự có lòng, Tôn Hiến đã sớm tới gặp rồi, đâu cần đợi đến hôm nay? Chỉ là mùi vị tiết lộ trong đó rất đáng để nghiền ngẫm.

Năm xưa… Nguyên Thương lão chân nhân của Thuần Nhất Đạo qua đời, từng giải thích cho ta nguồn gốc của Ninh Lý, là nhân vật Thái Âm viên mãn dưới môn hạ tán tiên Ngô Xiết…

Mà nay, nghe lời hắn nói, phụ hệ của Ninh Lý là Dư Vị Chân Quân đã đành, mẫu hệ hóa ra lại là con gái của vị tán tiên Ngô Xiết kia. Một thân pháp huyết này e là cực kỳ kinh người!

Lý Hi Minh khách khí cười cười: Vị ‘Phi Quân’ này, ta chưa từng nghe qua.

Lữ An đứng bên cạnh lúc này mới chen lời:

Chính là Kim Đan tu sĩ của Huyền Ngoại! Theo quy tắc hiện nay thì cũng chính là Chân Quân rồi… Dù sao cương kỷ băng hoại, người ta không còn phân chia chi tiết những thứ này, đều có thể gọi một tiếng Chân Quân. Chỉ là thời cổ đại đặc biệt chú trọng đạo thống, Chân Quân thường là bên Thông Huyền nhất đạo chiếm đa số…

Mà tu sĩ Huyền Ngoại, thường gọi là Phi Quân, Khương Quân, Công Quân. Chữ 【 Phi 】 là để chỉ việc không gốc không rễ, không Huyền không Đạo.

Ngữ khí của ông bình thản, Tôn Hiến bên cạnh cũng không có biểu hiện gì lạ, không biết là vì lời này không tính là khó nghe, hay là ông ta đã quen rồi. Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, lúc này mới xoay người giới thiệu:

Đây là Thường Quân chân nhân… cũng là một tán tu.

Thường Quân không câu nệ, tùy ý gật đầu. Bốn người lúc này mới tiến vào bên trong. Khi bước lên những viên gạch đá sáng loáng, Lý Hi Minh vào đến Thuần Thành giống như một thị trấn nhỏ này, trong lòng mới bắt đầu kinh ngạc.

Đá xanh đó trông không nổi bật, nhưng lại là Bảo Phách Xuân Thạch. Nước sông róc rách chảy là nước Thanh Trạch. Nhà cửa san sát, chạm xà vẽ cột, dùng Ly Hỏa để tô sắc đỏ, Hợp Thủy vẽ sắc lam, huyền cơ diệu mạn. Kỳ hoa diêu thảo dùng Giác Mộc tán lá, Tẫn Thủy bón đất.

Ngay cả quan khách qua lại, người nhàn nhã cười nói dưới gốc liễu đều là hạng người có tu vi tại thân. Đám tiểu sai dưới mái hiên, đồng tử bưng trà mài mực lại chính là tu sĩ Chính Khí đã có thành tựu.





Linh quang lấp lánh này trong linh thức của ông gần như ngưng tụ thành một khối. Tùy tiện lấy một viên đá xanh ra ngoài cũng là bảo vật đủ để tu sĩ nhỏ chú ý. Lý Hi Minh nhất thời lặng người, hồi lâu sau mới ngẩng đầu khen ngợi:

Không hổ là Cốc quận!

Mọi thứ trước mắt không chỉ xa hoa đến cực điểm, mà còn thể hiện rõ nét sự tôn quý của các đích hệ. Với sự phú túc của Lý thị hiện nay, cũng còn xa mới làm ra được một thị trấn xây bằng bảo bối như thế này…

Lữ An nghe vậy chỉ lắc đầu nói: Vật vô dụng mà thôi!

Bốn chữ này bình thản như nước, nhưng khiến các vị thần thông đều đồng loạt gật đầu.

Vật vô dụng thôi.

Tu sĩ nhỏ bên ngoài vì tư lương mà đánh sống đánh chết, nhưng thực chất đó cũng chỉ là những vật vô dụng của Tử Phủ, tùy ý lấy tới đặt trong trấn làm đá lót chân. Còn đám tu sĩ nhỏ bên ngoài… vì một món đồ để luyện linh khí mà bị sát hại, hoặc vì một hớp nước một tia khí mà đứt đoạn đạo đồ, thực sự không đáng nhắc tới.

Lý Hi Minh từng được bồi dưỡng như một gia chủ, tận mắt thấy những vật vô dụng này gây ra sóng gió và sát lục lớn thế nào, trong lòng có chút cảm khái:

Lý thị ta mấy đời nay quản lý Hồ Châu, cân bằng thế lực, cấu trúc tầng tầng tiên phong mạc phủ, nuôi tiên trị dân, trong mắt những Tử Phủ này cũng chỉ là lấy vật vô dụng, chia người vô dụng… Tự có phương pháp xử lý đơn giản hơn.

Đó là thu hết lại để trang hoàng cung khuyết, không cần đưa cho ai.

Chỉ vài lời nói, họ đã vượt qua con đường đá xanh, dần đi sâu vào trong trấn nhỏ. Đột nhiên thấy một tòa gác nhỏ được bao quanh bởi quần khuyết, đá xanh gỗ đỏ, vẻ ngoài không có gì nổi bật. Đến gần mới thấy ba chữ lớn:

【 Nhất Thiêm Các 】 .

Lữ An trịnh trọng hành lễ, xoay người lại nói:

Đây là 【 Nhất Thiêm Các 】, vốn do Đạo Thuần Chân Quân năm xưa để lại, lấy ý nghĩa Tam Huyền cùng chung dưới một mái nhà. Đã mời nhiều đạo thống ở Cốc quận, vài vị Chân Quân đích thân vẽ tranh, vì các đạo thống mà làm sáng tỏ tiền nhân!

Ông nghiêm sắc mặt: Ban đầu nơi này không nhiều tranh, chủ yếu là Thanh Huyền và Thông Huyền. Chỉ là một thời truyền tụng thành giai thoại, các đạo thống đều phái đệ tử tới, hoặc là dâng bút mực bảo vật, hoặc là dâng đồ lục vào trong.

Từ đó, các vị thần thông chân nhân từ phương xa tới đây đều theo tranh mà tìm gốc, truy tìm đạo thống. Những gì còn thiếu sót, đệ tử hậu thế cũng dâng họa vào trong. Phàm là đệ tử Tam Huyền chúng ta vào quận, nhất định phải tới lầu bái kiến. Trong đây có đủ loại cảnh tượng, tùy người mà khác biệt, không ai giống ai!

Lý Hi Minh chấn động trong lòng, thầm nghĩ: Truy căn tầm nguyên? Nhà ta thực sự không có đạo thừa, cũng không có đạo quỹ gì, thứ dựa vào… chẳng qua là huyết mạch mà thôi…

Từ truyền thừa huyết mạch mà xét, Vọng Nguyệt Lý thị từ Minh Dương Lý đến Giang Bắc Lý, nay mới lưu lạc đến Giang Nam. Dù có sự tham gia của thủ đoạn Huyền Ngoại, nhưng Giang Bắc Lý thị vốn là danh gia vọng tộc triều Đại Ninh, trong ngoài đều viết rõ hai chữ Đẩu Huyền…

Nhưng Thiên Thượng rốt cuộc là bên nào… thì khó nói rồi…

Ông thực sự có chút chột dạ, nhưng thân là Tử Phủ nhiều năm, ông cũng nhìn ra mục đích đối phương đưa mình tới đây:

Đây rõ ràng là bậc thang mà Long Kháng Hiêu đưa ra cho cả hai bên, muốn nội hóa cuộc đạo tranh này thành sự tranh chấp nội bộ của Tam Huyền, nâng tầm lên thành đại sự phân biệt đạo thống. Đánh thua, là do huyết duệ Đẩu Huyền thắng một bậc; nghị hòa, là Tam Huyền hóa giải can qua thành ngọc bạch…

Một là, dưới sự chứng kiến của mọi người, ông e là không tiện trực tiếp từ chối; hai là, Lý Hi Minh cũng rất tò mò về cảnh tượng trong lầu này: Có phải Minh Dương không? Nếu là Minh Dương… bên trong sẽ là tình cảnh gì?

Sự do dự trong thoáng chốc của ông bị Lữ An hiểu lầm, ông ta cười nói:

Chiêu Cảnh yên tâm, chắc chắn sẽ không hại ngươi. Nếu thực sự thấy được một hai dấu vết của Minh Dương thì chỉ có lợi chứ không có chút hại nào!

Ông ta sợ Lý Hi Minh hiểu lầm, cũng sợ ông hy vọng quá nhiều rồi thất vọng. Bởi Lý Hi Minh không phải Lý Chu Nguy, nếu bước vào mà chẳng thấy gì, Lữ An cũng không ngạc nhiên, chỉ cười:

Huyền Các này cũng chưa chắc chuẩn xác… Dù sao truyền thừa ngày nay xa không bằng thời cổ đại nghiêm ngặt. Một số đệ tử đạo tràng không bái kiến tiên tổ, không dâng hương hỏa, tự nhiên có thể dần tiêu tán trong truyền thừa hậu thế. Chỉ cần thấy được… nhất định sẽ có lợi.

Dù chỉ thấy được một bức họa, một chút nét chữ, đều là cơ duyên tốt có thể mượn đó để uẩn dưỡng thần thông, không kém gì những đan dược linh vật tầm thường đâu…

Lý Hi Minh hơi động lòng, suy nghĩ một lát, ông khá tự tin vào khả năng ẩn nấp của Phù Chủng: Pháp bảo các loại còn không phát hiện ra dị trạng, dù thế nào cũng không đến mức thất thủ tại tòa cổ trận này! Lúc này nếu chùn bước, không chỉ khiến Long Kháng Hiêu bất mãn, không chừng còn rước lấy thị phi.

Thế là ông đi theo hành lễ, bước lên trước một bước, một tay đặt lên cửa gác. Chỉ thấy giữa cánh cửa sinh ra kim quang, chạm vào tay có chút cảm giác khô khốc.

Két…

Dù sao cũng là do Chân Quân để lại, dù ông là thần thông giả thì đẩy vật này vẫn có chút tốn sức. Theo một tiếng động nhẹ, từ khe cửa nhỏ của tòa gác lập tức tiết lộ ra một mảnh vàng rực rực.

Thiên quang!

Lý Hi Minh trút bỏ được đại nửa lo lắng. Ông vận chuyển thần thông, đẩy cửa gác ra, chậm rãi bước vào bên trong.

Ầm!

Tiếng cửa gác đóng chặt vang lên. Trong sát na, bên trong gác đột nhiên tối đen như mực, trong sự dò xét của linh thức tỏ ra cực kỳ sâu thẳm, dường như mọi thứ đều đứng ở nơi xa xôi không thấy rõ bàn tay.

Một lúc lâu sau mới có một tia sáng u uất rực lên.

Nơi này không rộng lớn, nhưng chính giữa đặt một tòa Huyền Đài. Ánh sáng màu vàng kim từ đó tỏa ra như những con giao xà chậm rãi bò trườn, múa vuốt giương oai, chiếu sáng từng điểm u tối.

Phía bên phải thấp thoáng có sắc thái, có thể thấy trên đường treo một bức họa, chất liệu như lụa, mực sắc cổ xưa. Trên họa vẽ một người, rực rỡ giữa kim quang.

Người này đứng trong bộ đồ trắng, khuôn mặt không có ngũ quan, ánh vàng nhạt lưu chuyển, tóc dài được búi bằng một chiếc trâm. Chất liệu bộ trường y hóa ra lại như vàng, sau đầu có hai vòng hào quang bao quanh, một cái xao động như lửa, một cái sáng rực như vàng, cực kỳ khác biệt.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng cảm giác xa lạ ập đến, ánh mắt không thể rời đi trong thời gian dài. Mà bên cạnh bức họa đột nhiên sáng lên dòng chữ:

【 Chiêu Nguyên Hợp Minh Ty Túc Tiên – Minh Dương 】.

Nhưng theo ánh sáng rực lên, phía bên trái lại có một bức họa khác sáng bừng, chất liệu như giấy, màu sắc rực rỡ, hào quang nồng hậu.

Người trong họa y quan chỉnh tề, khuôn mặt cũng để trống, vệt đứng giữa trán như ngọc khuê, ống tay áo rủ xuống sắc xanh vàng, trên thân có mây mỏng khói bay, thắt lưng da, đứng nghiêng mình.

Bức họa này lại mang đến một cảm giác cực kỳ quen thuộc, hơi thở Minh Dương đập vào mặt. Không hiểu sao, Lý Hi Minh gần như ngay lập tức thấy quen mắt, bức 【 Hoài Giang Đồ 】 đột nhiên xẹt qua trước mắt ông.

Chữ vàng lưu quang:

【 Thượng Diệu Hoàng Minh Huyền Cực Thần – Minh Dương 】.

Tim Lý Hi Minh đập thình thịch.

Đây còn có thể là ai? Nhất định là… Thượng Diệu Chân Quân, Thôi Ngạn!

Sự tồn tại mà chỉ bằng một nét bút đã khiến 【 Hoài Giang Đồ 】 từ một bức họa trở thành linh bảo! Dù chỉ là một bức họa, hơi thở quen thuộc đã ập đến, là Hoài Giang Đồ, là Hoàng Nguyên Quan, là Thượng Diệu Phục Quang, là Hạt Tinh Bảo Bàn… Thần thông trên người Lý Hi Minh gần như đồng thời bị khơi gợi, không thể diễn tả bằng lời.

Thần Minh Dương… Sắc mặt ông hơi đỏ lên. Nhưng không biết từ lúc nào, cả tòa lầu gác cứ thế sáng bừng lên, vạn thiên hào quang lưu động bên trong, thấp thoáng hóa thành một thiên địa rộng lớn vô tận!

Hai bên vây quanh, bức họa nằm ở chính giữa cuối cùng cũng sáng rực, không ngừng tỏa sáng giữa thiên địa, như được đúc bằng huyền kim, khiến tất cả hào quang đột ngột chảy ngược về, vây quanh lấy nó.

Trên họa cũng có một người.

Người này khuôn mặt trống không, huyền bào kim giáp, bảo giá Bạch Loan, không có gì đặc biệt. Sau lưng là sáu đạo hào quang tầng tầng lớp lớp, mỗi đạo tỏa ra ánh sáng riêng, dù trong họa vẫn tiết lộ những sắc màu khiến người ta mê đắm.

Làm Quân Phụ, Đế vương triều bái, đăng cơ lên ngôi; làm Giao Hợp, tước khởi oanh lạc, âm dương giao hòa; làm Thiên Quang, ánh sáng vạn trượng, huyền cơ du đãng; làm Minh Dương, trong Tam Dương, thống ngự vạn phương!

Ông nhất thời nhìn đến ngây người, dường như có vạn thiên ý niệm xuyên qua não bộ, ầm ầm nổ tung, khiến ông hồn siêu phách lạc, tư duy đứt đoạn, miệng lưỡi vô vị, không biết mình đang ở đâu, đang nhìn thấy ai…

Qua một thoáng, lại như đã qua nhiều năm, cuối cùng cũng có dòng chữ vàng đó in ngược vào đồng tử ông.

【 Minh Hoa Thiên Thần Ngự Thế Đế – Minh Dương 】.

Đế Minh Dương!

Mấy chữ này dường như đến từ thiên cổ, đập cho ông bừng tỉnh đại ngộ, toát một lớp mồ hôi lạnh li ti. Lúc này cuối cùng cũng đọc hiểu chữ, môi có cảm giác, nhưng cả tâm linh dường như vẫn bị bao trùm trong sắc quang khủng bố kia.

Thủy tổ Minh Dương… Minh Dương đệ nhất nhân, chủ nhân của Ngụy Hoàng Thiên, vị Đế quân kết thúc loạn thế sáng tạo thiên triều, phế truất chư tiên đạo phương Bắc, duy ngã độc tôn Minh Dương chi chủ, nhân thế chí tôn…

Ngụy Đế, Lý Càn Nguyên.