Chương 1256: Bất Chiến.

Huyền Duy cúi mày không nói, vãn bối đứng sau lưng lão lại đứng ngồi không yên, trù trừ tiến lại gần, thử thăm dò:

— Sư thúc, Đại Tống đã đánh tới Tương Hương rồi —— tổng phải có đối sách gì chứ!

Người trung niên như sừng sờ tỉnh giấc, đôi bàn tay nắm chặt lấy bệ cửa sổ, giọng nói lạnh lẽo: Chẳng có gì để đối phó cả!

Lão nhanh chóng quay người, bước đi dồn dập, ánh mắt lạnh như băng giá vạn năm. Quay lại chỗ ngồi, lão đặt ngón trỏ lên viên ngọc phù trên bàn, đẩy nó tới trước mặt Đào Giới Hạnh. Đào Giới Hạnh hành lễ rồi mới ngước mắt nhìn, phát hiện ngọc phù ghi hàng chữ dọc:

【 Mời chư tu Đào thị khẩn cấp xuất âm lăng chống cự 】.

Đào Giới Hạnh ngẩn người, kinh hãi nói:

— Đây là……

Huyền Duy ánh mắt châm biếm:

— Đây là năm đó Đào thị ta trấn giữ Âm Lăng, Triệu Chiêu Vũ Đế ban xuống, là một món bảo bối của đạo 『 Tu Việt 』. Đã mấy trăm năm không cảm ứng, hôm nay thế mà lại sáng lên!

Đào Giới Hạnh suy nghĩ một hồi: Là Triệu Đình ?

Huyền Duy giễu cợt:

— Chỉ có cái danh nghĩa này là còn dùng được thôi! Mấy tên trọc phú đó nghĩ cũng đẹp thật!

Lão cười nhạo xong liền an nhiên tọa lạc:

— Đào thị ta cũng là đại tộc, khác với các nhà khác, tổ tiên bao đời vốn nằm trong đạo quỹ của Sóc Lâu, Quan Hóa. Sao nào? Một Thích Lãm Yến, một Quảng Thiền còn chưa đủ, còn muốn hành hạ chúng ta?

Lão cười lạnh:

— Dù thế nào đi nữa, Đào thị ta cũng là thê tộc của Khuất thị, Thượng Quan Tử Đô gặp tiên tổ cũng phải gọi một tiếng sư mẫu. Đúng… Vệ thị là huyết duệ Chân Quân, không dễ bắt nạt, vậy Đào thị ta dễ bắt nạt lắm sao? Nếu không phải hai anh em nhà Thượng Quan chứng đạo thất bại, Đào thị ta bây giờ cũng đã ở trong 【 Hi Dương Quan 】 rồi, đến lượt bọn họ áp chế nhà ta như hôm nay?

Lão lạnh lùng nói tiếp:

— Giá thế bày cao đến đâu cũng chỉ là thành vương bại khấu. Vệ thị lâu rồi không xuất Chân Quân, nhân tình nhạt nhẽo, ngay cả một hậu bối chứng đạo mà cũng dám có nhiều kẻ đến khoa tay múa chân như vậy!

Huyền Duy sư thúc nổi tiếng tính tình quật cường, Đào Giới Hạnh cũng đã dự liệu được. Khi hắn truyền đạt lại lời của Vệ Huyền Nhân đều phải chú ý hết sức nhẹ nhàng, nhưng dù vậy vị sư thúc này vẫn nghe ra được, nộ hỏa trung thiêu:

— Hắn Tiết Lâm Khanh nhập Thông Huyền Cung, bái chính là tiên tổ Đào gia ta. Những năm qua Đào thị không có nhân vật kinh thiên động địa, không can thiệp vào mưu đồ của bọn họ là đúng rồi, nhưng hiện tại…

Lão cuối cùng vẫn giữ lại một chút thể diện, không nói thêm. Đào Giới Hạnh bảo:

— Chỉ là làm vậy e không được đẹp mặt, đợi đến khi Lạc Hạ quay về tay Đại Triệu… chúng ta sẽ đắc tội với rất nhiều người……

Huyền Duy hàn thanh:

— Ta không phải kẻ dễ bị xoay như chong chóng. Hắn dám ép Đào gia ta, Huyền Duy ta liền dám xé rách da mặt, động dụng mấy món thủ đoạn tiên tổ để lại —— đến lúc đó xem mặt mũi ai khó coi hơn!

Đào Giới Hạnh không ngờ sự việc diễn biến nhanh đến mức này, chỉ biết cúi đầu:

— Con chỉ sợ… phía Ngụy Vương… bị ép buộc……

— Ngụy Vương?

Huyền Duy lại cười rộ lên, lắc đầu đáp:

— Ngươi sai rồi!

Trong mắt lão lóe lên dị thái, nhìn về phương Nam, mang theo ý vị kỳ quái:

— Ngươi nhìn cục diện này xem, hiện tại là ai đang ép buộc hắn sao? Sai rồi! Là hắn đang ép buộc người khác!

Đào Giới Hạnh trầm tư. Huyền Duy chân nhân nói tiếp:

— Hắn là Bạch Kỳ Lân, khi thần thông dần thành tựu, thì luôn là hắn ép buộc người khác —— trận chiến Hàm Hồ, cả Đại Tống suýt chút nữa nổi giận thực sự, chẳng phải cũng do hắn ép sao?

— Vậy chúng ta……

— Đợi hắn tới là được.

Huyền Duy tĩnh lặng ngồi trong các lâu, ánh mắt ẩn hiện vẻ giễu cợt:

— Ta biết hắn muốn gì, và ta cũng chịu đủ rồi —— bọn họ sợ khí tượng của Lý Chu Nguy quá lớn, sợ mất Lạc Hạ là mất đi cán cân vào tay Đại Tống, ta càng muốn điều bọn họ sợ nhất trở thành sự thật!

Ánh mắt lão u u nhìn thẳng Đào Giới Hạnh. Chàng trai này đã không còn vẻ ngây ngô lúc mới vào đời, ánh mắt ẩn hiện sự dao động:

‘Họ trong miệng thúc công… thực sự là Triệu Đình, Thất Tướng sao? Chửi thực sự là đám hòa thượng đó ư… Chuyện này chẳng ai rảnh rỗi đi truy cứu nhà ta, cùng lắm là đắc tội một Giang Đầu Thủ… Có cần thiết phải động tới át chủ bài không?’

Giả Thừa  thừa quang rời khỏi Âm Lăng, đi trong Thái Hư một hồi, cảm giác bất tường trong lòng ngày càng đậm. Sắc mặt lão dần trầm xuống, đột nhiên chấn động nhìn về phía Đông.

Trên bình nguyên rộng lớn đó, kim khí xung thiên, thậm chí ẩn hiện lôi quang!

‘Nhữ Châu!’ ‘Phía Đông cũng xảy ra chuyện rồi!’

Nếu như 『 Xích Đoạn Tộc 』 lóe lên trên chân trời vừa rồi khiến Giả Thừa hiểu chuyện đã hỏng bét, thì luồng ánh sáng rực rỡ bùng lên ở phía Đông chính là minh chứng rõ nhất.

‘Nhữ Châu cũng bị phục kích, dù nhất thời không thể công hạ, người Tống sao có thể để hai nhà đó rảnh tay!’

Lão lập tức quay đầu, ánh mắt lóe sáng:

‘Đào thị mất đi chỗ dựa, trông có vẻ rất trì hoãn… Chân nhân nhà họ Tiêu vừa mới tử trận, Tự thị tuy có thiên tài nhưng còn lâu mới đạt tới Tử Phủ…’

Có thể nói yếu tố quan trọng khiến Giả Thừa muốn về Nam chính là vì Nhữ Châu còn một vị lão chân nhân kinh nghiệm phong phú và thiên kiêu mới nổi của Dương thị. Một khi hai họ Dữu, Dương ở Nhữ Châu không rảnh tay, Lạc Hạ làm sao có kết cục tốt?!

‘Nói cách khác, Tương Hương chỉ còn Khương Phụ Võng và Lã Phủ, lúc này kẻ vội vã chạy tới Tương Hương, chỉ có họ Giả ta..’

Ý nghĩ này vừa hiện ra, Giả Thừa không thể nhích thêm nửa bước. Lão đứng khựng lại trong Thái Hư, ngưng thần quan sát.

‘Hai người bọn họ dù sao cũng xuất thân danh môn, bảo vật đầy mình. Nếu Lý Chu Nguy thực sự đơn thương độc mã tới, không có viện binh, đánh hai người bọn họ không thể nhanh chóng như vậy được. Ta vội vàng xông lên cũng chẳng ích gì…’

‘Nhưng nếu còn có người Tống khác tới, ta trái lại sẽ trở thành lỗ hổng…’

Lão Giả Thừa vốn không chịu nổi vẻ cao cao tại thượng của Lã Phủ lúc giảng đạo nên mới lánh đi Âm Lăng, nếu không lúc này lão đã ra ngoài nghênh địch. Nhưng giờ đây, lão lại trở thành kẻ nhìn thấu cục diện, sự kinh nghi dưới đáy mắt ngày càng đậm.

‘Cơ hội phá cục duy nhất của Lạc Hạ nằm ở Đào thị, Huyền Duy không chịu xuất sơn, không có ngoại viện, Lạc Hạ chung quy không chặn nổi mũi nhọn của Tống!’

Tầm mắt lão dịch chuyển, dừng lại ở phía Tây. Quan Sùng Môn hào quang lấp lánh, không biết có hưởng ứng hay không, nhưng Giả Thừa không hề gửi gắm hy vọng —— Triệu Đình đùn đẩy lẫn nhau, một việc có thể cãi vã bảy tám hồi, thì làm gì có thủ đoạn gì?

‘Ta mà thủ phía Nam cho bọn họ, tốc độ xuất binh của Sùng Môn còn không nhanh bằng tốc độ phát tang cho Giả gia ta!’

Phía Nam hỏa diễm kinh người, không hề giảm bớt, thậm chí có xu hướng xông lên tận trời xanh. Ý định quay đầu bỏ chạy của Giả Thừa ngày càng mãnh liệt, nhưng lão vẫn đứng chôn chân tại chỗ.

‘Nhưng Đãng Sơn còn đang bế quan!’

Hai nhà Giả, Ngụy đời đời giao hảo. Lão Giả Thừa dù không tranh khí, dựa vào bảo vật mới đột phá, nhưng lại có một đứa cháu ngoại thiên phú tuyệt giai là Ngụy Đãng Sơn, lúc này đang bế quan đột phá Tử Phủ tại Tương Hương!

‘Binh Tống cố nhiên không hại người nhà ta, ta có thể ra ngoài trốn một hai năm xem cục diện, nhưng một khi Lạc Hạ thất thủ, đám thần thông phương Nam đó dù không giết đích hệ nhà ta, nhưng không thể nào không đụng tới đại trận nhà ta!’

Dù Ngụy Vương không có ý giết người mình, nhưng chỉ cần Tử Phủ đại trận vỡ tan, Ngụy Đãng Sơn đang bế quan bên trong tất tử không nghi ngờ!

Lúc này, Giả Thừa buộc phải đạp phong mà lên, vượt qua Thái Hư, tâm kinh đảm chiến tiếp cận phương Nam. Quả nhiên thấy đầy trời xích hồng, cát bụi đại mạc cuồn cuộn, sát khí xung thiên.

Lão thận trọng giữ khoảng cách, hai tay kết ấn, một ngón chỉ vào giữa mày, một ngón chỉ vào bụng dưới, thần thông ủ kín, đôi mắt ẩn hiện lệ quang, nhanh chóng có thái sắc hội tụ:

‘【 Quan Sắc Khiêu Kiến Bí Pháp 】!’

Trời sắc kim hoàng, hoàng hôn buông xuống, cảnh tượng lướt qua nhanh chóng. Đập vào mắt là một tòa thiên môn sừng sững giữa đất trời như ngọn núi nhỏ, hoa lệ quý giá, mang theo hỏa diễm tím đậm, chân môn trầm trong biển mây, thông thiên triệt địa!

『 Yết Thiên Môn 』!

Bên trong môn là một vùng ánh sáng nồng đậm cực điểm, dưới đáy thiên quang rực rỡ, một luồng ánh sáng vàng ròng đang không ngừng giãy dụa, cố gắng thoát ra nhưng bị những sợi xích vàng liên tục giáng xuống trói chặt, từng lần từng lần mờ nhạt đi. Giả Thừa vừa kinh vừa hãi, ánh mắt chậm rãi dịch chuyển.

Trên cánh đồng hoang ngoại ô Tương Hương, một người đàn ông trung niên đang quỳ rạp dưới đất, một tay cầm thương gượng chống lên mặt đất. Dù đã phá vỡ 『 Xích Đoạn Tộc 』 mà ra, nhưng trên người vẫn phủ đầy ánh hoàng hôn đỏ như máu, trông vô cùng khủng khiếp.

Người này cúi gập đầu, không nhìn rõ mặt mày, chỉ liên tục nôn ra máu, khiến Giả Thừa trong lòng run rẩy. Cho đến khi vị chân nhân này từng chút một ngẩng đầu lên, mới lộ ra gương mặt trưởng thành sương gió, đầy sức hút nam tính.

Khương Phụ Võng .

Nửa khuôn mặt hắn thấm đẫm vết máu đỏ tươi, dấu vết vàng rực kéo dài từ trán xuống tận cổ. Bộ giáp bạc trên người hắn vỡ vụn hoàn toàn, rơi rụng như mưa trên cánh đồng, chiếu sáng rực cả một vùng. Bất kỳ mảnh vỡ nào cũng đáng giá liên thành, nhưng không tu sĩ nào dám lại gần.

Khương Phụ Võng dù thần thông và thiên phú không tính là kinh nhân, nhưng khả năng đấu pháp tuyệt đối không phải hạng tầm thường, từng dẫn người chinh chiến Mạc Bắc, thu phục các bộ tộc. Đây cố nhiên có danh tiếng Khương gia, nhưng cũng không thể phủ nhận năng lực trác tuyệt của người này —— vậy mà một người Khương gia có công trạng như thế, lúc này đã quỳ một gối, đầy mình là máu, chống trường thương để duy trì thân hình.

‘Khương Phụ Võng còn thế này, Lã Phủ có thể ra sao? Chắc chắn đang ở dưới Thiên Môn kia rồi!’

Giả Thừa cứng đờ nhìn theo ánh mắt của hắn.

Một thanh niên đang tĩnh lặng đứng giữa tàn dương.

So với bộ giáp hoa lệ của Khương Phụ Võng, mặc bào của người này chỉ thêu vân văn vàng, càng vẻ giản đơn. Hắn tĩnh lặng đứng dưới Thiên Môn, nhìn người đàn ông đang quỳ dưới thành, dường như có ý thưởng thức.

Giả Thừa đã không quan tâm đến những điều đó nữa, lão chỉ biết một điều.

Tương Hương thất thủ rồi.

‘Mới bao lâu chứ? Ba mươi chiêu? Năm mươi chiêu?’

Lão nhất thời thất thần, đứng ngây ra tại chỗ, nhưng trong ánh mắt kinh hãi của lão, thanh niên chậm rãi quay mặt sang, gương mặt như ma thần nhắm chuẩn hướng Bắc, đối diện trực tiếp với ánh mắt của Giả Thừa.

Một đôi mắt vàng hòa làm một với ánh hoàng hôn.

‘Hỏng bét!!!’

Giả Thừa cảm thấy một luồng khí lạnh xông lên sống mũi, lão thấy đôi môi kia mấp máy một瞬, như đang nói điều gì đó, lão chưa kịp nghe thì cảm giác nguy hiểm nồng đậm đã ập đến.

Khoảnh khắc cuối cùng tầm nhìn mờ đi, thanh niên dưới Thiên Môn đã biến mất.

Giả Thừa toàn thân dựng tóc gáy, thân hình đã hóa thành vô số lưu quang bay lên. Nhưng cục diện cả Tương Hương chuyển từ tĩnh sang động, trong ngàn cân treo sợi tóc, vị chân nhân đầy máu ngã trên đất biến mất, tòa Thiên Môn sừng sững trên bình nguyên hiên ngang bị nhấc bổng lên, ánh kim quang rực rỡ lóe lên, muốn phá đường mà chạy!

Vị chân nhân bên dưới đã chờ đợi từ lâu, chỉ thiếu cơ hội này!

Sôi sục ngất trời!

Nhưng khi Giả Thừa liều mạng vận chuyển thần thông, thanh niên mất tích không hề đi về hướng Bắc, mà chỉ dịch chuyển trăm trượng, xuất hiện phía trên Thiên Môn.

Hắn thần sắc bình tĩnh, căn bản không thèm liếc nhìn Giả Thừa ở phương xa, chiếc ủng đen dưới chân lấp lánh lưu quang, hướng về phía Thiên Môn sáng rực này giẫm mạnh xuống một cái!

ẦM LẦM!

『 Yết Thiên Môn 』 vừa mới nhấc lên lại rơi xuống, với tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần nện mạnh xuống, giống như đập vào một ngọn núi lớn, phát ra tiếng gầm điếc tai, luồng bạch khí bốc lên kèm theo tiếng hừ nghẹn vang dội đất trời!

Tòa thiên môn thần thông này lại vững vàng trở lại, ánh kim quang bên dưới dường như chịu phải đòn chí mạng, nhấp nháy biến hóa bất định.

Lúc này mới nghe thấy giọng điệu bình thản của Ngụy Vương:

— Lã đạo hữu! Đáng tiếc cho cơ hội cuối cùng này.

Khoảnh khắc này, phán đoán của Giả Thừa đột nhiên rõ ràng, lão không tế khởi thần thông, cũng không quay đầu chạy, mà tiến lên nửa bước, bước ngang tới, người chưa đến tiếng đã đến trước, trong sự cấp thiết mang theo mấy phần cung kính nói:

— Ngụy Vương!

Trong ánh hoàng hôn máu này, Giả Thừa không chút do dự quỳ xuống, khẽ nói:

— Giả Thừa đại diện cho hai họ Giả, Ngụy, vạn dân Tương Hương bái kiến Ngụy Vương!

Lão nhìn thẳng xuống mặt đất, giọng nói cung kính. Đến tận lúc này, luồng cảm giác nguy hiểm không ngừng vây quanh lão mới chậm rãi thoái lui. Giả Thừa trong lòng vẫn còn run rẩy, cúi mày thu liễm.

Trên vùng đất rộng lớn vẫn bạc quang lấp lánh như chứa đầy ánh trăng, vị chiến tướng trung niên đã biến mất, cả đại địa yên tĩnh đến đáng sợ. Giả Thừa chậm rãi ngước mày, cuối cùng cũng thấy được phong thái của Ngụy Vương —— dung mạo hắn hùng vĩ, có một sức hút khiến người ta không thể rời mắt, lúc này hắn chẳng hề để tâm, năm ngón tay lấp lánh ánh sáng, đang nhẹ nhàng nghịch một chiếc đỉnh vàng nhỏ có hoa văn thanh khiết, dáng vẻ khá là hào hứng.

‘【 Thần Sơn Kim Sa Đỉnh 】… Lã Phủ ngay cả linh khí cũng mất rồi…!’

Ngụy Vương quay đầu lại, nhìn lão nhân đang quỳ trước mặt mình, bảo:

— Chân nhân quá lời rồi, hà tất phải hành đại lễ này?

Tảng đá nghìn cân trong lòng Giả Thừa rơi xuống, vội vàng đứng dậy nói:

— Ngụy Vương… thần uy của Ngụy Vương… chúng tôi vô cùng chấn khiếp.

Người trước mặt khẽ lắc đầu, bóng lưng bị ánh hoàng hôn máu kéo rất dài, ngữ khí kỳ lạ:

— Đến ngày hôm nay, còn dám coi thường ta… Khoảnh khắc gặp mặt không dùng thủ đoạn thoát thân, trái lại thực sự dám cùng ta thử thần thông.

— Vậy thì không cần dùng nữa.

Giả Thừa nghe mà lạnh cả lòng. Khoảnh khắc này, lão dường như hiểu được năm đó khi vị Đế vương kia ra khỏi Quan Lũng, vì sao thiên hạ chấn khiếp khôn cùng, không ai dám làm kẻ thù..

‘Minh Dương cư thượng vị, không thuận theo thì sát thân. Lã Phủ à Lã Phủ… ngươi bại không oan!

Trong giây lát suy nghĩ đó, người trước mặt đã quay đầu lại nhìn về phương Nam.

Giả Thừa lặng lẽ điều chỉnh tư thế, cùng quay đầu lại. Chưa kịp hỏi lời định nói, trong đồng tử đã phản chiếu những luồng thái sắc đang lao nhanh tới từ phương Nam.

Trong miệng lão vừa đắng vừa chát:

‘Năm vị chân nhân!’