Chương 690: Sư huynh đệ.

Tư Nguyên Lễ sải bước từ vị trí chủ tọa xuống, bức họa kia bị pháp lực lão lưu lại châm lửa, trên bàn ngọc bùng lên ngọn lửa đỏ rực, cuộn thành một đoàn tro đen kịt. Đạm Đài Cận không dám nhìn, bám sát theo sau lão, thấp giọng thúc giục:

Tiêu Sơ Đình?

Chắc chắn có một phần công lao của lão!

Tư Nguyên Lễ thấp giọng trả lời, tuy sắc mặt bình tĩnh nhưng biên độ bước đi quá lớn vẫn tiết lộ sự bất an và kinh ngạc trong lòng:

Trước đó cứ ngỡ là Tiêu Nguyên Tư tự ý làm bậy, nhân lúc lão gia hỏa này ở Bắc Hải mà mượn gió bẻ măng, cưỡng ép luyện đan… Giờ nghĩ lại, Tiêu Sơ Đình ngay cả hậu bối nhà mình cũng tính kế vào trong đó! Khảm Thủy 『Khê Thượng Ông』… danh bất hư truyền.

Tiêu Sơ Đình thành tựu Tử Phủ gần trăm năm nay tính không sót một lần, xoay xở giữa Thanh Trì và Kim Vũ, đến mức giờ dần trở thành kẻ có thần thông cao cường trong hàng Tử Phủ… Vốn dĩ không nên nghĩ là lão tính sai!

Đạm Đài Cận thấp giọng nói: Liệu có khi nào… Lý Hi Minh mới là kẻ tâm cơ thâm trầm nhất trong bốn người lứa chữ Hi của Lý thị? Suốt chặng đường giả ngu giả ngơ, để rồi đạt được như hôm nay?

Tư Nguyên Lễ suy nghĩ một chút, dùng tay vén vạt áo, ngự phong bay lên, lắc đầu nói:

Chắc là không phải. Dưới Mệnh thần thông không có bí mật, huống hồ thiên sủng không quá mức như vậy. Lý Hi Trị, Lý Hi Tuấn đều là nhân kiệt, Lý Hi Nga nghe nói cũng là nhân tài dốc hết tính mạng, sao có thể lại lòi ra một Lý Hi Minh nữa?

Chuyện này Tiêu Sơ Đình tất nhiên có tham dự mưu划, chuyện của Lý Hi Minh có điểm kỳ lạ, hoặc là dị tượng của hắn có vấn đề, hoặc là người này có vấn đề. Chờ Chân nhân quay về, ta sẽ tỉ mỉ thỉnh giáo.

Lão dẫn theo Đạm Đài Cận cực tốc chạy về phía Cứu Thiên Các. Nhìn thấy tiên các dần hiện ra trước mắt, Tư Nguyên Lễ nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ:

‘Cũng may ta hành sự chưa bao giờ để mất mặt, giờ thái độ sẽ không lộ ra vẻ kỳ quặc. Nếu trước đây không có lót đường, thì lần này qua đó sẽ có vẻ quá nịnh bợ thế lợi rồi.’

Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, ngày hôm nay chứng đắc Minh Dương thần thông…

Tiếng vang hạo đãng từ trong Thái Hư xuyên ra, va chạm nhẹ với 【Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận】 của Thanh Trì tông. Linh trận dò xét ra chỉ là âm thanh, không mang thần thông, nên chỉ hơi lóe sáng. Tiếng vang sau đó xuyên qua đại trận, hồi đãng trong toàn bộ dãy núi Thanh Trì, phiêu miểu ngưng trệ, truyền thẳng đến lầu các đứng giữa vân vụ trên đỉnh cao.

Đinh đang…

Ngọc phù giữa lầu các bị sóng âm thổi qua, kêu đinh đang giòn giã. Nam tử trung niên mặc vũ y ở tầng cao nhất Cứu Thiên Các ngẩng đầu lên, ngẩn ngơ nhìn những đám mây trên trời.

Nam tử áo đen phía sau sắc mặt âm trầm, dưới lớp áo đen vài đạo xà vĩ như bóng ma uốn lượn, nhưng cũng sững sờ tại chỗ, biểu cảm càng thêm khó tin.

Hi Minh?

Lý Hi Trị lặp đi lặp lại việc lắng nghe vài lần, chân mày nhướng lên, trên mặt lộ ra biểu cảm chấn động cười như không cười, giống như đang đi trong mộng. Hắn đi tới đi lui hai bước trên lầu các, bên tai tĩnh lặng đến mức nghe rõ tiếng ngọc phù gõ nhẹ.

Hi Minh… Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh?!

Hắn lẩm bẩm vài câu, trên mặt hiện lên một chút hồng nhuận, vẫn cảm thấy không chân thực, bật cười nói: Ta còn đang tính kế làm sao bảo vệ Chu Nguy… đệ đệ đã thành tựu Tử Phủ rồi…

Lý Ô Sảo đứng bên cạnh, vẻ khó tin trong đồng tử càng đậm: ‘Mẹ kiếp… lão tử cũng là linh thú của Tử Phủ tiên tộc rồi sao?’

Lý Hi Trị nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, hiếm khi thất thái cười thành tiếng, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn. Hắn đẩy cửa sổ lầu các, phương xa vài đạo độn quang đang cực tốc bay tới.

Cùng với âm thanh lan tỏa khắp hơn nửa nước Việt, Lý Hi Trị chỉ cảm thấy một luồng ấm áp huyền diệu dâng lên trong khí hải. Luồng lục khí tam thái chi sắc 【Thải Triệt Vân Cù】 càng thêm rõ nét, lấp lánh tỏa sáng.

‘【Thải Triệt Vân Cù】 lại thăng lên một tầng rồi!’

Lý Hi Trị hơi sững sờ, lập tức hiểu ra. Sự gia trì của 【Thải Triệt Vân Cù】 dựa trên thân phận địa vị. Cùng với tin tức Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ truyền khai, với tư cách là huynh trưởng, là một trong Tam Hi của Lý gia, địa vị của Lý Hi Trị cũng nước lên thuyền nổi, rõ ràng khác hẳn trước kia!

Ta cũng được hưởng sái rồi!

Lý Hi Trị mỉm cười. Cửa lầu các bị gõ mạnh, một thiếu niên vội vã chạy vào, đầu đội ngọc quán tinh xảo, mặc phục sức bạc trắng, sau lưng khoác áo bào cẩm tú đỏ rực, tiến lên liền vui mừng hớn hở chắp tay:

Chúc mừng sư tôn! Chúc mừng sư tôn! Chiêu Cảnh chân nhân luyện thành thần thông rồi!

Hắn chúc mừng một tràng xong mới cười nhìn sang Lý Ô Sảo: Bái kiến Hộ pháp!

Lý Ô Sảo luôn đi theo tu hành bên cạnh Lý Hi Trị, còn Lý Thất Vân có tu vi lợi hại hơn thì đã đến trấn giữ mỏ linh ngọc ở dãy núi Hợp Lâm, hiện không có mặt ở đây.

Lý Ô Sảo đáp lễ. Thấy sau lưng thiếu niên còn một người đứng đó, cao hơn hắn nửa đầu, dáng người hùng tráng, lưng đeo cung, ít nói cười nhưng ánh mắt đầy vẻ vui mừng.

Lý Hi Trị vốn chú trọng khí độ, nhưng gặp chuyện đại hỷ đáng rơi lệ thế này cũng không nhịn được cười ba tiếng, sắc mặt nhiệt thiết, vuốt râu nói:

Đoạn nhi, mau mở hai tòa môn lâu bên cạnh Cứu Thiên Các ra, con đứng ở cửa chính đón khách, bảo Quân Uy sang cửa phụ chờ sẵn.

Hắn nhanh chóng khôi phục tư thái, ánh mắt vẫn chứa nụ cười, khẽ dặn: Tông chủ sắp tới, chớ có đãi mạn ông ta.

Thiếu niên áo đỏ trắng trước mắt chính là đại đệ tử của Lý Hi Trị — Toàn Ngọc Đoạn, khuôn mặt tròn trịa, chính là người tộc Toàn thị, họ hàng xa của Toàn Y năm xưa. Người phía sau là nhị đệ tử Triệu Quân Uy.

Toàn Y bị Thác Bạt Trọng Nguyên giết hại, chỉ để lại người mẹ già nương tựa lẫn nhau. Lý Hi Trị luôn chăm sóc, vài năm trước bà mới qua đời. Lão nhân gia không cam lòng thấy Toàn thị lụn bại, lúc sinh thời nhiều lần viết thư liên lạc với bên ngoài tông. Lý Hi Trị tác thành tâm nguyện của bà, tìm được người tộc Toàn thị đang sa sút làm địa chủ ở nông thôn, đưa Toàn Ngọc Đoạn vào trong tông.

Hơn một năm sau, Lý Hi Trị lại đi khảo sát mạch linh ngọc của Lý gia ở dãy núi Hợp Lâm, nhận Triệu Quân Uy — con trai một thợ săn — làm đồ đệ, tính đến nay cũng đã mười mấy năm rồi.

Toàn Ngọc Đoạn cung kính đáp lời, hăng hái lui xuống, bước chân mang theo gió. Đừng nói là đứa trẻ này, ngay cả Triệu Quân Uy mới tu hành mười mấy năm cũng biết sự lợi hại của Tử Phủ. Hai đứa nhỏ rõ ràng là mừng phát điên rồi, trong lầu tràn ngập tiếng cười.

Lý Hi Trị cũng khẽ cười.

Năm xưa địa vị của hắn hơi khó xử, không dám quá thân thiết với các nhà, nên hai đứa trẻ nhận vào đều xuất thân hàn môn. Toàn Ngọc Đoạn còn được coi là công tử nhà giàu, tổ thượng dù sao cũng là người tu tiên, thiên phú khá tốt. Triệu Quân Uy đúng là xuất thân bần hàn, thiên phú bình thường, may mà đều rất khắc khổ, tâm tính của Triệu Quân Uy lại càng bất phàm.

‘Tư Nguyên Lễ tới rồi…’

Hắn khẽ gõ cửa sổ ngọc, thấy đạo độn quang quen thuộc trước sau kéo tới, nhanh chóng quay người ra khỏi các. Quả nhiên thấy Tư Nguyên Lễ vẻ mặt đầy kinh hỷ đón tới, cười lớn chúc mừng:

Đại hỷ sự nha! Chiêu Cảnh chân nhân công thành, thực sự là tấm gương cho lứa chúng ta… Quý tộc thành tựu tiên tộc, đúng là hỷ sự đứng đầu trăm năm nay!

Lý Hi Trị khách khí đáp lại, ánh mắt lướt qua lão, dừng lại trên người nam tử cũng đầy mặt cười tươi sau lưng lão: Đạm Đài Cận!

Người này đã vào tông mười năm, Lý Hi Trị không hề xa lạ. Nghe đồn là cao đồ của một Tử Phủ hải ngoại, vị Tử Phủ đó còn là hậu bối từng được Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu đề bạt… Tư Bá Hưu thọ nguyên không còn nhiều, đây hiển nhiên là một trong những hậu sự mà lão mưu劃. Lý Hi Trị đáp lễ. Tư Nguyên Lễ cười nói:

Ta đã phái người đi Nam Cương mời Uyên Khâm về rồi. Hỷ sự lớn nhường này của quý tộc, Uyên Khâm chắc chắn là vui mừng cực độ!

Hừm…

Lý Hi Trị những năm nay gặp Lý Uyên Khâm không nhiều. Hắn đột phá Trúc Cơ, dẫn theo người nhà họ Ninh trấn thủ Nam Cương, có lẽ vì thân phận nhạy cảm nên không liên lạc nhiều với Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị hơi khựng lại. Bên ngoài các lại có người tiến lên, bên hông đeo hồ lô, mặc đằng giáp, khí thế bàng bạc, chính là 【Nhiêu Tử Hạt】 Bân Cốc Nhiêu — người từng nổi danh ngang hàng với Lý Huyền Phong năm xưa.

Người trung niên chắp tay cười: Chúc mừng Các chủ rồi!

Ba nhà hiện tại ngoài sáng trong tối vẫn khá thân thiết. Tư Nguyên Lễ cũng chắp tay với Bân Cốc Nhiêu, liên tục gọi là tiền bối, bầu không khí nhiệt liệt, ai nấy đều mang vẻ vui mừng.

Hai nhà chúc mừng xong liền cáo từ. Trong các liên tiếp có người tới bái phỏng, Lý Hi Trị đón tiếp hơn nửa ngày, mãi đến khi mặt trời lặn mới thu dọn đồ đạc, khẽ nói:

Ngọc Đoạn, đã tiễn khách đi hết chưa?

Toàn Ngọc Đoạn chắp tay đáp lễ, thấp giọng: Dưới lầu vẫn còn một người, cứ đi quanh quẩn ở dưới đó, bồn chồn hồi lâu mà không dám lên.

Ồ? Lý Hi Trị lòng đã hiểu rõ, khẽ hỏi: Là ai vậy?

Thanh Tuệ phong chủ! Toàn Ngọc Đoạn mắt chứa vẻ lạnh lùng, mỉm cười trả lời.

Toàn Ngọc Đoạn không phải là hạng công tử bột. Chuyện vặt vãnh ở nhà phú hộ nông thôn rất nhiều, hắn lúc nhỏ trong viện cũng chẳng được vẹn toàn, tự có một phen hiểm ác. Sự hiềm khích giữa sư tôn mình và Thanh Tuệ phong chủ Viên Thành Chiếu, làm đệ tử như hắn sao có thể không rõ?

Vừa rồi Viên Thành Chiếu đứng ngồi không yên ở dưới, Toàn Ngọc Đoạn tuy mỉm cười đón khách nhưng không hề nhìn lão lấy nửa con mắt, coi như kính lão hiện giờ cũng là một Trúc Cơ, nếu không thì một chút sắc mặt tốt cũng chẳng thèm cho!

Lý Hi Trị lắc đầu, ôn tồn nói: Lão dù sao cũng tính là sư thúc của con, đi đón lão lên đây đi.

Toàn Ngọc Đoạn vâng lệnh lui xuống. Không lâu sau nghe thấy giọng nói trầm thấp không mất lễ tiết của nhị đệ tử Triệu Quân Uy: Sư thúc… mời!

Toàn Ngọc Đoạn yêu ghét phân minh, rõ ràng là không muốn cúi đầu trước Viên Thành Chiếu, nên đã đẩy việc cho Triệu Quân Uy người có thành phủ thâm sâu hơn. Lý Hi Trị nghe tiếng sư đệ gật đầu thở dài, Viên Thành Chiếu chỉnh đốn y phục trước cửa, lúc này mới kẹt một tiếng đẩy cửa bước vào.

Thành Chiếu bái kiến sư huynh! Viên Thành Chiếu không dám nhìn hắn, chỉ quỳ xuống trước mặt hắn, khép nép mở lời.

Lý Hi Trị khoác lên mình ánh hoàng hôn vàng rực, ngập ngừng không mở miệng.

Viên Thành Chiếu thực sự rất sợ hắn. Viên Thoan với tư cách sư tôn thường xuyên không có mặt, vai diễn nghiêm khắc này luôn là do Lý Hi Trị đảm nhiệm. Viên Thành Chiếu nói là sư đệ của hắn, nhưng thực chất sợ hắn như sợ sư tôn.

Nhưng nhân tính khó lường, cục diện phức tạp. Viên Thành Chiếu rõ ràng sợ hắn như sợ hổ, nhưng lại liên tục cúi đầu trước Trì gia, vài lần ngáng chân… Năm xưa Trì Bộ Hoa tìm đến lão, mượn dùng khí cụ mà lão từng dùng thời thiếu niên, Lý Hi Trị không cần nghĩ nhiều, chắc chắn là lấy từ chỗ vị sư đệ này của mình.

Nói ra cũng buồn cười, Trì gia sụp đổ, bị Tư gia thanh toán, vị sư đệ này hoảng sợ tột độ, việc đầu tiên làm lại là đi bái kiến Tư Nguyên Lễ, quỳ rạp trước mặt lão, ôm chân Tư Nguyên Lễ ai cầu. Còn nội dung ai cầu không phải gì khác, lại là sợ Lý Hi Trị nổi giận trách phạt, cầu xin Tư Nguyên Lễ giấu nhẹm chuyện Trì Bộ Hoa lấy vật tùy thân từ chỗ lão!

‘Thất thố đến mức này! Tư Nguyên Lễ sao có thể giấu giúp lão chứ! Lão ta chỉ mong ta và Viên Thành Chiếu trở mặt thành thù!’

Ánh mắt Lý Hi Trị nhìn lão đã toàn là sự thất vọng. Hắn nhìn đứa trẻ này lên núi từ nhỏ, thực ra đối với Viên Thành Chiếu thực sự mang tâm trạng nhìn nhận hậu bối, biết lão nhu nhược, nhưng không ngờ lão lại thiếu tính toán đến mức độ này!

Viên Thành Chiếu quỳ rạp dưới đất, đường đường là tu sĩ Trúc Cơ mà mặt đã đầy mồ hôi lạnh. Lý Hi Trị khẽ nói: Nhiều năm không gặp… đệ cũng là vì họa đắc phúc rồi.

Viên Thành Chiếu hiểu rất rõ vì họa đắc phúc mà Lý Hi Trị nói là ý gì, lông tơ dựng đứng cả lên. Những năm này Tư Nguyên Lễ không ít lần cho lão lợi lộc, thiên phú của lão đúng là không tệ, nhưng Trúc Cơ phần lớn là nhờ lấy đồ của Tư gia. Tư Nguyên Lễ ngoài mặt hòa khí, nhưng cơ hội danh chính ngôn thuận nâng đỡ người nhà họ Viên có hiềm khích với Lý Hi Trị thì một chút lão cũng không bỏ qua!

Lão chỉ đau đớn nói: Sư huynh… đệ sai rồi sư huynh… sư đệ cũng là bị ép buộc thôi…

Dù là Trì Chích Vân, Trì Chích Yên, hay là Trì Phù Bạc, Trì Bộ Hoa… còn cả Tông chủ hiện nay… đệ đều không đắc tội nổi đâu đại sư huynh! Trì Bộ Hoa Trúc Cơ đỉnh phong, khi đó đệ chỉ là một Luyện Khí nhỏ nhoi, hắn đòi đệ, đệ… đệ sao có thể không đưa!

Lão khóc thành tiếng, bành bành dập đầu, trán đập xuống sàn gỗ. Lý Hi Trị không nhìn lão, chỉ nhìn về phía hoàng hôn xa xăm, thấp giọng nói:

Đệ đã bước lên con đường không thể quay đầu từ lâu rồi. Kể từ khi đệ tham luyến quyền vị… tiếp nhận vị trí Thanh Tuệ phong chủ, đệ đã là quân cờ của Trì gia, chỉ có thể trở thành quân cờ chế hành Lý Hi Trị ta trong cuộc va chạm quyền lực. Trì gia Bá mạch tàn rồi còn Trọng mạch, dù người ngồi vị trí chủ tọa là ai, cũng sẽ không buông tha cho quân cờ như đệ.

Nếu ngày đó đệ có thể bình tâm tĩnh khí, từ chối sự cám dỗ của quyền vị, nhận nhiệm vụ xuất tông, rời xa Thanh Trì… thì đâu có ngày hôm nay?

Viên Thành Chiếu đã không đáp lại được gì, chỉ mải dập đầu, khóc nức nở: Sư huynh nói đúng! Sư huynh nói đúng! Đệ bị mờ mắt rồi…

Lý Hi Trị khẽ nói: Đệ không cần như thế. Thực ra ai cũng không ngờ tới ngày hôm nay, đáng lẽ ta đã phải chết sớm ở Đông Hải, Viên gia đệ vừa hay lấy lại được vị trí tiên phong này, viên mãn vô cùng.

Tiếc là thế sự thường nằm ngoài dự liệu. Nếu không phải Chiêu Cảnh chân nhân nhà ta đột phá, đệ đến bây giờ vẫn là người được lợi khắp nơi, nhận được lợi lộc lớn.

Viên Thành Chiếu nức nở không thành lời. Lý Hi Trị rũ mắt, trong lòng có chút bi ai, mặt vẫn bình tĩnh:

Không cần đến chỗ ta khóc lóc nữa, từ đâu tới thì về đó đi. Nể mặt sư tôn, mọi chuyện trước đây đều xóa bỏ hết, sau này không cần đến tìm ta nữa.

Hắn bưng chén trà, dõng dạc nói: Quân Uy, tiễn khách!

Viên Thành Chiếu kinh hoàng khôn xiết. Triệu Quân Uy tiến lên, tu vi Luyện Khí không kéo nổi lão.

Đệ nhất thời hôn đầu, lại hại sư huynh, sau này không còn mặt mũi nào tới nữa. Ơn chỉ điểm nhiều năm của sư huynh, Thành Chiếu ghi tạc trong lòng…

Sư huynh bảo trọng… Thành Chiếu đời này còn phải lo cho tông tộc, không thể hiệu lực, ân tình… kiếp sau xin báo đáp…

Viên Thành Chiếu đứng dậy, mặt đầy nước mắt, cung kính nói: Vẫn muốn cùng sư huynh sư tỷ ngự phong mà hành, du ngoạn chư quận, xem ráng chiều, nghe lời dạy bảo…

Nay… không thể nữa rồi…

Lão chắp tay lui ra ngoài. Lý Hi Trị thủy chung không nói một lời. Triệu Quân Uy đưa tiễn suốt quãng đường. Toàn Ngọc Đoạn bĩu môi, nhanh chân đến gần Lý Hi Trị, hành lễ nói:

Sư tôn, giờ là ngày đại hỷ, có cần sắp xếp hành trình, quay về hồ một chuyến không?

Lý Hi Trị ôn tồn nói: Nên là như vậy. Thanh Trì cũng sẽ dẫn đội sang chúc mừng, lúc đó đi cùng luôn.