Chương 356: Rời Đi.

Vật giống bùa mà không phải bùa ấy cứ trồi lên thụt xuống, xoay tít rồi co lại thành một viên cầu nhỏ màu xanh xám, tỏa ra ánh pháp thuật lấp lánh, nhìn một cái đã biết không phải thứ tầm thường. Đây chính là bảo vật mà Lý gia từng lấy được trong động phủ, trong ký ức của Lý Uyên Giao.

*‘Thì ra là hậu thủ của hắn.’*

Trì Bộ Tử làm sao không nhận ra? Hắn nhìn chằm chằm mấy giây, trong lòng hối hận vì lòng tham của mình trong chốc lát. Ai ngờ được Thái Âm Nguyệt Hoa kia chỉ là mồi câu của lão già này thả ra?

Trì Bộ Tử dừng lại một chút, lập tức dẹp ngay ý tham trong lòng, thầm nghĩ:

*‘Lão già này không biết là quái vật từ thời nào rồi. Cũng không cần vội, hãy lừa mấy chuyện bí mật trong miệng hắn ra trước đã… biết đâu cơ duyên kết đan, tìm tính của ta lại nằm ở đó!’*

Mặc dù thuật Vu kia vẫn còn ghim trong hồn phách mình, Trì Bộ Tử lại chẳng hề sợ hãi, cứ nhìn chằm chằm vào đám lục khí kia:

*‘Chỉ là một đạo thuật Vu thôi, đợi tám mươi ba năm nữa chân quân xuất quan, hóa giải nó dễ như trở bàn tay. Chỉ là thứ đồ cổ xưa kia mới khó kiếm, trước khi gặp chân quân, phải lừa lấy được trước đã!’*

Hắn đang âm thầm đánh giá, thì vị tiên quan thủy phủ kia đột nhiên cảnh giác lên, đáp:

Liên quan gì đến ngươi? Đây là tiên vị truyền thừa của bổn tôn, do tiên đình ban xuống, ngươi đừng có mơ tưởng.

Cả câu nói, Trì Bộ Tử chẳng nghe được chữ nào, trong đầu chỉ còn văng vẳng bốn chữ:

Tiên vị truyền thừa!

*‘Cơ duyên của Đạo thai tiên nhân!’*

Trì Bộ Tử thở gấp hai hơi, sắc mặt âm tình bất định, trong đầu lóe lên một ý nghĩ:

*‘Thật hay giả? Lão già này vẫn còn tưởng có tiên đình sao… Nếu là thật, Lục Thủy  làm sao để ta sống? Chân quân tàn nhẫn, một khi để đại nhân kia biết, còn cần gì Thanh Trì Tông nữa? Chắc không phải chỉ mình ta chết đâu.’*

Trì Bộ Tử suy nghĩ nhanh nhạy, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đã suy đoán ra vô số khả năng:

*‘Như vậy thì, thay vì bị giết diệt khẩu rồi cướp đoạt, chi bằng tìm cớ chạy trốn ra hải ngoại, từ từ mưu tính đạo truyền thừa này!’*

Hắn sờ lên khóe mắt, giờ mới nhận ra tình trạng thê thảm của mình, vội vàng chỉnh đốn lại suy nghĩ:

*‘Đến hồ Vọng Nguyệt dò la… dùng sách hồn với người nhà họ Lý… bị lão già này nhân cơ hội nhập vào…’*

Ba đạo thần thông của mình đều bị tổn thương ít nhiều, lại còn có từng đợt sức mạnh Nguyệt Hoa đang loạn xạ trong cơ thể, chắc là do nhìn thẳng vào cái tiên vị kia mà ra.

*‘Cũng chỉ là chuyện dưỡng thương mười mấy năm thôi.’*

Trì Bộ Tử chẳng cho là gì lớn. Tiếp xúc với thứ đồ cổ xưa khủng khiếp như vậy, tổn thất hiện tại của hắn đã là nhẹ không thể nhẹ hơn rồi. Huống chi cái gọi là tiên vị kia nhìn đã biết không phải thứ tầm thường.

Trước hết phải làm lại cặp mắt đã!

Trì Bộ Tử phất tay áo, bên bờ sông chộp lấy một ít bùn nước, vo thành hai viên đất nhỏ cỡ ngón cái, mở cái hốc mắt đen ngòm ra, nhẹ nhàng đẩy đặt vào.

Hai viên đất khớp hoàn hảo vào vị trí con ngươi. Trì Bộ Tử nhắm mắt cử động một chút, bấm phép thần thông, từng đạo ánh sáng màu sắc hiện lên. Khi mở mắt ra, đôi mắt đã trở nên trắng đen rõ ràng.

*‘Tạm dùng vậy đã! Chắc là do nhìn thẳng tiên vị nên mất mắt. Về tông mượn chút huyết khí làm lại cặp tốt hơn sau.’*

Có mắt rồi, thế giới trước mặt lập tức rõ ràng hơn nhiều, tư duy cũng càng thêm lanh lợi.

Dù có bằng chứng là sức mạnh kinh khủng, phá tan thức hải mình như chẻ tre của lão già kia, trong lòng Trì Bộ Tử vẫn chưa dám tin hoàn toàn, thầm nghĩ:

*‘Truyền thừa Đạo thai làm sao dễ kiếm đến thế? Cái thứ tiên vị lai lịch kia dùng linh thức quét cũng không thấu… ai biết nó thực chất là cái gì. Nhưng nếu Lục Thủy tin, ta còn đường nào mà sống.’*

Nghĩ đến đây, Trì Bộ Tử chợt nhớ ra điều gì, sắc mặt nghiêm trọng, trầm giọng hỏi:

Lão già, họ Lý kia có biết ngươi không?

Vị tiên quan thủy phủ thong thả đáp:

Ta trốn trong nhà họ mấy chục năm, chưa từng nói chuyện, đã xóa ký ức mấy đứa đó lâu rồi.

Tiên quan nói nhẹ tựa lông hồng, nhưng liên quan đến tính mạng của chính mình, Trì Bộ Tử làm sao chịu yên tâm, liền nói nhỏ:

Ta đi giết bọn chúng! Tiện tay thu hồi lại pháp lực thần thông ta vừa rò rỉ ra!

Dù Thanh Trì và Đại Lê Sơn có ước định không được huyết tế vùng phía bắc, nhưng giết mấy người thì không sao. Còn pháp lực thần thông kia, chính là chỉ đống châu máu đầy đất lúc nãy.

Trì Bộ Tử không tham chút linh vật đó, mấy viên châu máu kia qua một lúc sẽ tự tan, nhưng hắn sợ bị kẻ có tâm lợi dụng. Vừa định phá không gian ra đi, liền thấy vị tiên quan kia ngăn cản, mắng:

Còn dám làm chuyện thương thiên hại lý!

Rồi hắn bắt đầu nói lý lẽ dài dòng, kể ra đủ thứ điều một hai ba bốn, nghe Trì Bộ Tử thở dài một tiếng, đành thu bước lại, lạnh lùng nói:

Đúng là đồ cổ lỗ! Bọn ta với bọn phàm nhân tu vi thấp vốn chẳng cùng một giống loài, có thân thần thông, lại còn bị cái đạo đức do đám người phàm tục bịa đặt ra trói buộc, thật đáng cười!

Vị tiên quan kia hừ lạnh một tiếng, định mở miệng, Trì Bộ Tử đã trầm giọng nói trước:

Lão già, ta hỏi ngươi, khi trời đất mới khai, mênh mông hỗn độn, có thứ gọi là đạo đức, pháp luật, tôn ti hay không?

Tiên quan ngẩn người, đáp:

Hình như… không có…

Trì Bộ Tử cười lạnh:

Sau đó Thái Sơ sinh ra con người, kẻ đến trước là tôn, kẻ đến sau là ti, kẻ mạnh làm đế vương, kẻ yếu làm nô lệ. Cái gọi là đạo đức, ban đầu chỉ là quy tắc do bậc tôn quý đặt ra để cai trị kẻ ti tiện, đế vương đặt ra để sai khiến kẻ dưới, ông chủ đặt ra để bắt con cháu phục tùng thôi.

Rồi ông chủ già chết, đứa cháu lên thay, trở nên tinh khôn, cũng muốn duy trì trật tự ấy. Năm này qua năm khác, mới thành ra tôn ti trật tự, đạo đức lễ giáo.

Ngươi muốn nó có thì nó có, không thèm để ý thì nó không có. Đạo đức, pháp luật vốn là thứ giả tạo. Nay ta là kẻ tôn quý, ta nắm thần thông, ta tự nhiên có thể đặt ra quy tắc, cớ gì ta phải khuất phục dưới thứ tưởng tượng của đám người chết?

Tiên quan nổi giận đùng đùng, mắng:

Ngươi tàn sát bách tính, tổn thương hòa khí trời đất, không sợ nhân quả báo ứng sao!

Trì Bộ Tử cười khinh bỉ, giọng nói như dòng nước ngầm sâu thẳm:

Nhân quả là thứ đồ chơi trong tay Ma Ha, bách tính là bầy trâu bò dưới thần thông của ta. Ngươi tưởng bọn trâu bò đó đáng yêu lắm sao? Chúng căm hận ta thấu xương, nhưng lại ước gì được thay thế vị trí của ta.

Còn báo ứng ư… Nụ cười của hắn càng thêm khoa trương, Chỉ là tiếng kêu than bất lực, là ảo tưởng đáng thương mà thôi.

*

Nơi Trì Bộ Tử dừng chân tuy xa, nhưng vẫn nằm trong phạm vi thần thức của Lục Giang Tiên. Nhờ có đạo thuật Vu ghim trong hồn phách hắn cùng sự gia trì của thần thức, ngay cả hoạt động tâm lý của Trì Bộ Tử, Lục Giang Tiên cũng có thể cảm nhận được một hai.

*‘Trì Bộ Tử đến quá đột ngột, chỉ có thể đối phó tạm thời như vậy thôi…’*

Dù sao thì đám lục khí kia ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng không nhìn thấu, Lục Giang Tiên tự nhiên tha hồ thổi phồng, cố gắng hướng đến thứ mà ngay cả Kim Đan cũng thèm muốn. Chỉ cần Trì Bộ Tử không dám liều mạng cá cược về tầm mắt của Lục Thủy chân quân, tự nhiên hắn không dám đi tố cáo.

Còn cái hồn phách tiên quan kia, đương nhiên nằm dưới sự khống chế của Lục Giang Tiên, cũng có ý thức tự chủ khá cao, thêm vào hệ thống tiên đình hoàn chỉnh từ kiếp trước và các khẩu quyết, nghi thức tế lễ trong Tiên Giám, đủ để lừa gạt Trì Bộ Tử một thời gian.

Dù có chỗ nào mâu thuẫn, vị tiên quan kia cũng sẽ cho rằng bản thân mình đã mất hầu hết ký ức, tự nhiên không nghi ngờ mình chỉ là một hồn phách bị ai đó bịa đặt ra.

Chỉ cần Trì Bộ Tử không dám tìm Lục Thủy, lại có cái hồn phách kia canh chừng từng giây, một khi có dấu hiệu sắp bại lộ, hậu thủ Lục Giang Tiên để lại lập tức khiến hắn bạo tử. Cách này vẫn tốt hơn nhiều so với việc để hắn chết tại hồ Vọng Nguyệt.

*‘Đợi qua giai đoạn này, lợi dụng xong tên này, đảm bảo không ai tra được đến mình, sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.’*

Lục Giang Tiên yên tâm xuống, thậm chí còn có chút mong đợi.

*‘Vị tiên quan kia hỏi chuyện đời nay, chắc chắn sẽ xem công pháp và bí thuật của Thanh Trì, ít nhất cũng hỏi ra được vài thứ chỉ có tu sĩ Tử Phủ mới biết. Đến lúc đó, chỉ cần Trì Bộ Tử đến hồ Vọng Nguyệt, ta liên kết với hồn phách kia, đọc lấy ký ức…’*

Thần thức quét qua khu vực quanh hồ Vọng Nguyệt, Lục Giang Tiên lại lục lọi kho báu các gia tộc một lượt, không có gì mới, chỉ thấy gia tộc họ Đinh có thêm một bộ truyền thừa, là công pháp nhị phẩm không có tác dụng gì lớn.

Thuận tay ghi nhớ công pháp này, Lục Giang Tiên thong thả quay về Tiên Giám. Mấy viên châu máu của Trì Bộ Tử vẫn còn lăn lóc đầy đất.

*‘Cái này có thể dùng được.’*

Những viên châu máu này chứa pháp lực thần thông của Trì Bộ Tử, tuy không nhiều, nhưng đạo Vu lại giỏi lợi dụng những thứ liên quan đến máu pháp thuật như vậy. Số lượng nhiều như thế này đủ để Lục Giang Tiên dùng tốt một phen rồi.

*‘Chỉ là cần ám thị một chút, để người nhà họ Lý dâng lên.’*

Tiên Giám ngoài thần thức và Thái Âm Nguyệt Hoa, hầu như không can thiệp được gì vào thế giới bên ngoài. Nếu không có ai chạm đến mệnh số của Tiên Giám, thì đừng nói là kéo người vào không gian trong gương, ngay cả cử động cũng không được. Vì vậy, dù Lục Giang Tiên có thèm muốn mấy viên châu máu kia, cũng chỉ có thể đợi người nhà họ Lý dâng lên.

*

Lý Uyên Giao và mọi người nhìn thấy Trì Bộ Tử cưỡi gió rời đi, đều nhìn nhau, rõ ràng là hoàn toàn ngoài dự tính, hắn thấp giọng nói:

Tiên quan thủy phủ Đãng Giang Khê? Tiên phủ?

Chắc là bị thứ Kim Tính gì đó đoạt xác rồi.

Người nhà họ Lý bây giờ cũng có chút kiến thức. Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, đáp:

Huynh trưởng nói… nhưng hắn đã nhìn thấy vật kia trong nhà, sao lại sinh ra một thứ Kim Tính…

Hắn đột nhiên dừng lại, cùng phụ huynh nhìn nhau, rồi cùng nhau chuyển đề tài:

Nhìn vị chiếm xác chân nhân kia, hình như cũng dễ nói chuyện, không biết rốt cuộc là kết cục gì.

Lý Huyền Tuyên thần sắc thư giãn hơn nhiều, lau mồ hôi trên trán, khẽ nói:

Cũng không biết vị chân nhân này có hồi phục lại không, khi nào quay về báo thù nhà ta. Kế sách hiện tại… vẫn phải làm hai tay chuẩn bị.

Giao nhi, con thấy ra hải ngoại thế nào?

Ít nhất trong nhà phải có hai vị Trúc Cơ, mới có thể tính đến chuyện mở mang chi nhánh. Hiện giờ dù cử ai ra hải ngoại, cũng không thể đứng vững được, chỉ là đi chịu chết vô ích.

Hắn dừng một chút, nói tiếp:

Ý con là: Chi bằng lặng lẽ đưa Hi Minh đến Tiêu gia, cùng Nguyên Tư lão tổ bàn bạc nói rõ, lấy danh nghĩa học luyện đan dưỡng ở bên sơn phong của lão tổ.

Thứ nhất, Nguyên Tư lão tổ là bậc trưởng bối nhân hậu, Hi Minh ở dưới núi của lão sẽ không chịu thiệt, chắc chắn còn học được nhiều thứ, tốt hơn nhiều so với ở trong nhà.

Lý Uyên Giao dần bình tĩnh lại, lý lẽ rõ ràng:

Thứ hai, nếu Lý gia ta xảy ra chuyện, cả tộc bị diệt, Tử Phủ tất nhiên sẽ diệt khẩu, không có thần thông che giấu thì chạy đâu cũng vô ích… Tiêu Sơ Đình có thể che chở Trần Đào Kinh – kẻ bị nghi là tàn dư tiên môn, chắc cũng sẽ dùng thần thông che giấu tung tích của Hi Minh, để nhà ta lưu lại một hạt giống.

Lý Huyền Tuyên cũng ngồi xuống thở phào, than nói:

Nguyên Tư lão tổ đã giúp nhà ta quá nhiều rồi, ân trạch của tiền nhân rồi cũng có lúc hết. Nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn phiền đến lão.

Lý Uyên Bình bên cạnh lặng lẽ nghe, khẽ gật đầu, chắp tay cáo lui:

Con đi sắp xếp ngay.

Lý Huyền Tuyên gật đầu với hắn, quay lại nhìn Lý Uyên Giao:

Lúc nguy cấp thế này, chi bằng con mang Tiên Giám theo người, phong bế từ đường, đến ở núi Ô Đồ, để phòng bất trắc.

Lý Uyên Giao bấm phép, thu nhặt đám châu đỏ trên mặt đất, lấy ra hộp ngọc để đựng. Xong xuôi, hắn đưa lên dưới ánh trăng nhìn.

Những viên ngọc này đỏ rực, sáng lấp lánh, ẩn ẩn tỏa ra làn khói mờ xám, dưới ánh trăng càng thêm trong veo lạ thường. Nhìn chăm chú lâu, khiến người ta bực bội khó chịu, khó tả.

Lý Uyên Giao thu cẩn thận, đột nhiên cảm thấy phù chủng trong cơ thể khẽ nhảy một cái, trong lòng mừng thầm:

*‘Thì ra có thể dùng làm vật tế lễ! Quả là thứ tốt.’*

Miệng thì đáp:

Việc này trọng đại, còn phải thỉnh vấn Tiên Giám.

Nói xong, hắn bước vào trong, mở từng tầng trận pháp, đi qua từ đường, đẩy cánh cửa đá đóng kín, quỳ xuống bái lạy:

Kỳ cáo: Lý gia tử đệ Uyên Giao, ly nạn oanh thân, tộc nguy đạo cấp… Cung thỉnh Huyền Minh thượng pháp, hộ thân thủ đạo… Kỳ thụ thượng cáo.

Hắn lẩm nhẩm làm xong một loạt nghi thức, hành đại lễ. Tấm Pháp Giám trên cao từ từ thu lại ánh sáng, rơi xuống trước mặt hắn, rõ ràng là lời cầu khấn đã thành.

Lý Uyên Giao đã đọc mấy quyển pháp cầu khấn do Pháp Giám ban xuống, đối với mấy lời cầu nguyện thần dị này khá có nghiên cứu, vốn không hiểu vì sao Pháp Giám lại phiền phức như vậy, chỉ cho là vị cách cực cao.

Nhưng vừa rồi nghe thứ Kim Tính kia tự xưng là: *Tiên quan thủy phủ Đãng Giang Khê dưới trướng tiên quân*, Lý Uyên Giao giật mình kinh hãi, liên tưởng đến đủ thứ của Pháp Giám, nảy ra một suy đoán:

*‘Có lẽ đằng sau Tiên Giám có cả một tiên phủ to lớn! Ở tận ngoài trời, Tiên Giám chỉ là công cụ liên lạc với bên ngoài mà thôi!’*

Nếu đúng như vậy, mọi chuyện đều dễ giải thích. Trì Bộ Tử đạt được một yêu cầu nào đó, có thể là trong ký ức đã xúc phạm tiên phủ, hoặc trở thành vật tế thân! Khiến một vị tiên quan nào đó trong tiên phủ giáng lâm nhân thế!

Một mạch suy đoán này, phảng phất thế lực cường đại đằng sau dần dần lộ diện. Lý Uyên Giao không dám nói ra, chỉ có thể giấu trong lòng, lòng dâng lên sự kích động nóng bỏng:

*‘Thân tạ Thái Âm… phải chăng là… chỉ cần tu vi đủ, liền có thể lên thông tiên…’*

Hắn kìm nén tất cả suy đoán xuống, cung kính cẩn thận thu hồi Tiên Giám, bước ra khỏi hậu viện, hướng phụ thân gật đầu, cung kính nói:

Con trai đi đến núi Ô Đồ tu luyện!

Lý Huyền Tuyên thở dài một hơi, gật đầu, nhìn hậu bối lui xuống, rồi lên trước đóng tất cả trận pháp lại, che giấu dấu vết trong mật thất, cũng lui về tu luyện.

*

Bên này, Lý Uyên Giao vừa về đến đỉnh Ô Đồ, Tiêu Quy Loan đã lo lắng đón lên, ôn nhu hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Uyên Giao lắc đầu, đáp:

Không sao, chân nhân chưa đến, chỉ là hư kinh một trận thôi.

Rồi hắn chuyển giọng nói:

Trong nhà chuẩn bị đưa Hi Minh đến Tiêu gia học luyện đan, lại phải phiền nàng đi một chuyến.

Được.

Tiêu Quy Loan cũng không dây dưa, gọn gàng đáp một tiếng, rồi cưỡi gió đi ngay.

Lý Uyên Giao hơi cảm thấy áy náy. Tiêu Quy Loan đã giao phó hết mình, nhưng Lý Uyên Giao vẫn phải giấu giếm nàng vài chuyện, khó tránh khỏi bất an.

Bởi vì từ lời Lý Thông Nha và trải nghiệm bản thân Lý Uyên Giao vừa rồi, phù chủng có thể chống lại thần thông mê hoặc tâm trí của Tử Phủ. Người có phù chủng mới có thể nói dối trước mặt Tử Phủ.

Mà Tiêu Quy Loan không có phù chủng, biết nhiều quá chỉ sợ hại nàng.

Ừm?

Lý Uyên Giao đột nhiên nhớ ra một chuyện, nghĩ thầm:

Gia tộc họ Uất sao yên tĩnh quá vậy!

Đã thỉnh ra Tiên Giám rồi, Lý Uyên Giao liền triệu xuất tấm gương cổ xanh xám, lơ lửng bay lên không, hướng về phía đông bắc, xuyên qua rừng núi, rơi vào động phủ của gia tộc họ Uất.

Động phủ ở chỗ cao nhất linh khí nồng nặc nhất, được vô số tầng trận pháp hộ vệ, cửa động cũng bị bít kín, dùng linh trận gia cố thêm mấy lớp.

Lý Uyên Giao xuyên vào trong, liền thấy đầy đất là ngọc vỡ sáng lấp lánh, lăn lóc không ngừng. Bích ngọc, thanh khuê, xích chương… đủ loại ngọc bích đầy đất, cùng nhau chiếu sáng lẫn nhau. Trên dưới động phủ đều là các loại kết tinh, khắp nơi là muối mịn trắng tinh.

Bộ xương trên giường tẩm hiện ra màu sắc tựa phỉ thúy, nhưng lại đột ngột gãy làm hai đoạn. Nửa thân trên ngã xuống đất, chỗ gãy ở giữa phẳng lì nhẵn bóng, sáng có thể soi người.