Chương 279: Phản Xạ.

Lý Thông Nhái nhíu mày gật đầu. Minh Tuệ thì nghiêm sắc mặt, chăm chú nhìn gương mặt hắn, giọng ôn nhu:

Sư tôn tiểu tăng từ Ma Ha. Có một yêu vật chịu giáo huấn dưới tòa sư tôn, lúc đó chỉ là yêu binh.

Sư tôn tính mệnh số, biết cơ duyên Trúc Cơ yêu vật ở nước Từ, tốn nhiều pháp lực duyên pháp tính toán, biết ở núi Biên Yên nước Từ. Thế là phái nó tới đó tu hành, chờ thiên thời.

Pháp sư Minh Tuệ lắc thiền trượng trong tay, phát ra tiếng leng keng, như tiếng diều hâu không ngừng vang vọng giữa không trung. Hắn mở miệng:

Về sau tiểu tăng thành tựu pháp sư. Sư tôn biết mệnh số đã đến, phái tiểu tăng đến núi Biên Yên thu nó làm linh thú tọa kỵ. Ai ngờ tiểu tăng đi bộ hơn ba năm, lại không trúng!

Lý Thông Nhái lập tức hiểu ra. Năm xưa đến núi Biên Yên bắt giết yêu vật, con sói yêu kia miệng nói có duyên pháp sắp tới, e chính là chuyện này. Chỉ là Lý Thông Nhái lúc đó làm sao bị hắn thuyết phục không có chứng cứ, tự nhiên bắt giết.

Trong lòng biết chuyện, Lý Thông Nhái lại mặt không đổi sắc, cười híp mắt:

Pháp sư lại hỏi tôi? Ma Ha tính được mệnh số, vậy định mệnh nên như vậy. Nay ra sai lầm, hoặc là tôn sư tính sai số, hoặc là yêu vật không yên phận, tự mất mạng. Dù là liên quan đến chúng tôi cũng do mệnh số, sao lại hỏi tên tu tiên này?

Minh Tuệ mím môi, cười một tiếng. Tuy đoán đa phần liên quan nhà họ Lý, trong lòng cũng hơi bất lực.

Núi Biên Yên có nhiều trận chiến Tử Phủ quấy nhiễu, vốn khó duy trì mệnh số bịa đặt. Pháp sư Minh Tuệ vốn nghĩ xem có thể lừa Lý Thông Nhái không, không ngờ người này biện luận khéo, lấy mâu đâm thuẫn, khiến hắn không nói nên lời. Trước mắt lại tức, đành cười:

Mệnh số thí chủ đã định, tiểu tăng không tiện nhúng tay. Hồ Vọng Nguyệt là nơi gió mát trăng thanh, nếu có đại năng giáo ta chuyển sinh nơi đây, xin thí chủ chiếu cố.

Lý Thông Nhái cũng nghe nhiều pháp môn Thiền giáo. Một khi thành tựu Ma Ha pháp tướng, có thể bảo vệ một điểm chân linh bất diệt, đời đời tìm chủ thể đầu thai. Thiền giáo gọi là chuyển sinh chi đạo, từ thể trẻ sơ sinh chứng lại Ma Ha, đời đời tu hành, thật tà môn.

Lý Thông Nhái nhiều lần nhẫn nhịn, không ngờ hắn càng lúc càng vô liêm sỉ, lại đánh chủ ý vào hậu bối nhà họ Lý. Lạnh giọng:

Các ngươi Thiền giáo ở phương bắc chơi trò luân hồi đời đời, chúng tôi khó quản. Nhưng đừng đánh chủ ý vào con cháu nhà ta! Nếu có Ma Ha pháp tướng nào dám chiếm thân thể tử đệ tộc ta, Lý Thông Nhái ta dù tự tay bóp chết linh đồng chuyển thế, cũng không để các ngươi mượn thân thể con cháu ta làm bậy!

Minh Tuệ hi hi cười, liên tục vẫy tay, đáp:

Thí chủ nóng nảy. Chỉ là lời đùa. Giáo ta xưa không chuyển sinh phương nam. Dù ngẫu nhiên được cũng không chiếm thân thể thế gia tiên tộc, vốn là ước định tục thành. Huống chi quý tộc là thế gia kiếm tiên, chúng tôi càng không dám phạm.

Minh Tuệ miệng nói cung kính, thần sắc cử chỉ lại khinh miệt. Lý Thông Nhái không muốn nói nhiều, chỉ chắp tay, thấp giọng:

Vậy từ biệt!

Thế là lười nói chuyện, cưỡi gió đáp về núi.

Minh Tuệ bên này khẽ gật đầu, nhìn Lý Thông Nhái về núi, nheo mắt nhìn một hồi, trong mắt thải quang lưu chuyển, nhìn chằm chằm mọi người dưới núi, dừng trên người Lý Thanh Hồng một lúc, lẩm bẩm:

… Dường như với Thiền giáo ta đại hữu uyên nguyên! Cô gái này sinh đẹp, về làm thị nữ quét dọn hầu hạ, bưng pháp khí, cũng động lòng.

Minh Tuệ tự tế luyện pháp khí, là một tòa đại điện vàng kim, trong đó toàn trai đẹp gái xinh, cho hắn một người tu hành. Nay thấy Lý Thanh Hồng dáng anh khí xuất chúng, trong lòng thèm muốn, suy nghĩ một hồi, thầm nghĩ:

Nay phương nam loạn lắm. Tên kiếm tiên kia lại xa Nam Cương. Nếu ta thi pháp thích đáng, bắt cô gái này đi, ai nói được gì?

Trước mắt niệm khởi tâm động, pháp quyết đã bấm xong, chuẩn bị đáp xuống biến hình, thử xem có bắt được cô gái không. Trong lòng lại linh cơ nhảy mạnh. Pháp sư Minh Tuệ lại do dự một khắc, suy nghĩ:

Trong lòng ta cứ bồn chồn. Nhà họ Lý rốt cuộc có danh kiếm tiên. Hay nắm một lũ mệnh số tính một tính. Tuy tốn thời gian pháp lực, nhưng đỡ lật thuyền trong mương.

Pháp sư Minh Tuệ nhấc ngón tay, trong tay thải quang lấp lánh, nhắm mắt đứng, suy tính một lúc, lẩm bẩm:

Lại là cháu đích tôn Lý Thông Nhái, cũng phiền. Sợ hắn đỏ mắt, cùng ta quấn đấu không thôi… Hại! Tu vi Luyện Khí tầng hai, giỏi thương pháp…

Minh Tuệ đang chuyên tâm tính, bỗng dừng, như tượng đá đứng giữa không trung. Khuôn mặt béo cứng đờ. Hắn tu thành vô cấu chi thể, lẽ ra không còn mồ hôi nước mắt, trước mắt lại run rẩy, hạt mồ hôi li ti trên mặt béo hiện ra, hạt mồ hôi nửa trong suốt càng lúc càng lớn, lăn trên da nhẵn.

Minh Tuệ trợn mắt, thải quang trong tay càng lúc càng thịnh, như ngôi sao nổi trong tay. Hắn lại mặt ủ mày chau, không dám động, cảm nhận nguy hiểm nồng đến nghẹt thở, hai chân tê, sắp nôn máu.

Thế tôn từ tường!! Chỉ cần tiểu tăng ngón tay này đẩy xuống thêm một phần, tiếp tục suy tính dù một chữ, tất nhiên hồn bay phách lạc! Không còn bất kỳ cơ hội sống!

Linh cơ mơ hồ báo trước, trong đầu không ngừng nhảy, khiến Minh Tuệ tứ chi run rẩy, nghiến răng thầm mắng:

Tuyệt đối liên kết với đại năng nào đó, ít nhất Kim Đan tu sĩ! Đáng chết… Nơi thất thế như vậy, sao lại dính đại năng như vậy. Thế này hỏng! Hồn bay phách lạc không phải nói chơi!

Minh Tuệ chưa tu thành Ma Ha, nhưng thiền tu tinh thông việc quá khứ vị lai, lẽ ra sau khi chết bảo lưu chân linh chuyển sinh không thành vấn đề. Nhưng trước mắt hắn thấu hiểu, mệnh số này một khi tính ra kết quả, hắn lập tức hồn bay phách lạc, triệt để không để lại chút chân linh nào. Đừng nói hắn là pháp sư, dù Ma Ha cũng hóa bụi.

Minh Tuệ mồ hôi đầm đìa, cứng rắn áp chế phép thuật trong tay. Nhưng thuật pháp này tiến hành nửa đường, khó dừng. Hắn chỉ có thể nhìn thải quang trong tay càng lúc càng nồng, nhất thời mí mắt giật.

Phụt!

Minh Tuệ đành nghịch chuyển pháp quyết phun một ngụm máu, cứng rắn áp chế phép thuật trong tay, dành một tay bấm quyết, lắc ra một tòa cung điện vàng lấp lánh. Trong đó đình đài lầu gác, tinh xảo đẹp, trai đẹp gái xinh, chân trần đi lại, chảy xuống điểm điểm thải quang.

Tróc!

Minh Tuệ khó khăn vận động pháp khí, lấy chưởng làm đao, cứng rắn chặt đứt tay đang bấm pháp quyết thải quang. Thể nội hắn lại không máu không thịt, như bột nhào trắng dính, kéo ra một cái đuôi bột nhào mảnh.

Bàn tay tuy rời thân thể, vẫn bị hắn khống chế, vẫn bấm pháp quyết áp chế. Pháp sư Minh Tuệ bên này thôi động đại điện kim quang, trong điện trên dưới cửa sổ mở, hút trận trận kim quang vân vụ. Bàn tay đứt thì phấp phới chìm vào điện.

Phù…

Minh Tuệ mới thở dài, nhìn thải quang và bàn tay đứt bị trấn áp trong pháp khí, vặn một cái, chỗ đứt lại kéo ra một bàn tay, trắng nõn sạch sẽ.

Đều là chuyện gì thế!

Minh Tuệ bi phẫn kêu lên một tiếng.