Chương 1301: Quan Nguyên.

Có người?!

Hai tôn kim thân khổng lồ ngưng trệ trên thiên tế. Bóng hình nhỏ bé vốn bị vây khốn giữa hai người như một viên bảo châu nay lại tìm thấy đường sống trong chỗ chết, vui mừng khôn xiết. Tư Mã Nguyên Lễ chưa bao giờ kinh hỷ vì sự xuất hiện của đồng đạo đến thế. Nơi này linh thức bất tiện, hắn lập tức thúc động thần thông, tiếng nói chấn động truyền ra:

Xin đạo hữu ra tay cứu giúp!

Lời nói này bị từng đạo Thích quang tiêu hao gần hết, vô lực hồi đãng giữa lớp lớp nước xiết. Thân hình Nhân Thế Già hách nhiên tỏa ra vạn trượng hào quang, từng đạo văn lộ đỏ rực hiện lên trên pháp thân, nhanh chóng hội tụ thành hình thù sài lang hổ báo!

Trong chớp mắt, đủ loại quang sắc phóng ra đã bay vọt lên như một luồng tia chớp vàng, xuyên qua lớp lớp nước sông, vồ thẳng về phía người kia!

Nhân Thế Già được mệnh danh là Hộ Pháp Ma Kha của Đại Dục Đạo, thân phận địa vị ngang hàng với Trị Thổ Ma Kha Tiêu Địa Tát. Năm đó khi Tước Lý Ngư chưa xuất quan, địa vị hai người chỉ dưới Thiên Lang Trệ, tự nhiên đều có bản lĩnh thực thụ.

Bản thân Nhân Thế Già đạo tuệ rất cao, bộ kim văn trên người này dung hợp đủ loại tiên đạo chi vật, cực kỳ thành tâm. Năm đó khi còn là Lân Mẫn, lão đã từng thỉnh giáo các phương cao tu ở Đại Dương Sơn, dù là Cẩn Liên hay Bi Cố — những tu sĩ có tạo nghệ tiên đạo thâm hậu — đều từng cùng lão luận đạo.

Nay tế luyện nhiều năm, uy năng cực kỳ khủng bố, lại có sư đệ bên cạnh — lão tự nhiên dám khinh miệt con Bạch Kỳ Lân đang nổi đình nổi đám kia!

Chưa thấy đủ, một bàn tay vàng khác của lão đã hãn nhiên vỗ xuống, đập thẳng về phía hai người Tư Mã Nguyên Lễ!

Thích quang của vị Hộ Pháp Ma Kha này nhất thời ngút trời, cuối cùng che khuất luồng sáng rực rỡ đang tiến tới, vậy mà ở ngay tại chỗ triển khai một vùng Thích thổ lấp lánh. Liên hoa nở rộ, sát lâm san sát, màu sắc đủ loại, bao trùm bóng hình kia vào trong.

Chỉ thấy vô số kim quang đại điện, hương hỏa liên miên, dầu nến chảy tràn như thác đổ trên từng ngọn huyền sơn đen kịch. Chính giữa hách nhiên đứng một bóng hình khổng lồ thân sài đầu lang , nanh vuốt dữ tợn nhưng gương mặt từ bi, đoản tọa thượng thủ, nhìn xuống bóng người mặc áo mực.

Nhất thời như có vạn tiếng quát mắng, kim thân trợn mắt, trùng trùng điệp điệp:

Nghiệt súc! Quỳ……

Tiếng quát còn chưa kịp nổ vang giữa không trung, thanh niên áo mực kia đã biến mất. Bóng hình khổng lồ thân sài đầu lang còn chưa kịp mở miệng, nắm đấm trái dày đặc kim văn đã hiện ra ngay trước hàm dưới!

Ầm đùng!

Thiên quang nồng đậm đến cực điểm như lũ lụt trào ra. Bóng hình khổng lồ như ảo ảnh kia tựa như bị một con cự thú lớn hơn mình gấp mấy chục lần đâm sầm vào. Nửa chữ còn lại kẹt trong cổ họng, cái đầu trong phút chớp mắt ngửa cao lên, những vết nứt như vỡ vụn lan tỏa khắp đầu sài lang, bay thẳng lên không trung!

Cùng vỡ vụn với nó là toàn bộ vùng Thích thổ hư ảo vắt ngang thiên tế!

Cùng lúc đó, Nhân Thế Già không chút điềm báo nào nôn ra một ngụm kim huyết, đôi đồng tử thậm chí hiện lên những vết nứt chi chít. Lão kinh hãi ngẩng đầu, sắc mặt đại biến!

Vùng Thích thổ vắt ngang sông nước đã biến mất.

Phật sát gì, huy quang gì, liên hoa đầy trời hay sài thân cổ thích gì, tất cả đều bị nhấn chìm trong bóng tối vô biên vô tận. Bóng tối này rộng lớn hơn Thích thổ của lão rất nhiều, lan tỏa từ dưới chân người kia đến tận hai tòa kim thân khổng lồ.

Vinh khắc này, lão dường như không còn ở trong động thiên hay giữa dòng sông bao vây nữa, mà là cô tịch đứng trên đại mạc, giữa bóng tối vô cùng. Ánh mắt bình tĩnh kia đâm thẳng tới.

Vị Ngụy Vương này không mở miệng, dường như là không quan tâm, lại giống như khinh miệt. Hắn đã cưỡi thần thông mà tới, đứng trước mặt lão. Khí diễm thần thông sau lưng như muốn xông tận trời xanh. Trong đồng tử khổng lồ của Nhân Thế Già tràn ngập sắc vàng kim, phản chiếu thêm một nắm đấm dày đặc kim văn khác.

Ầm đùng!

Pháp thân của Nhân Thế Già đã tế luyện bảy trăm năm, ngày thường hay khoe khoang, tự hào xưng là không vật gì có thể làm bị thương, cũng thực sự lợi hại. Thế nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn khác với dự liệu của lão. Cái đầu nặng như núi lúc này như pha lê giòn tan nện vào vật cực kỳ sắc nhọn, mọi vết nứt trong sát na bùng phát, từng tầng từng mảnh. Trước mắt Nhân Thế Già như gợn lên vô số màu sắc, che khuất toàn bộ tầm nhìn.

Nắm đấm này của Bạch Kỳ Lân đánh thẳng vào giữa mày lão, khiến lão một lần nữa nôn ra ngụm kim huyết nóng bỏng. Bên tai vang lên giọng nói hoảng hốt quá mức của sư đệ:

Sư… sư huynh…

Kẻ cũng đang đờ đẫn là Tư Mã Nguyên Lễ đứng trên không trung.

Ngụy Vương!

Lòng hắn như sấm giật, không thể tin nổi vào tất cả những gì trước mắt. Trong đầu nhất thời trống rỗng, vậy mà chỉ còn lại ba chữ:

‘Đại chân nhân……!’

‘Đại chân nhân!’

Tư Mã Nguyên Lễ và Lý Chu Nguy tuổi tác chênh lệch cực lớn, nhưng thời gian đột phá Tử Phủ lại tương đương nhau. Mấy chục năm qua, hắn cần mẫn tu hành nhưng vẫn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ. Chớp mắt một cái, Lý Chu Nguy đã là Đại chân nhân rồi!

‘Đó là Đại chân nhân! Thần thông trên cả thần thông… tâm nguyện cả đời của bao nhiêu Tử Phủ!’

Tham Tử  xưa nay luôn là thiên tiệm . Nguyên tu chân nhân nhà mình cũng là thiên kiêu, vậy mà trước cửa ải này không biết đã bị vây khốn bao nhiêu năm. Tư Mã Nguyên Lễ dĩ nhiên biết Lý Chu Nguy nhất định có thể bước qua…

‘Nhưng cũng không có đạo lý nào mà chỉ hai ba năm, búng tay một cái là thành được!’

‘Dù cho… hắn là Lý Chu Nguy… là Bạch Kỳ Lân…’

Sự chấn động trong lòng xông lên não, thậm chí nhất thời lấn át cả niềm vui thoát chết, hắn đứng ngẩn ngơ như mất hồn.

Ở phía bên kia, lòng Tiêu Địa Tát đã chìm xuống đáy cốc, bị nỗi hoảng sợ và tuyệt vọng vô biên lấp đầy. Luồng Thích quang ngưng tụ đến cực điểm trong tay hắn bị ngọn Ly Hỏa đột ngột hiện ra từ 【Nam Đế Huyền Hoạch】 đánh gãy:

‘Đại chân nhân… tứ thần thông!

‘Bạch Kỳ Lân tứ thần thông!’

Đạo lý Minh Dương càng thịnh thì càng mạnh, tu sĩ phương Bắc ai nấy đều hiểu rõ. Tiêu Địa Tát đương nhiên biết người trước mắt thành tựu Đại chân nhân là khái niệm gì…

‘Lại thiên lệch ở ngay đây! Thiên lệch ở ngay trong động thiên này!’

Nhân Thế Già và Tiêu Địa Tát đã đồng thời mất đi cảm ứng với Thích thổ. Không chỉ không nhận được bất kỳ sự gia trì nào, quan trọng hơn là…

‘Nếu vẫn lạc ở nơi này, chắc chắn sẽ chết không có đất chôn thây, không còn cơ hội xoay chuyển nào nữa!’

Nhưng thời gian sẽ không vì bất kỳ ai mà dừng lại. Giữa lúc hồn xiêu phách lạc, Tiêu Địa Tát chỉ kịp thốt ra hai chữ. Trong sát na, hắn thấy thanh niên kia quay đầu lại, ánh mắt vàng kim như một thanh kiếm sắc.

Khổ thay!

Lý Chu Nguy đột ngột xoay người, thanh Đại Thăng  hách nhiên hiện ra trong bàn tay vốn trống không. Những cành dài như lưỡi đao nhảy múa, trường kích đột ngột xuyên thủng không trung. Tiêu Địa Tát tế cao chiếc ô phẫu  trong tay, Thích quang quanh thân vận chuyển đến cực điểm, giọng nói run rẩy:

Ngụy… Ngụy Vương!

Trường kích sáng như sao đã đâm xuyên tới, oanh nhiên va chạm với ô phẫu. Uy năng thần thông mãnh liệt khiến kim thân Tiêu Địa Tát chìm xuống. Mất đi Thích thổ gia trì, hắn vậy mà nhất thời bị trấn áp xuống dưới.

Mà thanh niên áo mực kia — chỉ dùng một tay cầm kích mà thôi.

Tiêu Địa Tát tu hành đến nay trải qua trăm trận chiến. Một vị Thích tu có thể tồn tại lâu dài chắc chắn phải có phán đoán cực tốt về cục diện. Trong cuộc giao phong ngắn ngủi này, hắn đã nhìn rõ:

‘Không cản nổi hắn!’

‘Ở ngoài động thiên thì còn dễ nói, liên thủ lại chắc chắn sẽ có biến hóa. Nhưng trong động thiên, hai chúng ta cũng chỉ là Tử Phủ trung kỳ mạnh hơn đôi chút. Năm đó khi hắn chưa đột phá đã có uy thế nhường ấy, ta còn chưa chắc áp chế nổi hắn, huống chi hiện giờ……!’

Nghĩ đến đây, hắn vẫn cảm thấy một luồng khí lạnh xông thẳng lên não: ‘Vấn đề là… hiện giờ hắn… rốt cuộc mạnh đến mức nào!’

‘Đừng nói là hạng Chúc Khôi, Kỳ Dã, e rằng Trường Tiêu, Trì Quảng cũng chưa chắc áp chế nổi hắn rồi!’

Sự tuyệt vọng trong lòng Tiêu Địa Tát tràn trề trong một sát na, đột nhiên cảm thấy tay mình nhẹ bẫng. Vùng Thích thổ sáng rực lại ngoan cường nở rộ giữa thiên địa hôn ám vô biên này. Bóng hình khổng lồ thân sài đầu lang sáng rực trở lại, truyền tới giọng nói đầy kinh nộ:

Sư đệ, ta tới giúp ngươi!!

Huyễn thân thân sài đầu lang này dù sao cũng là đại đạo do một vị Lục Thế Ma Kha tế luyện ròng rã mấy trăm năm. Lúc này chịu một đòn nặng nề mà vẫn có thể hiển hóa ra đã đành, thậm chí còn mưu toan đứng vững trong 『Xích Đoạn Tộc』!

Tiêu Địa Tát dường như trong nháy mắt nhìn thấy hy vọng thoát thân, trong mắt tỏa ra niềm vui sướng: ‘Phải rồi… cầm cự thêm một chút, cầm cự thêm một chút nữa……!’

Nhưng biểu cảm trên mặt thanh niên áo mực kia kỳ lạ thay lại có một phần chán ghét. Đôi kim mâu kia cực kỳ bá đạo, liếc nhìn khinh thế, cuối cùng nghe thấy giọng nói lạnh lẽo của hắn:

Trước mặt bản vương, còn dám chơi trò vặt này.

Ngay khắc đó, thanh trường kích thiên quang lấp lánh cuối cùng cũng biến mất. Một điểm màu đỏ rực rỡ lóe lên bên trời, tựa như lệ đế vương, máu thương sinh, kéo mở tấm màn của thời loạn thế, cắt đôi chân trời đen kịch.

‘Là huyết quang đó… là huyết quang đó……’

Tiêu Địa Tát đều nhớ ra cả rồi. Công Tôn Bi đã vẫn lạc dưới thuật này!

Cảnh tượng huyết sắc đầy trời y hệt như cũ, nhưng Lý Chu Nguy của hiện tại thậm chí còn mạnh hơn.

Năm đó Tiêu Địa Tát mỉm cười nhìn từ bên ngoài, nay cuối cùng cũng nếm trải sự tuyệt vọng dưới thuật này. Hắn không hề thừa dịp thần thông được giải khai trong sát na mà lập tức chạy trốn, mà là toàn lực ra tay, dùng hết mọi thần thông để truyền âm:

Không thể đối địch!

Bóng hình khổng lồ thân sài đầu lang trong nháy mắt đông cứng tại chỗ. Thân hình Nhân Thế Già cũng trệ lại như hóa thạch, huyết lệ sáng rực ngược lại tuôn ra từ hai mắt lão.

Quá nhanh.

Sự áp chế của Minh Dương và thần thông đạo hạnh vượt xa lẽ thường của Lý Chu Nguy khiến thuật pháp hay thần thông khi thi triển gần như không có thời gian tích lũy thế trận. Hai vị Lục Thế Ma Kha tách rời khỏi Thích thổ này từ đầu đến cuối đã không kịp đưa ra bất kỳ sự kháng cự hiệu quả nào.

Ầm đùng!

Sóng dao động cuồng bạo mưu toan trỗi dậy truyền ra tứ phương. Chiếc ô phẫu mà Tiêu Địa Tát tuyệt vọng ra tay bị một bàn tay chặn đứng. Tư Mã Nguyên Lễ thậm chí có phần đứng không vững. Giữa sự chấn động của thân và tâm, hắn đột ngột trông thấy Bạch Kỳ Lân làm một hành động kỳ lạ.

Hắn trước tiên bước tới một bước, sau đó cơ thể hơi ngả ra sau, ngồi xuống hư không.

Đông!

Một tiếng chuông sớm trầm hùng, xa xăm vang vọng từ xa tới gần. Những đợt sóng dao động mãnh liệt được ngưng kết trong từng tấc nước sông, mọi rung động cô đọng lại trong sát na này.

『Đế Quan Nguyên』.

Dường như có một bàn tay lớn quét qua, cưỡng ép xóa phẳng mọi khí tức và dao động. Tiếng tung hô vạn tuế không biết từ đâu tới vang vọng bên tai. Kim quang vô hình lưu chuyển, tòa huyền tọa khổng lồ uy nghiêm dữ tợn từng tấc một hiện ra, để vị Ngụy Vương này ung dung ngồi xuống.

Đèn cung đình nhấp nháy, phương Đông dần trắng. Tư Mã Nguyên Lễ rõ ràng đứng tại chỗ nhưng dường như có ngàn môn vạn hộ đồng thanh mở rộng. Những cánh cửa điện hai màu kim hắc lần lượt chuyển động, thiên tướng giáp vàng áo vàng xếp hàng theo thứ tự. Đế quân từ trên cao nhìn xuống, giám sát vũ nội!

Ngụy Vương!

Nhân Thế Già đã gục ngã trước đại điện. Lão nằm ngửa mặt lên, những vết nứt trên mặt lúc ẩn lúc hiện. 『Yết Thiên Môn』 trấn áp lão chết gí trên mặt đất, không thể nhúc nhích. Ngọn lửa rực rỡ cùng với thiên quang thấu xương xuyên qua xuyên lại trên người Ma Kha.

Ngụy Vương! Vị Hộ Pháp Ma Kha này dường như đã bị trọng thương, không thể cử động, lão lại gắng gượng ngẩng đầu lên hô: Ngụy Vương! Anh em sư huynh đệ chúng tôi vì đoạt bảo vật, tuyệt không có lòng mạo phạm…… Ngụy Vương!

Giọng nói vừa kinh vừa sợ của lão vang vọng trong đại điện. Tư Mã Nguyên Lễ đứng bên cạnh, ánh mắt đờ đẫn. Tiêu Địa Tát ở khoảng cách xa hơn, nhìn từ xa tòa đại điện kia, trong lòng vô hạn kinh hoàng, trong đầu dường như có vạn niệm xuyên qua.

‘『Đế Quan Nguyên』… chính là 『Đế Quan Nguyên』…’

‘Chạy… phải chạy thế nào đây……!’

Trong mắt hắn nỗi sợ hãi và sự điên cuồng đan xen. Một vị Trị Thổ Ma Kha đường đường vậy mà lại mang dáng vẻ chân tay luống cuống. Chiếc ô phẫu trong tay lúc sáng lúc tối, dường như muốn hy sinh món Thích khí thành danh tế luyện nhiều năm này để đổi lấy mạng sống!

Giữa uy áp ngưng trọng đến cực điểm này, vị quân vương phía trên ngẩng đầu lên. Ánh mắt vàng kim dường như xuyên qua lớp lớp hoàn vũ, ngưng tụ trên người Tiêu Địa Tát. Bạch Kỳ Lân giơ tay lên, đặt một ngón tay trước môi, ra dấu giữ im lặng.

Vạn vật tĩnh lặng. Tiêu Địa Tát hiểu ý hắn.

‘Ta ra tay dĩ nhiên có thể tẩu thoát, nhưng hắn nhất định sẽ giết Nhân Thế Già.’

‘Hắn nhất định sẽ giết… Ở trong điện này, hắn nói lời tất thực hiện.’

Tiếng cầu xin tha thứ của Nhân Thế Già vang vọng đại điện. Tiêu Địa Tát duy trì sự yên lặng một cách quỷ dị. Thích khí trong tay hắn vẫn tỏa sáng bất định nhưng không còn hành động tiếp theo.

Tư Mã Nguyên Lễ!

Huyền âm đột ngột khởi lên. Ở trong điện này, thân tâm dường như đều phải chịu áp lực khủng bố vô cớ. Tư Mã Nguyên Lễ lập tức bước tới, thấp giọng nói: Thuộc hạ có mặt!

Vị Ngụy Vương phía trên tĩnh lặng nói: Đi.

Chữ này như kim khẩu ngọc ngôn, khiến những cánh cửa sau lưng hai người nặng nề mở ra, tựa như một đường hầm vô tận dẫn tới vùng thủy vực thâm u đen kịt. Tư Mã Nguyên Lễ chỉ cảm thấy mọi thứ khủng bố kia nhanh chóng rời xa mình.

Rời xa một chút, càng nhanh càng tốt.

Giọng nói dần nhạt đi. Khi chữ cuối cùng vang lên, hắn đã chìm vào lớp lớp dòng nước.

Chuyện tiếp theo, không phải hạng như các ngươi có thể nhúng tay.

Giọng nói vẩn vương bên tai. Tư Mã Nguyên Lễ đứng vững thân hình, ngắm nhìn mọi thứ xung quanh như cách một đời người. Rời khỏi đại điện kia, uy áp khủng bố đã tan đi, nhưng lòng hắn đột nhiên trở nên bất an.

‘Nước sông…… đổi khác rồi…’

Trong thần thông của Lý Chu Nguy, hắn không hề có bất kỳ cảm giác nào. Lúc này thoát thân ra mới phát hiện Đại Lăng Xuyên chấn động không thôi, dường như cả thiên địa đang xoay tròn trước mắt!

Là nước sông……

Mỗi một tấc nước sông đều mất đi phương hướng chảy, điên cuồng cuộn lên trên, kẹp theo đá vụn và pha lê lướt qua trước mắt hắn. Trong lòng hắn trào lên một nỗi hoảng sợ, không quản tất cả mà thi triển thần thông, nghe thấy bên tai tiếng nói kinh hãi của Dương Huyền Thái:

Phía dưới! Thanh Hốt đạo hữu!

Tư Mã Nguyên Lễ cúi đầu xuống, phát giác trong dòng sông đen kịt kia dường như có vật gì đó khổng lồ, nương theo dòng nước với một tốc độ kinh người đánh tới. Vô biên vô tế, lớn đến mức khiến người ta sợ hãi!

Cái đồ trời đánh này! Đại Lăng Xuyên này có phải chỗ cho người ở không vậy!

Tư Mã Nguyên Lễ toàn thân dựng tóc gáy, dường như trong nháy mắt đã hiểu tại sao Thường Vân — kẻ luôn vơ vét mọi lợi lộc — lại không chịu tới. Hắn không chút do dự chạy về phía xa, chìm vào dòng nước đen kịt thâm sâu không biết ẩn chứa nguy hiểm gì.

Mưa dầm dề.

Mưa trên bầu trời càng lúc càng lớn. Nước sông vốn như tinh thiết lúc này cũng bị từng hạt mưa rơi xuống đánh cho lồi lõm, sóng đào nổi lên bốn phía. Thấp thoáng có tiếng kêu sắc nhọn của tinh nhuệ vang vọng trên không trung, nhiếp nhân tâm phách.

Mặt nước đầu tiên dâng lên từng tấc một, ngay sau đó là từng thước một, mãnh liệt bành trướng, phản chiếu trong đồng tử người đàn ông áo đen, khiến hắn hít sâu một hơi rồi chậm rãi thở ra.

【Vấn Tham Lao】, sắp nổi lên rồi.

Hắn chắp tay sau lưng đứng đó như quỷ mị, đôi mắt thủy chung u u nhìn chằm chằm mặt nước, cái bóng sau lưng không ngừng chao đảo. Không biết qua bao lâu, mới thấy từ trong mây có một người bước ra.

Người này nghi dung chỉnh tề, diện mạo bất phàm, bước tới với vẻ mặt đầy ý cười. Người đàn ông áo đen thấy hắn liền hành lễ, tĩnh lặng nói: Hợp Vân tiền bối!

Đông Phương Hợp Vân mỉm cười nhìn hắn, nói: Dương Công Tào, hiếm có hiếm có, ngươi và ta lại có thể gặp mặt ở nơi này.

Người đàn ông áo đen này hách nhiên chính là Dương Công Tào — kẻ năm đó đã gặp mặt Tiêu Sơ Đình ở Giang Nam!

Vị Công Tào này đối với hắn không mặn không nhạt, chỉ nhạt nhẽo nói: Đúng là hiếm có. Hiếm có động thiên phương Bắc nào mà trên núi  không phái người tới. Họ đã không tới, cũng không có ai quản thúc chư vị đạo hữu, các vị đương nhiên là hoành hành ngang ngược trong động thiên rồi.

Đông Phương Hợp Vân nói: Đối với thái độ với 『Tẫn Thủy』, trên núi và dưới biển đều như nhau. Đã có vị 『Tẫn Thủy』 này tới rồi, đương nhiên không cần họ ra tay, còn cần phái người tới làm gì? Chỉ là… hai bên chúng ta cùng một ý tứ, cũng chỉ đành để U Minh chịu thiệt thòi chút thôi.

Không thiệt thòi. Dương Công Tào cười lạnh: U Minh ta không có hứng thú với 『Tẫn Thủy』.

Ánh mắt chuyên chú của hắn thủy chung nhìn chằm chằm mặt sông hung mãnh, dường như đang chờ đợi điều gì đó, miệng nhàn nhạt nói: Chúng ta muốn 【Đại Lăng Xuyên】 và chân linh của Tiêu Sơ Đình. Chỉ cần đạo hữu đưa đủ hai loại lợi lộc này, không can thiệp vào chuyện của chúng ta, các ngươi muốn quậy thế nào tùy ý.

Coi như là chia xong rồi!! Đông Phương Hợp Vân cười đầy ý vị thâm trường, cùng cúi đầu xuống chú thị dòng nước không ngừng cuộn trào. Thứ gì đó đen như mực đang từ từ nổi lên, từng chút một tiếp cận mặt nước.

Ầm đùng!

Lôi đình sáng rực vang vọng thiên tế, nền tảng đen kịt miên diên bất tận cuối cùng cũng phá nước mà ra!

Nền tảng này như được đúc bằng huyền thiết, đen kịt như mực, chiếm cứ phần lớn mặt sông, nhưng lại thuận theo dòng nước miên diên mãi đi, dường như vô biên vô tế. Từ vị trí của hai người nhìn xuống, giữa sự miên diên đó cuối cùng cũng có một chút độ cong.

Theo sự nổi lên của nền tảng, những cây cột sắt đen kịt có độ dài ngắn khác nhau ở mặt bên cuối cùng cũng lộ diện từng chút một. Không biết được đúc bằng chất liệu gì, chúng tỏa ra luồng huyền quang thâm u, không có nửa điểm khí tức thần thông nhưng lại mang tới một cảm giác nguy hiểm khiến người ta đau nhức mắt. Từng đạo thần thông lướt qua, không biết qua bao lâu, phần đáy đen kịt này cuối cùng cũng lộ ra.

Vô số thác nước trút xuống từ giữa những cây cột đen kịt này. Thứ từ dưới đáy nước nổi lên hách nhiên là một tòa giam cầm đen kịt hình vòng cung!

Toàn bộ Đại Lăng Xuyên vốn dĩ là hình vòng tròn, tuôn chảy những dòng sông xoay tròn vô tận. Và cái gọi là 【Vấn Tham Lao】 chính là tòa giam giữ khổng lồ hình vòng cung nổi lên áp sát vào vách trong của Đại Lăng Xuyên…

Ánh mắt Đông Phương Hợp Vân không hề ngạc nhiên. Hắn sớm đã dời mắt đi, nhìn về phương xa một cách quỷ dị.

Nơi chân trời kia mây mù trồi sụt, mưa rơi như thác. Một lão nhân mặc áo tơi đội nón lá, vai vác cần câu đang bước xuống. Luồng thần thông Tẫn Thủy quanh thân kinh thiên động địa, dường như muốn đâm thủng mây mù.

‘Tiêu Sơ Đình!’

Vị Chân nhân này đã khác hẳn so với lúc mới tới, không biết đã đạt được lợi lộc gì trong động thiên mà khí thế càng thêm kinh người. Bên hông lão còn treo một chiếc đỉnh nhỏ, sắc đồng xanh sáng rực, nhiếp nhân tâm phách.

Vinh khắc này, cả thiên địa dường như đều cảm nhận được khí tức trên người lão mà nghiêng về phía lão. Đủ loại màu sắc nườm nượp kéo đến, dường như đang cuốn theo uy năng vô hạn. Thân là Đại chân nhân viên mãn năm đạo cổ Tẫn Thủy thần thông, Tiêu Sơ Đình ở trong 【Đại Lăng Thiên】 này rõ ràng đã nhận được sự gia trì chưa từng có, chân chân chính chính đạt tới đỉnh phong uy năng thần thông của bản thân!

Chính là một vị Đại chân nhân như thế, ngạo nghễ đứng giữa trời mây, vậy mà vẫn có người dám tĩnh lặng chắn trước mặt lão!

Người này mặc một thân áo đen, khuôn mặt trắng trẻo, nhìn từ xa thấy Tiêu Sơ Đình thì chân mày xẹt qua một tia tiếc nuối, chắp tay nói: Tiêu đạo hữu.

Tiêu Sơ Đình cũng không vội ra tay, chỉ tĩnh lặng chú thị hắn. Vị hòa thượng này nhẹ giọng nói: Trong 【Vấn Tham Lao】 có vật mà ta không thể không lấy, e là phải làm phiền đạo hữu cho phép ta lát nữa tiến vào trong đó lấy dùng.

Lão nhân cười sang sảng: Xin được nghe chi tiết.

Không Xu chỉ khựng lại một chút, xướng lại một lần Thích hiệu, nhẹ giọng nói: Năm đó tiền bối trong đạo ta là Giải Vũ Địa 【Quan Hà】 đại sĩ muốn cầu chính quả, thúc thủ đầu hàng, cam nguyện bị Đại nhân bắt về, lưu lại trong Đại Lăng Xuyên, ở trong lao tham ngộ quan bảo. Sau này không biết vì cớ gì mà ông ấy viên tịch, 【Pháp Trì Kim Địa】 từ đó thất lạc.

Đại nhân trong đạo ta đã tính toán qua, 【Quan Hà】 đại sĩ hẳn là có xá lợi tử để lại trong lao.

Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng nói: Tiên Thích mỗi bên có cái cầu riêng, đạo hữu hỏi nhầm người rồi.

Khoảnh khắc tiếng lão rơi xuống, trong tầm mắt của Không Xu ở phương xa đã có vài đạo kim thân đồng loạt sáng lên, vắt ngang thiên tế, dường như có thế hợp vây muốn vây khốn Không Xu trước!

Mà Tiêu Sơ Đình đứng đối diện, trên mặt cũng hiện lên ánh lửa nhấp nháy chiếu tới từ phương xa và luồng Tẫn Thủy hung mãnh vô đoan. Nghe thấy giữa không trung truyền tới tiếng cười chấn động hoàn vũ:

Tiêu Sơ Đình, đã lâu không gặp!

Giọng nói này tuy đang cười nhưng lờ mờ mang theo chút vị nghiến răng nghiến lợi. Chân hỏa hừng hực xuyên qua thiên tế, đem lớp lớp âm vân thiêu cháy sạch sành sanh, chiếm cứ riêng một vùng trời đất!

Chính là Thiên Quyết!

Hắn quý là Đại chân nhân, tu hành đạo thống Chân Hỏa, tuy bị vùng thiên địa này áp chế nhưng vẫn mang tư thái rực cháy không dứt, hiển nhiên đạo hạnh thần thông đã cực kỳ cao minh. Sau lưng hắn đứng vài vị Kim Nhất chân nhân, thần thái khác nhau nhưng đa số đều có vẻ phức tạp.

‘Tiêu Sơ Đình………’

Người mà Kim Nhất lỡ tay, nhìn lầm không nhiều, Tiêu Sơ Đình là một trong số đó. Dù là Thiên Quyết hay Thiên Hoắc, cho đến Thiên Nguyên đã tạ thế từ lâu, ngoại trừ Thu Vũ đang bế quan tu hành còn niệm chút tình xưa của Tiêu thị, những người còn lại đều từng mưu tính nhắm vào lão.

Vậy mà lão vẫn đi được tới ngày hôm nay.

Đối mặt với đám Kim Nhất chân nhân này, Tiêu Sơ Đình lại từ từ hiện lên nụ cười. Thần sắc lão thâm u, nói: Kim Nhất vốn khác với các nhà, Tiêu mỗ hiểu rõ. Tiêu mỗ có được ngày hôm nay là phải cảm tạ Đại nhân đã nương tay.

Câu nói này khiến ánh mắt Thiên Hoắc khẽ nháy động.

Thiên Quyết mặt không đổi sắc, nghiêng mình bảo: Đại chiến nơi đây, các ngươi tản ra đi……

Vị Chân nhân bên cạnh dáng vẻ tiêu sái phóng đãng, trong mắt xẹt qua một tia tiếc nuối vì không thể chứng kiến cảnh tượng chứng đạo trăm năm khó gặp này mà lòng có chút ảm đạm. Nhưng hắn không có dị nghị gì, cười bảo: Vãn bối đi tìm Tố Uẩn vậy, nơi này hung hiểm lắm, không nên để nàng bị thương.