Chương 1436: Truyền Thừa.

Đạo sĩ nghe vậy, dường như vô cùng thất vọng, cười gằn:

Thảo nào là loại chẳng ra ngô ra khoai!

Bức tượng bùn run lẩy bẩy, nói:

Đúng là tiểu tà đã đi vào tà đạo! Tên hòa thượng đó vốn đã sinh tâm tà niệm, chỉ có thể trách tiểu tà trời sinh căn cốt bất chính, lại không được người chết chỉ dạy, nghe đệ tử của Vạn Lý Tự đó nói, bên ngoài đã sớm là thiên hạ của Thích Thổ phái, lúc này mới nghĩ có thể lấy Pháp Tướng hoằng dương…

Không biết đại nhân là đại nhân của mạch nào trong Tam Huyền? Bàn về đạo thống, tiểu tà cùng lắm cũng chỉ là con rối trừ tà trừ ma, bàn về nhân quả, những người tiểu tà ăn thịt cũng chỉ là Thích tu của Không Vô môn và Từ Bi đạo. Xét về đạo đức, tiểu tà cho đến nay chưa từng chạm vào một người phàm nào!

Bức tượng bùn này cũng không biết giống vị tiền bối nào, cư nhiên lại có chút tài ăn nói, khóc lóc thảm thiết:

Mong đại nhân minh xét!

Đạo sĩ lại không muốn nghe nó nói thêm nữa, bước tới một bước. Bức tượng bùn lập tức cảm thấy tai họa ngập đầu, sát cơ tứ phía. Trong lòng lạnh lẽo không kìm được, run rẩy cầm cập. Muốn âm thầm liên kết với Kim Địa, lại phát hiện cả vùng trời đất này đã mất liên lạc với mình, kinh hãi kêu lên:

Đại nhân! Đại nhân, tiểu tà, có pháp môn của đại đạo! Đại nhân, tiểu tà nghe những hòa thượng kia niệm kinh qua rất nhiều chuyện, cũng có chút kiến thức, nguyện đi theo làm tay sai cho đại nhân!

Nó đã bị ép đến đường cùng, hoảng sợ gào thét:

Sắc mặt đạo sĩ không có chút gợn sóng nào, chỉ thản nhiên nhìn nó. Khẽ thổi một hơi, con quái vật giống yêu giống tà này liền biến mất khỏi mặt đất. Cùng với sự biến mất của nó, toàn bộ vết máu đen trên tường và những cây kim sắt cắm chi chít trên tường cũng không cánh mà bay.

Bổn tọa tự mình lấy.

Trong toàn bộ đại điện không còn tư tưởng của tà cụ nữa, khôi phục lại vẻ trống trải cổ kính dạt dào như xưa. Đạo sĩ lúc này mới xoay người lại, cụp mắt nhìn hòa thượng đang ngồi đả tọa trước mặt.

Hắn nhướng mày, nhưng không lên tiếng. Từng bước từng bước đi ra khỏi đại điện, bước qua bậc cửa.

Gió biển bên ngoài thổi từng cơn, bốn bề trống trải, không có một tiếng chim muông thú vật nào, chỉ có tiếng sóng biển muôn thuở không đổi. Đạo sĩ này từng bước từng bước đạp không bay lên, dừng lại trên không trung của toàn bộ Kim Địa.

Hắn vén ống tay áo đạo bào, chĩa năm ngón tay xuống mặt biển, khẽ nắm lại như vuốt hổ, dường như tóm lấy thứ gì đó giữa hư không.

Trong chớp mắt, toàn bộ đại dương rung chuyển. Sóng biển cuồn cuộn tựa như vật sống phun trào trên mặt biển. Từng ngọn núi cũng rung lắc dữ dội, như thể đất trời sụp đổ, bốn phương tăm tối!

Nhưng sự rung lắc này chỉ duy trì trong chốc lát, đạo sĩ đã thu tay về. Giữa những lần lật tay, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một vật.

Vật này trên to dưới nhỏ, giống như con quay, nhưng phần trên được đúc bằng đồng vàng, tròn vo như chiếc ống, lăn lộn tự nhiên, khắc chi chít phù văn. Xung quanh viền một vòng nhỏ, giống như một viên bảo đính lớn bằng ngón tay.

Hiển nhiên là một chiếc Chuyển Kinh Luân.

Kinh văn bên trên màu sắc rực rỡ, dòng đầu viết:

[Bấy giờ, Thế Tôn ngồi trên núi Kim Hoa, nói có sáu pháp, ba vị đệ tử hỏi mới được biết, lại có người trưởng giả hỏi, chỉ chư tỳ kheo an tọa, đều tiến lên thưa…]

Đoạn sau là kinh văn mấy chục vạn chữ, huyền diệu tột cùng. Trên có thể liên kết với đủ loại giáo nghĩa của Cổ Thích, dưới có thể suy cũ ra mới, hoằng dương học thuyết Thích Thổ, lời kết vĩ nói:

[Lúc bấy giờ có 9 đệ tử tôn giả, bên trái gọi là: Trà Hương, Dã Tùng, Hỉ Chấn Pháp, ở giữa gọi là: Liên Diệu, Quảng Sinh, Đa Ba Tôn, bên phải gọi là: Tam Bách Lâm Sa, Phê Lâu, Trần Kinh, nay đều làm Tôn giả của Không Vô Tịnh Thổ, tức hoằng dương Thích Thổ thuyết. Có người nghe, thiên địa phù hợp, trái phải không lìa, cùng hai vị xá nhân Mạn Bắn, viết theo lời Phật dạy.]

Hắn đăm đăm nhìn một lượt, Chuyển Kinh Luân này dĩ nhiên bắt đầu không ngừng xoay tít, muốn độ hóa hắn. Không biết có bao nhiêu uy năng vô biên bùng phát ra, đạo sĩ lại chỉ giơ tay lên, vồ một cái trước mặt, móc ra một chuỗi cá lửa, dùng hai ngón tay kẹp lại, cười gằn:

Hắn khẽ gõ lên Chuyển Kinh Luân này một cái, kinh văn đang di chuyển cực nhanh đột nhiên dừng bặt. Cất bảo bối này đi, nhìn lại vùng trời đất này, sự phản cảm dường như bao trùm đất trời đó cuối cùng đã hoàn toàn biến mất, toàn bộ đại dương dường như đều trong trẻo sáng sủa hơn.

Hắn mới thấy trước mắt thanh tĩnh, lúc này mới xoay người lại, quay trở lại trong đại điện.

Hòa thượng thân hình tráng kiện như võ tăng kia vẫn đang nhắm mắt đả tọa. Đạo sĩ bèn nhấc ngón tay, gõ một cái lên mi tâm của y, gõ ra một cái bát đồng, bọc chuỗi cá lửa trong tay vào đó, ném xuống trước mặt y.

Bát đồng rơi xuống đất, vang lên một trận lanh canh lảnh lảnh, bắn ra một tràng tia lửa vàng.

Làm xong tất cả những việc này, đạo sĩ phủi phủi ống tay áo, biến mất giữa đất trời. Trong đại điện vẫn hơi mờ tối, nhưng trên mặt vị hòa thượng đang đả tọa lại ngày càng tỏa sáng rực rỡ, lung linh huyền ảo.

Vọng Nguyệt Hồ.

Gió sớm hơi se lạnh, từ từ thổi vào qua cửa điện, cuốn bay tấm rèm lụa mỏng trên bức hoành phi, một góc khẽ nhảy nhót. Lý Hạng Bình một tay vuốt phẳng nó, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đúng là thời tiết đẹp.

Ngồi ở vị trí dưới bên cạnh hắn là một nam tử ăn mặc xa hoa tôn quý, khuôn mặt già dặn, không thấy khí chất hung hãn gì, mà giống như vương hầu hơn.

Chính là An Dương Hầu, Lý Chu Lạc.

Việc nối dõi tông đường thực sự là khó khăn, kinh mạch có hạn lại rất muốn có chí khí, cái của ta năm xưa, chẳng phải cũng vậy sao!

Lý Hạng Bình thở dài một hơi, thấy bên ngoài có ba người đi vào, bèn hỏi:

Chuyện dưới núi đã sắp xếp ổn thỏa chưa.

Người đi đầu tự nhiên là Lý Anh Kỳ, hai người theo sau một người là đệ tử ký danh của Lý Ánh Phủ, Nam Cương Lễ, người còn lại là Phan Thuần Oản. Cũng là cơ duyên xảo hợp, Lý Hạng Bình nhiều lần thay đổi hướng đi, đến nỗi bản thân chui vào bí cảnh. Lý Hiền Địch gần như tiếp quản vị trí vốn dĩ thuộc về y, cư nhiên lại trở thành đạo lữ với Phan Thuần Oản.

Ba người hành lễ, cung kính thưa:

Đều đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ chờ lệnh của đại nhân.

Lý Chu Lạc hơi nghi hoặc ngẩng đầu lên, lại thấy Phan Thuần Oản cười tươi rói lui xuống. Lý Hạng Bình thì vỗ vỗ tay, nghiêm mặt nói:

Chu Lạc, đi thôi!

Ông cũng bảo:

Ngụy Vương, chân nhân đã đợi trên núi rồi!

Lý Chu Lạc nghe xong lời này, không dám chần chừ, vội vã đứng dậy cùng với đại diện này lên núi. Lúc này mới đến được Chiêu Cảnh Sơn, chỉ thấy hai bên hoa trắng bay lả tả, dĩ nhiên đã đứng chật kín người.

Đám người Lý Minh Cung, Lý Y Đình đứng phía trước, Lý Chu Đạt, Lý Chu Huyền ở phía sau. Mọi người Lý gia từ cao xuống thấp, xếp hàng theo thứ tự. Phía sau càng có hơn mười vị vãn bối mà mình không gọi được tên, cư nhiên đã tập hợp đông đủ.

Mà người ngồi ở vị trí cao nhất trên núi, một đen một trắng hai vị chân nhân, chính là Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy!

Lý Chu Lạc vừa nhấc mắt lên, đã nhìn thấy vị huynh trưởng trời sinh thần lực của mình, nay đã là đại chân nhân Tử Phủ hậu kỳ, Ngụy Vương uy chấn thiên hạ Lý Chu Nguy.

Hắn nhìn thấy đôi mắt vàng sẫm đó, bất giác bước lên phía trước, bái lạy trước mặt hai người, thưa:

Hai vị đại nhân, đệ đến rồi.

Lý Hi Minh lại vui vẻ lạ thường, ông cười nói:

Chu Lạc, mau đứng lên, xem cái này là gì.

Hắn lập tức đứng dậy, liền nhìn thấy chiếc Thiên Dưỡng Úng trong tay vị chân nhân này. Hơi cụp mắt xuống, thấy bên trong dường như có một ngọn núi trắng vô hình, dưới núi vực nước cuộn trào, tựa như có giao xà đang quấy đảo.

Hắn nhìn một cái, cảm thấy hai mắt đau rát, khủng khiếp tột cùng, vội vàng rụt lại. Nhìn sắc mặt Lý Hi Minh, run rẩy nói:

Lão yêu này đã bị tóm gọn?

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu.

Phản ứng đầu tiên của Lý Chu Lạc lại là sự kinh ngạc thấu xương. Hắn quay người lại, nhìn thấy nước mắt trên mặt Lý Minh Cung, sự sảng khoái mãn nguyện trên mặt Lý Chu Đạt. Chỉ cảm thấy hai môi run rẩy, lẩm bẩm:

Nói không ngoa, ngoại trừ mấy vị chân nhân của Lý gia, người hiểu rõ Tham Lộc Phức nhất trong toàn bộ Lý thị chính là Lý Chu Lạc hắn — Hắn từng đích thân cử đến bên cạnh Tống Đế, tìm người nhà họ Dương dò la tin tức không chỉ một lần.

Nhưng một đại yêu Tử Phủ hậu kỳ, cứ như vậy bị nhốt trong một cái hũ nhỏ sao?

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Hi Minh dĩ nhiên đã rút ra một món đồ đen ngòm xám xịt, trông chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng lại giống như một góc của một mảnh vảy khổng lồ nào đó, đưa vào tay hắn, thở dài:

Bọn họ không thể vào trong xem y, cứ lấy vật này truyền tay nhau xem đi.

Lý Chu Lạc đón lấy, tay bỗng chốc trĩu xuống, chỉ cảm thấy lạnh buốt đến kinh người. Cầm lên xem hai cái, không dám nhìn nhiều, vội vã chuyển vào tay Lý Minh Cung.

Lý Minh Cung xưa nay vẫn luôn ngậm ngùi, chỉ nghiêm túc nhìn một cái, che giấu vẻ mặt bi thương chuyển đi. Đám người ai nấy đều vừa hận vừa sợ, lại không dám cầm lâu. Chỉ riêng gã hán tử Lý Chu Đạt lại như thể giật lấy, buông miệng chửi rủa hai câu, cực kỳ khó nghe. Lý Chu Huyền thì cười đỡ lấy chuyển đi, dường như không bất ngờ chút nào.

Truyền đến tay người có tu vi thấp hơn ở phía sau, phải hai người mới nâng nổi, càng không có ai dám cầm lâu. Phần lớn chỉ xúm lại cùng nhau xem náo nhiệt. Vòng một vòng lại chuyển về, chỉ có Lý Chu Địch vất vả ôm lại vào lòng, Oa một tiếng khóc nấc lên.

Vị huynh trưởng Luyện Khí này từ sau khi anh trai chết, cứu cha gặp kiếp nạn thương nặng đến tính mạng, nhuệ khí tổn hao nghiêm trọng. Về sau lại phế bỏ trường bào, mất đi quản gia lão thành Lý Huyền Đình, tóc đã bạc trắng, đặc biệt cố chấp. Nay dường như trút được một hơi thở, một mình lão rơi nước mắt còn nhiều hơn tất cả mọi người cộng lại.

Lý Hi Minh mặc cho bọn họ xem xét than khóc, mọi việc đều trút ra hết nhẽ, bấy giờ mới nhẹ giọng nói:

Hữu Ngôn, mang đồ theo, cùng bọn họ đi tế bái tiên tổ. Lão già này là yêu vật cấp bậc Tử Phủ, tuy chúng ta có pháp môn thu dung y, nếu xảy ra chuyện sát thân, thì e là y không thể tiếp tục ở lại nơi này nữa……

Mọi người đồng thanh vâng dạ, nước mắt tuôn rơi lùi xuống. Trong núi lập tức thanh tĩnh trở lại. Lúc này mới thấy ánh sáng lấp lánh ở một bên, ánh sáng Thái Âm trôi dạt như sóng nước, để lộ ra người đàn ông lưng đeo trường kiếm.

Phù Huyễn dường như vô cùng xúc động, vẫn chăm chú nhìn con đường mòn ngập trong hoa bay đó, nhẹ giọng nói:

Thảo nào người ta đồn Lý tộc gia giáo cực nghiêm. Toàn tộc trên dưới, cư nhiên có thể chung một mối thù, cùng chung chí hướng, quả thực là hiếm thấy trên đời.

Lý Hi Minh im lặng một lúc, nhẹ giọng nói:

Cũng là… Mảnh vảy yêu này, là ta truyền xem hồi mười sáu tuổi. Cho cô cô, cho các bá bá xem, e là cả ngọn núi này đều là tiếng khóc than.

Như vậy cũng đủ rồi.

Đạo chủ nói cũng phải, cũng đủ rồi.

Ông thở dài, nói:

Hai trăm năm rồi, mối thù này, xin dừng lại ở đây thôi.

Lý Chu Nguy từ đầu đến cuối không nói một lời. Đợi Lý Hi Minh than vãn xong, bấy giờ mới nói:

Đồ đã hứa với Đạo chủ, Lý thị ta cũng nên giao cho Thuần Nhất!

Chỉ vỏn vẹn một câu như vậy, đại chân nhân cỡ Phù Huyễn, nhất thời cũng không thể đáp lời. Vị Đạo chủ Thuần Nhất này dường như đang do dự, thần sắc trong mắt cuộn trào, nhẹ giọng nói:

Nếu phải tính toán chi li… chút công lao cỏn con này của Si mỗ, thực sự không đáng giá một phần Nguyệt Hoa. Chỉ là, nay đã bốn thần thông… Nay đạo 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 này trên hồ, là để lại cho Si mỗ, tu luyện đạo căn bản pháp cuối cùng 『Kết Lân Chương』 sao?

Y không dùng Lý thị, mà dùng trên hồ để thay thế, khiến trong núi nhất thời chìm vào tĩnh lặng.

Nhưng vị Ngụy Vương bên cạnh không có nửa điểm kinh ngạc. Hắn đứng dậy, cười nói:

【Thái Âm Nguyệt Hoa】 giao cho tiền bối, muốn dùng thế nào, đó là chuyện của Thuần Nhất. Tiền bối bất luận là tu hành đạo thần thông cuối cùng của bản thân, hay giao cho vãn bối làm cơ duyên, chỉ cần Đạo chủ suy nghĩ kỹ càng, Lý thị đều không can thiệp.

Phù Huyễn trầm ngâm một chốc, chầm chậm gật đầu, cuối cùng nói:

Đa tạ thành toàn.

Lý Hi Minh lắng nghe kỹ lưỡng. Cuộc đối thoại của hai người đi đến hồi kết, bấy giờ mới đứng dậy nói:

Mời.

Phù Huyễn hơi sửng sốt, có lẽ hiểu rằng thứ như Thái Âm Nguyệt Hoa ắt hẳn nằm trong Tử Phủ đại trận, nhưng lại phải trấn áp lão giao, không thể tùy tiện rời khỏi nơi này. Nhịn không được nhắc nhở:

Nếu động thủ ở nơi này, e rằng sẽ có mưa to bao phủ, e là lũ lụt sẽ tràn ngập. Theo tu vi của y, cho dù là Vọng Nguyệt Hồ, vùng nước này cũng sẽ ngập từ đây đến tận Lê Châu. Trong đó không biết có bao nhiêu bá tánh. Huống hồ… yêu vật này vô cùng hung ác, ngàn vạn lần phải cẩn thận.

Lý Hi Minh vốn dĩ muốn đích thân gạt y ra. Lý gia hai trăm năm nay ba năm một tiểu tế, năm năm một đại tế, không biết bao nhiêu lần rồi. Nhưng đây là lần đầu tiên có một con yêu vật lợi hại thế này, chắc chắn phải để Lý Chu Nguy đích thân ra tay. Tế tự cũng không sợ khí tượng gì, thế nên cười bảo:

Yên tâm đi. Trong nhà ta có một pháp môn, chuyên môn thu liễm một số khí tượng. Có thuật này hỗ trợ, không những không có hại, ngược lại còn có ích!

Phù Huyễn nghe lời này, như ngộ ra điều gì, không nhịn được ngấm ngầm gật gù, thầm nghĩ:

‘Thảo nào muốn đến trên hồ… Cũng là ta lo xa rồi. Ngay cả trong đạo ta cũng có pháp môn thu liễm khí tượng như cổ thuật 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】. Khí tượng Tử Phủ viên mãn vẫn lạc, cũng có thể thu thập được một hai. Bọn họ gần gũi với Thái Âm, chắc chắn có pháp môn lợi hại và kỳ diệu hơn, không có gì lạ!’

Thế là đi một mạch ra ngoài, cùng Lý Hi Minh rời đi. Vừa đi khỏi, chiếc bình đen lập tức rung lên bần bật. Ngọn núi đen phong ấn trong miệng bình thoắt sáng thoắt tối, lập tức có Lộc Thủy bốc lên, hóa thành từng đốm như khói như sương, cuộn trào bay vút lên!

Tham Lộc Phức!

Nhưng nam tử áo đen chỉ quay lưng về phía chiếc bình đen, mặc cho làn khói đục ngầu phun trào ngày càng dữ dội. Thế nhưng từng lớp cung môn từ từ mở ra, ánh thiên quang chói lòa tràn ngập xung quanh:

Ra đây nhận lấy cái chết đi.