Chương 1057: Học Thuyết Ngũ Đức.

Nước biển Khổng Tước Hải màu sắc rực rỡ, dưới ánh nắng soi chiếu hiện lên vẻ đẹp lộng lẫy. Lý Hi Minh điều khiển độn quang bay đi, thần sắc có chút trang trọng, lộ ra vài phần trầm tư.

Hắn vội vàng rời đi vốn là để xử lý chuyện Trấn Đào Phủ, Cửu Khâu đúng là phải đi một chuyến, nhưng chưa đến mức cấp bách như vậy. Tuy nhiên, khi lên đảo nhìn thấy cảnh tượng kia, hắn chỉ cảm thấy da đầu tê dại, không dám bước chân vào trong. May mà có cái cớ này, hắn lập tức đưa Lý Khuyết Uyển rời đi.

Trên đường nghe Lý Khuyết Uyển tường thuật lại, Lý Hi Minh chỉ biết cười khổ:

Thế sự khó lường… Năm đó mời Lưu tiền bối lên đảo, vốn đã nghĩ đến việc sẽ dẫn đến những thứ không hay, không ngờ quả nhiên ứng nghiệm.

Lý Khuyết Uyển nghe lời truyền âm của hắn, lo lắng hắn trách tội Lưu Trường Điệp, vội vàng đáp lại:

Lưu đại nhân những năm này đối với chúng ta rất thân thiết, cũng không phải ông ấy cố ý…

Lý Hi Minh thấy nàng hiểu lầm, lắc đầu nói:

Chuyện này không trách ai được, nếu không có Lưu tiền bối trấn giữ Đông Hải, Trấn Đào Phủ đến nay cũng không giữ nổi… càng không nói đến sự cung phụng [Cảnh Hạ Vũ] suốt bao nhiêu năm qua!

Trấn Đào Phủ những năm này phát huy tác dụng không hề nhỏ, thu thập được lượng [Bích Trầm Thủy] cực lớn, từng trì từng trì được thu gom đến mức giá cả Bích Trầm Thủy ở Đông Hải tăng vọt. Nếu không phải bên cạnh còn có Huống Vũ chân nhân dùng danh nghĩa của bà ấy để thu thập, e rằng đã sớm thu hút sự chú ý của người khác.

Về sau Bích Trầm Thủy gần như không thu mua được bao nhiêu, nhưng tích lũy qua thời gian dài, Lý Hi Minh lại lắt léo dùng Kim Vũ hoán đổi hai lần [Huyền Giới Hoa Diệp]. Tổng cộng trước sau bốn lần, trong người vẫn còn dư hai chiếc [Cảnh Hạ Vũ] để dự phòng, chưa kể linh tư dùng để hoán đổi quý trọng không kém gì hai ba đạo Linh khí.

Hắn chỉ lo lắng nói:

Ta thấy… hắn nói muốn tìm Long thuộc không phải là không có nguyên do, cứ dốc sức thỏa mãn hắn là được, để đám quý duệ bọn họ tự đấu với nhau, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đảo…

Lý Khuyết Uyển vẫn có chút bất an, đáp:

Nếu xảy ra chuyện gì, chỉ mong Long thuộc đừng giận lây sang nhà ta. Hiện tại chúng ta nhìn ra cũng chỉ có thể giả vờ như không thấy, kẹt ở giữa hai bên, nếu họ thực sự giận lây, cũng không trốn thoát được.

Lý Hi Minh nhìn sâu vào mắt nàng, đáp:

Không giận lây được đâu, bọn họ không dám kích động Minh Hoàng.

Lý Khuyết Uyển trầm tư gật đầu, Lý Hi Minh thì trong lòng tính toán một hồi, đột nhiên không biết có những lời nào nên nói hay không.

Lý gia hiện giờ người hiểu rõ nhất cảnh ngộ nhà mình không ngoài Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh hắn. Lý Khuyết Uyển tâm tính kiên định, tính tình nhu hòa, còn có thể nghe lọt tai, nhưng Lý Giáng Thiên tâm tư quá nhiều, Lý Hi Minh ngược lại có chút không dám bàn bạc, trong lòng thở dài:

‘Cứ để Chu Nguy tự mình quyết định đi… ta tạm thời im lặng là được.’

Hắn gạt bỏ tâm tư, nỗi lo âu trong lòng càng nhiều thêm. Dù đã lấy cớ rồi nhưng chỉ có thể vội vã chạy đến Cửu Khâu, xảy ra chuyện loại này làm sao cũng không yên tâm nổi, nghiến răng một cái, cuối cùng hạ quyết tâm:

Vốn định không làm phiền Chu Nguy, nhưng chuyện này đã đe dọa đến Trấn Đào Phủ, thậm chí có thể nguy hại đến căn cơ… e là vẫn phải gặp nó.

Thế là dẫn theo Lý Khuyết Uyển bay một hồi trong Khổng Tước Hải, không đi thẳng đến Cửu Khâu mà đi một mạch tới Đông A Vương Hải, lặn xuống đáy biển, tìm một nơi bí mật, chính là nơi năm đó luyện chế bảo đan dưới lòng đất.

Năm đó hắn đã dọn dẹp sạch sẽ, nơi này không còn bất kỳ khí tức nào của đan dược để lại. Lý Hi Minh tùy ý phong tỏa nơi này, thăm dò xung quanh không có người, dặn dò Lý Khuyết Uyển tu hành tại chỗ, liền bay vút lên, phiêu nhiên hướng về thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Một lát sau, trước mắt xuất hiện cảnh kim trắng đan xen, cảnh tượng Nhật Nguyệt Đồng Huy và linh phân ổn định cực điểm lại hiện ra. Lý Hi Minh xuống các lâu, bốn phía tràn ngập ánh sáng, liền thấy nam tử đang ngồi trên các đài trong viện.

Lý Chu Nguy đã cởi bỏ giáp y, mặc một bộ đạo bào màu xám, mái tóc dài hiếm khi xõa xuống, tĩnh lặng ngồi xếp bằng trên đài, giống như một con lão Toan Nghê đang nằm cuộn mình ngủ gật.

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra giáp y của nó đã được đặt trong hỏa sát ở núi Chi Cảnh để sửa chữa. Nhưng nói cũng lạ, mất đi lớp huyền giáp uy vũ kia, hậu bối trước mắt dường như càng khiến người ta cảm thấy bất an hơn.

Lý Hi Minh bước thêm một bước, đôi kim đồng kia lập tức cảnh giác mở ra, một luồng kim quang lạnh lẽo từ trong viện đình sâu thẳm chiếu ra, rơi trên mặt Lý Hi Minh.

Minh Hoàng!

Tiếng gọi khẽ này làm con Bạch Kỳ Lân trên đài biến mất, Lý Chu Nguy đứng dậy, một tay búi lại mái tóc dài, một bên khách khí nói:

Thúc công có điều gì sai bảo.

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, đáp:

Xảy ra chút chuyện rắc rối! Hẳn là cần con ra ngoài xem một chút…

Hắn vội vàng kể lại đầu đuôi tin tức, nghe xong ánh mắt Lý Chu Nguy dần trở nên trang trọng, bước chân ra ngoài, câu đầu tiên liền hỏi:

Lưu Trường Điệp gửi thư về, có nhắc đến việc Phục Huân cầu kiến Long thuộc không?

Lý Hi Minh đáp:

Có…

Điều này khiến Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đáp:

Việc thương thế của con đã khỏi hẳn là tuyệt mật, có tác dụng lớn cho bố cục tiếp theo, không nên xuất quan. Một khi lộ ra ngoài, cực kỳ có khả năng khiến chiến tranh Nam Bắc bùng nổ sớm… Bản thân con không thể ra ngoài được.

Thần sắc hắn u uẩn, đáp:

Còn chuyện ở [Trấn Đào Phủ] cũng không khó giải quyết. Nếu Lưu Trường Điệp đã nhắc tới rồi, chuyến đi này của thúc công liền có cái cớ —— con lập tức viết một bức thư tay, thúc công đi thẳng tới Sùng Châu giao cho Huy Dược, mời Tuần Hải sứ giả đi một chuyến tới Trấn Đào Phủ, chuyện này liền có thể giải quyết, nhà ta cũng không cần tham gia quá sâu.

Hắn khẽ giơ tay, từ trong ống tay áo lấy ra một mảnh vải lụa, hư không ngưng tụ thành bút, dùng thần thông pháp lực làm mực, viết chữ vàng lên vải, chính sắc nói:

Con sẽ lấy lý do là sắp xếp hậu sự, nâng đỡ Yêu vương để chăm sóc hậu bối Lý gia, Bạch Long Diêu sẽ không từ chối đâu.

Lý Hi Minh yên tâm gật đầu, Lý Chu Nguy liền chấm mực, thấp giọng nói:

Còn về Toại Ninh, thúc công không cần căng thẳng, cứ giả vờ như không biết là được. Con vốn định đi gặp Thanh Dụ Khiển một lần, trong lòng đã có tính toán, chỉ cần bảo hắn đi bế quan, ước chừng năm sáu năm sẽ có sắp xếp. Nếu là thứ từ bên ngoài tới, lúc đó trừ khử cũng không muộn.

Lý Hi Minh nghe đến đây, hiểu rõ tâm chí tất thành thần thông của nó, không hỏi nếu trong năm sáu năm đó xảy ra chuyện thì sao, thần sắc lo âu ban đầu dần bình tĩnh lại, nhướng mày nhìn nó một cái, đáp:

Ta đi cầu một viên [Minh Chân Hợp Thần Đan] về.

Lý Chu Nguy khựng lại một chút, cuối cùng gật đầu. Lý Hi Minh lặng lẽ cất bức thư tay đi, nghe Lý Chu Nguy nhắc nhở:

Nơi này âm dương cân bằng, rơi trên vải lụa sẽ có dấu vết, dù sao cũng là đưa cho Long thuộc, thúc công ra ngoài hãy để nó lắng lại một chút, không vội đưa ngay.

Lý Hi Minh gật đầu, rảo bước đi ra, đi đến trước bậc thềm, do dự một lát rồi quay đầu lại nhìn, vị hậu bối này đã ngồi đoan chính trên đài, như một pho tượng thần.

Trong động phủ hỏa mạch cuồn cuộn, Lý Khuyết Uyển đợi hồi lâu mới thấy Lý Hi Minh đạp hư không mà hiện.

Vị chân nhân này thần sắc tự nhiên, dường như đã thả lỏng hơn nhiều, xoa đầu nàng cười nói:

Yên tâm đi, đều đã xử lý xong rồi.

Thế là bay lên, một mạch hướng ra ngoài phi馳, thấy Lý Khuyết Uyển đầy mặt nghi hoặc, hắn ngược lại trấn an nàng:

Con không có ở Trấn Đào, dù cho Tử Phủ đại trận này mất đi cũng không sao. Nơi này là đạo thống Cửu Khâu, chủ nhân là Nguyên Đạo chân nhân, nhất định phải bổn phận lễ phép, nhắc đến chuyện gì, người ta hỏi thì con hãy đáp.

Lý Khuyết Uyển quả nhiên hơi căng thẳng, trịnh trọng gật đầu. Lý Hi Minh cười nói:

Năm đó ta trọng thương chạy nạn đến đây… các con nói là Đông du, vậy thì Đông du đi. Vị Cửu Khâu chủ nhân này khá chăm sóc ta, đã cho ta một loại linh hỏa, con phải tạo ấn tượng tốt. Ta hôm nay cũng phải thăm dò một chút, sau này có xảy ra chuyện gì mà con lưu lạc hải ngoại, tốt nhất cũng có thể đến đây hỏi một tiếng.

Biểu cảm trịnh trọng ban đầu của Lý Khuyết Uyển lập tức sụp đổ, mím môi thấp giọng đáp lời hắn.

Biệt tích mấy chục năm, Cửu Khâu sơn vẫn một mảnh tím đỏ như cũ, lá phong trong gió biển thổi lên từng đợt sóng lá. Lý Hi Minh đứng trước sơn môn đợi một lát, thấy một lão nhân đang từ con đường nhỏ trong núi đi xuống, mỉm cười hành lễ:

Chiêu Cảnh đạo hữu, đã lâu không gặp!

Lão nhân này chính là Linh Độ lão chân nhân năm đó!

Vị lão chân nhân này tuy tu vi không tính là cao, nhưng tướng mạo tiên phong đạo cốt, khuôn mặt từ tường, khiến người ta trông thấy liền cảm thấy an tâm. Lý Hi Minh mỉm cười, lòng hơi định lại, đáp:

Bái kiến lão tiền bối… Năm xưa không hiểu chuyện, có nhiều làm phiền…

Linh Độ mỉm cười lắc đầu, mời hắn lên núi, đáp:

Đâu có lời đó…

Hai người hàn huyên một lát, đi tới dưới rừng lá phong. Bàn đá nơi Linh Độ và Hậu Phất đánh cờ năm đó vẫn đặt trên đỉnh núi, Lý Hi Minh thầm than trong lòng, hơi dịch một bước, ngồi xuống phía bên cạnh.

Linh Độ nhìn thấy nhưng không nói gì. Lý Hi Minh ăn ý không nhắc đến chuyện đạo thống Thái Dương, nhận lấy trà lão nhân đưa tới, nói:

Lần này tới… muốn hỏi thăm quý đạo về chuyện [Phường Tích Diệu Lộ] —— Nhà ta có được một hậu bối tốt, tu hành chính là con đường Thiếu Âm, ta muốn mưu cầu tương lai cho nó…

Linh Độ nhướng mày, khá hứng thú nói:

Tu hành là…

Lý Hi Minh nói:

[Hương Cụ Trầm].

Hiếm thấy!

Linh Độ khen một tiếng, đặt chén trà xuống, cười nói:

Việc này không khó, nhưng là muốn cầu cho hắn đột phá thần thông? Hay là muốn để lại một vị trí trong trì cho đạo hữu?

Lý Hi Minh năm đó tu hành trong [Phường Âm Trì], vốn đã cảm ứng được nơi này có thể làm thanh tỉnh linh thức, giúp ích rất nhiều cho việc đột phá thần thông, nhưng hắn không ngờ đối phương lại hào phóng như vậy. Hắn vốn chỉ muốn cầu một chút nước trì, nghe tin này liền lộ vẻ vui mừng, hỏi:

Lão tiền bối đại ân! Ta vốn chỉ cầu một phần Diệu Lộ mà thôi!

Linh Độ bật cười lắc đầu, chính sắc nói:

Phường Âm nhất trì, Thiếu Âm nặng mà Thanh Khí chìm, không phải ai cũng có thể đột phá ở bên trong. Có thể ngưng tụ ra linh tư như [Phường Tích Diệu Lộ], vốn chính là chuyên môn cung cấp cho tu sĩ con đường ‘Thiếu Âm’ tu hành.

Ông nhẹ nhàng gõ xuống mặt bàn, liền thấy một tu sĩ vội vã đi lên bái kiến hai người. Linh Độ phân phó:

Đi lấy Huyền Vu, gọi cả đại sư huynh của ngươi theo, đợi đến giờ Tý rã đông, múc một vu [Phường Tích Diệu Lộ] mang tới đây.

Ông quay đầu lại nói:

[Phường Tích Diệu Lộ] vốn không mang ra khỏi trì được, chỉ là đạo thống nhà ta nghiên cứu bấy nhiêu năm cũng có chút thu hoạch, trong tay có một cái [Đan Tuyển Huyền Vu], là dùng bảo vật Thiếu Âm và Thanh Khí chế tạo thành. Cầm vật này có thể vận chuyển ngắn hạn, nhưng vẫn không thể bảo tồn lâu dài.

Ông cười cười:

Chỉ là [Đan Tuyển Huyền Vu] là một đạo Linh phôi, do đồ đệ ta đang ôn dưỡng, đạo hữu dùng xong vật này, nhớ gửi trả Huyền Vu lại.

Đa tạ! Đa tạ!

Lý Hi Minh trịnh trọng gật đầu. Nếu là năm đó, hắn nhất định sẽ kinh ngạc vì đối phương tùy ý cho mượn Linh phôi, giờ đây thấy nhiều biết rộng rồi, trái lại cảm thấy bình thường —— loại đạo thống như họ, từ cổ chí kim không biết đã tích lũy được bao nhiêu đồ tốt rồi.

‘Chuyến này đường xá xa xôi, đến lúc đó để Quách Nam Hàng chạy việc là được.’

Tuy nhiên Lý Hi Minh tự nhiên sẽ không lấy không đồ của nhà người ta, lập tức từ trong ống tay áo lấy ra một cái hộp, chính sắc nói:

Đây là một vị [Thương Châu Huy Lân] và một vị [Cảnh Hạ Vũ], giao cho đạo hữu làm bồi hoàn, một là tạ ơn [Phường Tích Diệu Lộ], hai là cảm tạ ơn cứu chữa năm đó!

Lý Hi Minh vừa gặp mặt đã nói năm đó không hiểu chuyện mạo phạm, không phải là không có nguyên do. Năm đó không hiểu [Phường Tích Diệu Lộ] giúp tăng trưởng thần thông quý giá nhường nào, giờ đây đã rõ mồn một… Phải biết Tư Mã Nguyên Lễ để tăng trưởng thần thông luyện chế [Không Tụ Huyền Đạo Tán] dùng tới cả [Không Tâm Huyền Tang], đó là Linh vật!

Như vậy, [Phường Âm Trì] ngưng tụ được bao nhiêu nhất định là có hạn định, bản thân năm đó dùng [Cốc Phong Dẫn Hỏa] hấp nạp không chỉ phần của một người, người ta sao có thể không biết?

Đạo hữu thật khách khí rồi.

Thấy hành động của Lý Hi Minh, Linh Độ cười nhìn hắn một cái, lắc đầu đẩy linh tư trở lại, đáp:

[Phường Tích Diệu Lộ] ở trong [Phường Âm Trì] mới có tác dụng tăng trưởng thần thông, công hiệu thực sự nằm ở cái ao này, nếu không thì một hậu bối Trúc Cơ của ngươi, ta cần gì phải đưa cả một vu? Đừng để tâm quá.

Mà [Phường Âm Trì], đạo hữu cũng đừng nhìn quá nặng… [Phường Âm Trì] cố nhiên có thể làm thanh tỉnh thần thức, nhưng đột phá thần thông là thiên lý tự nhiên, mông muội nổi lên, [Phường Âm Trì] cũng không xua đuổi được, tâm ma quấn thân lại càng là chuyện của bản thân!

Lý Hi Minh lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, trầm tư gật đầu, không chạm vào đồ vật bị đẩy trở lại trên bàn, lập tức nhận ra đây là một cơ hội, giả vờ không cam lòng đáp:

Mông muội quả thực không trừ bỏ được sao? Chẳng lẽ từ cổ chí kim nhiều tu sĩ như vậy, nhiều đại năng như vậy, chẳng lẽ không có một tiền lệ nào sao?

Đây rõ ràng là đang ngầm hỏi về thứ của nhà mình, chỉ là vô cùng tự nhiên. Linh Độ vuốt râu, hơi dừng lại một chút rồi hỏi:

Cũng không hẳn là như vậy, đạo hữu đã từng nghe nói qua… Di sản Vũ Quan?

Lý Hi Minh nhướng mày, lộ ra vẻ mặt khá hứng thú, nghe lão nhân gia nói:

Tam Huyền đạo thống, mỗi bên có đạo thống riêng, lý niệm không nhất trí. Đạo thống Đâu Huyền cực sớm cực sớm có một vị đại nhân, hiệu là Vũ Quan, là nhân vật đầu tiên đề xuất phế bỏ học thuyết Ngũ Đức, lập ra thuyết Thanh Thúy Lục Hành. Ngài ngự ở Thanh Khí nhuận vị, là một trong bốn vị tổ của Cổ Ma Đạo.

Ngài đã để lại một phần di sản, là do vị biệt dưới trướng ngài hóa thành. Người nhận được sự ưu ái của di sản này có thể đạt được nhiều điều huyền diệu, một trong số đó chính là giảm bớt mông muội, nâng cao Thăng Dương.

Lý Hi Minh nghe đến nhíu mày, khó mà hiểu được, hỏi:

Phế bỏ học thuyết Ngũ Đức? Ngũ Đức là thiên địa chi lý, còn có thuyết phế bỏ sao?

Linh Độ lắc đầu, đáp:

Hỏa đức, Thủy đức… đây đều là những cái tên thống nhất trong các đạo phái, nhưng giữa Thủy và Hỏa thì có liên quan gì? Dựa vào cái gì mà Ngũ Hành hợp xưng là Ngũ Đức? Ngươi từng nghe nói Thổ đức có Ngũ Thổ, nhưng lại có loại Thổ thứ sáu là Thanh Tuyên, mà Thanh Tuyên lại là Tịnh Cổ, có đúng hay không?

Chung quy cũng chỉ là thói quen xưng hô của người đời. Trong mắt những người ở vị trí cao hơn, quả vị hoặc cao hoặc thấp, có cái gần, có cái xa, vốn không có một phân loại lớn nào. Hoặc có thể nói là có thể có, nhưng Tiên nhân Tiên quân giữa các bên không thể hoàn toàn công nhận lẫn nhau, từ đó liền không còn nữa.

Thời cổ thiên hạ yên bình, không phải là cuộc chiến sinh tử, mà là cuộc tranh luận về đạo thống. Chuyện tu chân qua lại giao lưu, hào phóng chia sẻ tàng thư nhà mình, nhiều học phái tranh鸣… những học thuyết này liền truyền khắp thiên hạ.

Ông nhìn nhìn Lý Khuyết Uyển phía sau Lý Hi Minh, hứng thú cười nói:

Ví dụ như vị ‘Toàn Đan’ kia, đem Tam Vu Nhị Chúc gọi là ‘Tố Đức’, nằm ở đức thứ sáu, xưng ‘Toàn Đan’ là nguyên thai của ‘Tố Đức’, ‘Tố Đức’ là căn tính của ‘Toàn Đan’, đến nay cũng có truyền thừa… Mỗi nhà có học thuyết riêng để sắp xếp công pháp nhà mình tốt hơn, thuận tiện cho hậu nhân tu hành… Ngài ấy cũng là một trong những nhân vật ủng hộ phế bỏ học thuyết Ngũ Đức —— Ngươi nếu là một tu sĩ ‘Toàn Đan’, dùng… [Toàn Đan Tố Đức Luận] để thấu hiểu huyền diệu thiên địa, sự biến đổi của vật tính, nhất định sẽ ung dung hơn học thuyết Ngũ Đức!

Lý Khuyết Uyển trầm tư ngẩng đầu, hiểu rằng đối phương đang điểm hóa mình, nghe lão nhân nói tiếp:

Tử Kim Đạo bất kể đúng sai, đem những đạo thống nằm ngoài Ngũ Đức Thập Nhị Khí gộp chung gọi là ‘Tịnh Cổ Pháp’. Tuy rằng tu hành không có vấn đề gì, nhưng đó cũng chính là tượng trưng cho sự gấp gáp hám lợi, nội hàm nông cạn khi Tử Phủ Kim Đan Đạo khởi nguyên.

Chính vì thế, Thanh Tuyên vừa là loại Thổ thứ sáu, cũng là Tịnh Cổ, không hề xung đột!