Chương 1223: Phủ Viện.

Đạo Nạp Kim Thiên Huyền Tuyên Quang này ngậm quang trong lưỡi, lấy môi răng làm môn phái, Lý Khuyết Uyển dùng một đạo thuật pháp xóa đi môi răng của đối phương, khiến đại pháp thuật tích súc đến cực chí, sùng sục tuôn ra bị phong kín trong khoang miệng, còn có thể có kết cục gì?

Khánh Trạc đạo hạnh cực cao, tự nhiên là thấy rõ mười mươi.

Tuyệt đối không đơn giản là thi pháp không thành chịu phản phệ!

Từ khi bước vào phàm tục tu hành đến nay, lão chưa bao giờ căng thẳng đến mức này khi đạp bước Thái Hư. Thuật hành tẩu Thái Hư đã động dụng đến cực chí, bấy giờ mới khó khăn lắm chạm được vào sau lưng đối phương ngay lúc kim sắc trong miệng hắn ngưng tụ đến đỉnh điểm.

Khánh Tế Phương với tư cách là đích hệ Khánh thị, nhất thân thuật pháp tuyệt đối là đạt chuẩn, nhưng điều khiến tất cả mọi người phải ghé mắt nhìn là, đạo đại pháp thuật mà đích hệ Kim Đan này dốc toàn lực thi triển không hề rơi lên người bất kỳ một kẻ địch nào, cũng không lạc không —— mà là nổ tung ngay tại chỗ trong miệng hắn.

Tiếng oanh minh kịch liệt này vang triệt thiên địa, đại mạc phong sa cuồn cuộn, một luồng kim sắc phong bạo khủng bố chậm rãi dâng lên.

Sắc kim này ám tàng sinh cơ vô hạn, quang sắc cực kỳ minh mị, giống như măng mọc sau mưa, phá đất mà lên, quét lên trên bầu trời hàng vạn hàng nghìn những đường tuyến sắc bén như lợi nhận, che lấp lôi hỏa, xua tan hỏa vân, xông thẳng lên trời!

Trên đại mạc một mảnh ngưng trệ.

Phốc!

Trong trận phong bạo kinh thiên động địa này, Lưu Trường Điệp đứng ở phương xa, ánh mắt chấn hãi, chỉ cảm thấy trên mặt như bị dao cắt đau đớn, ẩn ước có tiếng nôn máu trầm thấp. Lý Khuyết Uyển đồng dạng mặt trắng bệch, chịu phản phệ, nôn ra một ngụm kim huyết!

Đây là… Vu thuật?

Tất cả ánh mắt trong khoảnh khắc dời đến giữa mày vị nữ tử kia, đầy vẻ chấn hãi.

Thế mà còn có loại vu thuật bực này…

Ngay cả Diệp Khuê vốn đã triệt để rơi vào hạ phong, nhưng vẫn tử thủ giữ chân đại chân nhân cũng dời đi ánh mắt, trong đồng tử lộ vẻ dị thái:

Đạo hạnh này… tuyệt đối không nông cạn rồi!

Nhưng những niệm đầu này bất quá chỉ lướt qua trong sát na, bấy giờ mới nghe thấy trên bầu trời vang lên tiếng quát khẽ đầy trịnh trọng:

Định!

Tiếng này như hồng chung đại lữ, kim sắc phong bạo đang cuồng bạo tàn phá trên bầu trời trong kinh khắc được bình định, dư ba thuật pháp tiêu di vào vô hình, lúc này mới lộ ra nam tử ở chính giữa.

Chính là Khánh Trạc.

Vị trung niên chân nhân này mặt mũi trầm trọng, một bàn tay điểm trên bả vai Khánh Tế Phương, bàn tay kia tạo thành kiếm chỉ, chỉ nghiêng về phía trước thân, trên đầu ngón tay đang có một điểm viên châu như hổ phách không ngừng xoay chuyển.

Viên châu này bất quá chỉ to bằng móng tay, ôn nhuận như ngọc, uy năng khuếch tán ra ngoài, bao phủ tứ phương, chính là kiện bảo vật này đã bình định kim khí phong bạo trong thiên địa!

Nhưng Khánh Tế Phương được lão hộ trụ lại không hề cử động.

Vị đại tướng quân Thục quốc này y phục nguyên vẹn, dáng người thẳng tắp, dường như không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào, nhưng theo tầm mắt từ từ dời lên trên, lại thấy trên bả vai trống không, nơi cổ chỉ còn một chút hầu quản trắng nõn và huyết nhục ngọ nguậy.

Thế mà giống như một pho tượng thi thể không đầu!

Khánh Trạc không hề ngạc nhiên, thậm chí hơi thở phào nhẹ nhõm.

Thương thế mà Khánh Tế Phương gánh chịu không phải là hạng tầm thường, Nạp Kim Thiên Huyền Tuyên Quang không phải là thuật pháp bên ngoài tới, mà là từ nội bộ nổ ra! Khoảnh khắc đó thứ Khánh Tế Phương chịu đựng không chỉ có phản phệ của thuật pháp, mà còn có thần thông Tuyên Quang từ trong ra ngoài!

Chỉ mất một cái đầu, đã là kết quả của việc vị tộc thúc này nội tình thâm hậu, thuật pháp cực kỳ tinh thâm, có sự áp chế nhất định rồi!

Cảnh này hiện ra trong mắt chúng nhân, dù là Lý Hy Minh đã sớm dự liệu, lúc này cũng không nhịn được đồng tử co giãn, thầm kinh hỉ:

Tốt!

Hắn sao có thể để đối phương thở dốc? Một bên chống đỡ linh bảo, một bên đã nhắm chặt hai mắt, cảm ứng Tịnh Hỏa!

Phải, trong phiến khắc ngắn ngủi này, Kim Diên Tử Kim Bát mà Khánh Tế Phương tế ra dùng để trấn áp Thiên Ô Tịnh Hỏa đã bị thiêu đến đỏ rực, không ngừng run rẩy, thần thông nơi miệng bát nhanh chóng tiêu tán, khiến ngọn lửa trắng sáng kia nhảy vọt ra.

Khánh Tế Phương thực tế bản thân cũng biết Kim Diên Tử Kim Bát không thể giữ chân Thiên Ô Tịnh Hỏa lâu, vốn mang niệm đầu tốc chiến tốc thắng, nhưng lão làm sao ngờ được sẽ có biến cố như thế này, bị một vị Tử Phủ nhất thần thông tính kế thê thảm đến vậy!

Khánh Trạc lập tức nhíu mày, trong lòng thầm than:

Vị tộc thúc này vẫn là quá kiêu ngạo rồi! Lý gia có nộ khí, đến mức một cái mặt mũi cũng không nguyện ý dành cho Trường Hoài sơn ta!

Khánh Trạc thực tế không có ác cảm gì với Lý thị, thậm chí đối với thế gia Minh Dương chuyên kềm chế tinh lực của Lạc Hà này, Khánh Trạc đồng dạng mang tâm cảnh cực kỳ tán thưởng và ủng hộ, chỉ mong động tĩnh của Lý thị làm càng lớn càng tốt… nhưng tính mạng của Khánh Tế Phương, đồng dạng là lằn ranh cuối cùng của lão!

Lão đưa hai ngón tay về phía trước, viên châu màu hổ phách kia xoay chuyển càng thêm kịch liệt, định trụ trước mặt Tịnh Hỏa. Sát na lực trấn áp rủ xuống, Tịnh Hỏa đang vồ tới như sói dữ bị ngưng kết giữa không trung, hóa thành một bức họa đồ sống động như thật.

Phải mất ròng rã một nhịp thở thời gian này, đôi bàn tay yếu ớt của Khánh Tế Phương cuối cùng mới có động tĩnh nhỏ, ngón út nhấc lên, gác lên ngón cái, lập tức có một luồng thần thông quang vận lay động:

Thần Dụng Mệnh.

Trong sát na, thân ảnh người này hóa thành phong xám đầy trời, xông thẳng lên trời cao. Trên bầu trời mây tầng cuồn cuộn, một mảnh hung sát, các loại kim tuyến giao chức xuyên thoi, bấy giờ mới ngưng tụ ra một đạo đại pháp thân khoác giáp mặc bào!





Pháp thân này vàng rực rỡ, giống như kim tuyến ngưng tụ, lớn như sơn nhạc, hơn nữa thoát ly khỏi thân xác nguyên bản, đem một mảnh pháp lực hỗn loạn thu thúc chỉnh tề. Cho đến lúc này, Khánh Tế Phương rốt cuộc mới hồi được khí, đồng tử càng thêm kinh nộ vô hạn, ngay cả thần thông pháp lực đều chấn chiến trong Thái Hư!

Năm đó giao thủ với Lý Chu Nguy, Khánh Tế Phương dù có chịu thiệt cũng là giấu ở sau lưng, không để người khác thấy được, dù vậy vẫn khiến lão ghi nhớ không biết bao nhiêu năm ròng…

Lý Chu Nguy là Bạch Kỳ Lân… kẻ sắp chết, đắc ý một thời thì cũng thôi, một kẻ vô danh tiểu tốt… cũng dám tính kế ta…

Khánh Tế Phương lão đã bao giờ chịu cái thiệt như vậy, mất cái mặt như vậy!

Lão tung mình lên, Khánh Trạc lại vẫn dừng lại tại chỗ, ánh mắt khóa chặt lấy lão, có vài phần dáng vẻ muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu thở dài, sải bước đạp vào Thái Hư.

Mà ở lại tại chỗ, chỉ có duy nhất một mai hổ phách viên châu đang tít mù xoay chuyển.

Khánh Tế Phương đầy bụng tà hỏa, một tay tiếp lấy viên châu, một bên sải bước đi ra, kéo theo sợi dây thừng vẫn luôn trấn áp Lý Hy Minh cũng nhảy lên, không màng tất cả hướng bên cạnh Lý Khuyết Uyển mà du tẩu tới!

Lý Khuyết Uyển vừa mới bị thương, Lưu Trường Điệp sao có thể không để tâm, thần thông sắc thái giao chức ngưng tụ đã lâu trong tay huyễn hóa ra những văn lộ màu bạc như viên bàn, không hề nghênh hướng linh bảo đang phi trì tới, mà là nhẹ nhàng nhấc lên, điểm trên người Lý Khuyết Uyển.

Trong sát na, khí tức của Lý Khuyết Uyển bị nhấn chìm không dấu vết trong Thái Hư, trên bầu trời càng mở ra một cánh cửa rực rỡ, khóa chặt lấy tro khí đang tuôn trào tới. Nàng cũng lập tức lĩnh hội, hai ngón tay giao điệp trước thân, trong đồng tử đồng thời sáng lên một vầng minh nguyệt!

Thụ Huyền Lưu Phù.

Thái Âm thần diệu hưởng ứng, né tránh các loại linh bảo khóa chặt, thân ảnh Lý Khuyết Uyển giống như một giọt nước trong vắt hòa vào biển cả, lập tức biến mất không thấy đâu trên đại mạc.

Trái lại là Lý Hy Minh, một sớm thoát ly khỏi linh bảo, không hề gấp gáp cứu viện vãn bối, mà là bấm chỉ thi pháp, các loại xích quang vây quanh giữa hai ngón tay, ngưng tụ thành kim quang đầy rẫy phù văn, chính là Đại Ly Kim Hi Quang!

Không hề che giấu, chính là muốn bức Khánh Tế Phương lão phải nhúng tay đánh đoạn!

Khánh Tế Phương thương thế chưa phục, linh bảo vồ hụt, trong lòng âm vân mật bố, linh thức chấn động, thần thông truyền đi lời nói, đầy vẻ kinh nộ:

Đan Ngân!

Lời này như lôi đình chém vào tai vị đại chân nhân đang thao túng thần thông trên bầu trời. Vị định hải thần châm của Tôn thị này trong mắt âm mai trỗi dậy, hiểu rõ đây là lời cảnh cáo của Khánh Tế Phương!

Trong mắt lão, ta bị một Tử Phủ trung kỳ giữ chân lâu như vậy mà không thể có bất kỳ sự tăng viện nào, dù là xa xa tương trợ cũng không có, đã là cực kỳ biếng nhác!

Nếu không viện trợ nữa, tất bị ghi hận.

Nhưng nỗi nghẹn khuất trong lòng Đan Ngân lão lúc này cũng không hề ít hơn chút nào.

Huống chi, ai có thể ngờ được… tên Diệp Khuê này giấu sâu như vậy!

Đan Ngân và Diệp Khuê từng có một đoạn duyên pháp, chính xác hơn là hậu bối Thân Sưu chân nhân của Tôn thị, khi nhất thần thông từng tranh đoạt linh vật với Diệp Khuê ở Đông Hải, đánh nhau dữ dội, Đan Ngân lão ra tay viện trợ, bấy giờ mới bức lui người này.

Đan Ngân lúc đó trong lòng rất khinh miệt:

Đô Vệ ở Tịnh Cổ tàn khuyết không toàn diện, tán tu khắp thiên hạ, đến nay đều không có mấy đạo thống tu thành thần thông… có thể có tiền đồ gì!

Nhưng偏偏 chính là vị chân nhân đạo thống không toàn diện này, vào lúc lão đột phá đại chân nhân, thần thông bàng bạc nhất đời này đã cho lão một gậy ngay đầu, thậm chí sát na giao thủ còn khiến Đan Ngân lão rơi vào hạ phong… Khánh Tế Phương mất mặt thì thôi, Đan Ngân lão lẽ nào trên mặt lại có quang?

Đạo thống Tập Mộc này của lão, giỏi thủ giỏi khốn, dù thực lực không địch lại cũng có thể tạm thời giữ chân kẻ địch, lại không phải Chính Mộc, không có cái diệu dụng tốc chiến tốc thắng kia… Gặp phải lôi hỏa, đánh cho đầy bụng nghẹn khuất!

Theo bốn đạo thần thông của lão cùng lúc hiện ra, vị Đô Vệ chân nhân này đã rơi vào hạ phong, thậm chí bị tử tử áp chế, chỉ cần thêm một chút thời gian, Đan Ngân thậm chí có nắm chắc cho hắn một đòn trọng thương. Mệnh lệnh của Khánh Tế Phương vừa tới, lão không thể không từ bỏ ưu thế đại hảo, đằng thân khởi hành, cấp thiết viện trợ.

Chư Lục Hội!

Mục tiêu của lão chính là Lý Hy Minh!

Không có gì khác, Đan Ngân tuy không nhận ra Lưu Trường Điệp, nhưng nhận ra đạo Khố Kim vốn chỉ có trong truyền thuyết, trong tay còn nắm linh bảo, ai biết được vị trung niên nhân đến chi viện này phía sau là thế lực gì?

Chi bằng nhắm vào Lý Hy Minh, dù sao đã đắc tội rồi, cũng coi như biết gốc biết rễ!

Đạo thần thông này hưởng ứng cực nhanh, đại dương xanh biếc một lần nữa khuếch tán ra, vạn ngàn cỏ cây bao phủ, mang theo ý vị cầm tù phong tỏa mãnh liệt. Lý Hy Minh đã mắc lừa một lần, hiểu rõ đạo thần thông này không thể chính diện tương để, chỉ sải ra một bước, hỏa quang dưới chân lấp lánh.

Đạp Diễm Hành!

Đạo Ly Hỏa chi pháp này Lý Hy Minh năm xưa mới chỉ khó khăn lắm nhập môn, thời gian sau đó hoặc là luyện đan, hoặc là luyện thuật, cũng không tinh tiến thêm bao nhiêu, nhưng chung quy có thuật khống hỏa tăng phúc, cộng thêm Ly Hỏa thiêu Mộc, Đan Ngân lại là vội vã mà tới, lập tức khiến hắn thoát thân ra ngoài!

Nhưng người tới chung quy là một vị đại chân nhân, hắn như lâm đại địch, thuật pháp mang tính khủng bố trong tay lập tức tán đi, đập vào mặt quả nhiên là một đạo thân ảnh quỷ mị mượn thần thông mà tới.

Chuẩn Tự Thê.

Khánh Tế Phương ở bên cạnh mất đi tung tích của Lý Khuyết Uyển, ánh mắt như kiếm lướt qua trên người Lưu Trường Điệp. Linh bảo kia vồ Lý Khuyết Uyển không thành, lập tức trấn áp Lưu Trường Điệp ở gần đó, mà lão gần như trong khuynh khắc liền phi trì hướng về Lý Hy Minh.

Huấn Tuấn Minh!

Sợi chỉ vàng so với lúc trước đã ảm đạm đi nhiều, từ trên trời giáng xuống, rơi về phía người Lý Hy Minh, thân ảnh lão hóa thành phong xám, cuộn trào mà tới.

Một vị đại chân nhân cộng thêm một vị đích hệ Kim Đan Tử Phủ trung kỳ cùng lúc ra tay, Lý Hy Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên não hải, nguy cơ trỗi dậy mạnh mẽ. Thiên Hạ Minh vận chuyển đến cực chí, thành công ngăn hạ thần thông đã bị tổn hại, suy lạc đến cực điểm là Huấn Tuấn Minh. Xung Dương Khiết Tinh Bảo Bàn không chút do dự, thúc động lần thứ hai!

Trên bầu trời minh tinh chợt vỡ, thân ảnh dịch chuyển, Lý Hy Minh ngang dời đi hàng chục trượng bấy giờ mới đứng vững thân hình. Sóng quang Thị Xuyên cuộn động, kháng cự ngoại địch, bên kia không chút do dự chộp lấy Thiên Ô Tịnh Hỏa, chắn ở trước thân.

Ong!

Quả nhiên có một mảnh ô quang rực lên, đâm thẳng vào đôi mắt hắn, bị Tịnh Hỏa thiêu đốt một trận như thế, lại có ánh sáng Thái Dương Ứng Ly chống đỡ bấy giờ mới tiêu tán. Dư ba vẫn đánh cho mặt hắn đau đớn vô cùng, giống như bị hỏa thực, hiện ra khói trắng nồng đậm.

Chính là Đan Ngân.

Lý Hy Minh lúc này cũng coi như thân kinh bách chiến, đã thấy qua Chuẩn Tự Thê của lão, hiểu rõ đối phương có cái thần diệu lập túc tại nơi mình hạ chân, chờ đợi sẵn, sao có thể chịu thiệt!

Mà lúc này rút thân ra ngoài, hơi có được thời gian thở dốc, Diệp Khuê đã từ xa đuổi tới tương trợ, không có một chút dừng nghỉ, phi cử chi sơn từ Thái Hư rơi xuống, trấn áp chiếc quạt ngọc trắng sắp sửa rơi lên đỉnh đầu Lý Hy Minh. Tay kia kẹp lấy hai phù lôi hỏa, gọi ra huyền diệu chi quang rơi trên người Lý Hy Minh, thần thông truyền đi âm thanh, lệ hách nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Cả hai đều hiểu rõ đây là thời khắc nguy hiểm nhất, một chiêu sơ sẩy có thể nguy cập tính mạng. Lý Hy Minh lập tức thả lỏng tâm thân, chỉ cảm thấy tử thủy vây quanh, bạch khí nâng đỡ, đem hắn dịch chuyển vài thước, hiểm mà lại hiểm né được quang hoa của hổ phách ngọc châu, chỉ có thanh xích xanh vàng tránh né không kịp, bị kiện thần diệu linh bảo này định tại chỗ!

Mà ở một nơi khác, Thiên Dưỡng Úng treo cao, đem phong xám từ trên trời giáng xuống thảy đều nuốt gọn.

Nhưng Lý Hy Minh không có lấy một chút ý cười, gương mặt đại chân nhân kia đã hiển hiện ra, quang thái giữa chân mày ngưng tụ đến cực chí, nhìn chằm chằm chiếu hướng Lý Hy Minh, khiến hắn lông tơ dựng đứng, nguy cơ vô hạn!

Diệp Khuê người này tuy xảo trá, nhưng lúc trước đã đáp ứng xuống, lúc này quả thực dốc sức. Một gương mặt trầm xuống hiện ra vẻ băng lãnh chí cực, kim hoàng chi quang trong đôi mắt oanh nhiên vỡ nát, mang theo sắc huyết hồng tuôn trào ra, ngạnh sinh sinh định trụ vị đại chân nhân đang thúc phát thần thông đến cực chí này tại chỗ. Thần thông vẫn đẩy Lý Hy Minh về phía sau, hộ ở sau lưng, ánh mắt âm lệ băng lãnh:

Người mà Bạch Tử Vũ ta muốn bảo vệ —— hạng như ngươi cũng muốn động vào!

Bàn tay ủ sẵn từ lâu sau lưng lão đã chuyển ra trước thân, chiếu ra một mảnh sắc quang vàng đất:

Tam Xá.

Huyễn thái này tuôn trào ra, toàn bộ rơi vào trong đôi mắt vị đại chân nhân này. Đan Ngân cử động không được, bị chiếu trúng ngay chính diện, nhưng thần thông Tập Mộc hưởng ứng, thế mà khiến lão hóa đi đôi mắt, trong hốc mắt trống rỗng lại sinh ra một đôi khác, không chút tổn hao.

Diệp Khuê lại cũng bất quá là mượn cơ hội kéo dài, trong lòng đồng dạng nguy cơ vô hạn —— Khánh Tế Phương đã mang theo nộ ý vô cùng từ trên trời giáng xuống, thế mà vứt bỏ Lý Hy Minh, hổ phách viên châu trong tay xoay chuyển, không chỉ khiến lão cử động không được, mà còn vỗ về phía huyệt Thái Dương của lão!

Là Thiên Phách Tế Tâm Châu, tuyệt đối không thể để lão vỗ vào trong cơ thể, nếu không cẩn thận trúng chiêu này, tất có sát thân chi kiếp!

Lão ngạnh sinh sinh vặn đầu lại, muốn né tránh huyệt Thái Dương mấu chốt nhất, bên kia gấp gáp gọi linh bảo về viện trợ. Ngay lúc nguy cấp này, trên bầu trời lại sinh ra một mảnh tử điện, lôi giản từ trên trời giáng xuống, một điểm ngân sắc khác thì hiện ra từ chính diện Khánh Tế Phương, gương mặt xinh đẹp kia thần sắc băng lãnh:

Hầu Thần Thù!

Thần thi chợt hiện, chấn động biểu lý!

Đợi được ngươi rồi!

Trên pháp khu như bị kim tuyến quấn quanh của Khánh Tế Phương đột nhiên dâng lên sát ý bàng bạc, tuy bị đạo thần thông này định tại chỗ, nhưng có một sợi kim tuyến đột ngột giáng xuống trên đỉnh đầu nữ tử, thông thẳng lên trời xanh, khóa chặt lấy nàng. Trên tầng mây thế mà hiển hiện ra bản thể không đầu kia, thần thông trong tay súc lực đã lâu, đột nhiên rực sáng!

Khánh Tế Phương lão đã đợi chờ lâu rồi!

Lý Khuyết Uyển chỉ cảm thấy toàn thân thần thông pháp lực đều xông lên đỉnh đầu, nhất thời cử động không được, sắc mặt băng lãnh, ra vẻ miễn cưỡng nhấc tay lên, một bộ dạng chỉ có thể chờ chết, trong lòng lại một mảnh bình tĩnh.

Một đạo thân ảnh tóc trắng xóa hách nhiên hiển hiện trước thân nàng, chắn dưới đạo thần thông này. Bàn tay đầy nếp nhăn kia đã nắm lấy chuôi kiếm bên hông, rút ra thanh trường kiếm mang theo sóng đào cuồn cuộn.

Dự Thủy chân nhân, Trần Nhân!

Lão nhân mặt mũi lệ ngạnh, tràn đầy căm hận nhìn đạo thân ảnh trên thiên tế kia, nhất thân thần thông đã vận chuyển đến cực chí, Phủ Thủy cuồn cuộn đổ xuống, ngưng kết trước thân lão thành một đạo thủy uyên hạo hãn tựa như thực chất.

Vị kiếm tu đắc đạo nhiều năm này mang theo sát khí và hận ý lẫm liệt, linh kiếm trong tay quang sắc rực rỡ ẩn ước mang theo sắc huyết, một hóa thành trăm, trăm hóa thành nghìn. Vô số kiếm khí tuôn trào ra như sóng đào, thế mà đem Thổ Đức thần thông từ trên trời giáng xuống chém đứt:

Bách Quang Phân Hình Kiếm Pháp!