CHƯƠNG 1161: VÂY SƠN.

Quang thải trên trời nhấp nháy mấy lượt, luồng hắc vụ ám trầm kia cuối cùng cũng bao phủ tới. Từng đạo thần thông dần dần hội tụ tại Huyền Diệu Quan. Vị thanh niên hắc y bước một bước, giữa đám mây kia nhìn thấy nữ tử áo tím, bất an hỏi:

Văn Thanh thế nào rồi?

Đinh Lan sắc mặt vẫn còn đôi phần tái nhợt, chỉ bảo:

Bị thương quá nặng, pháp khu hủy hoại đến bảy tám phần, thần thông cũng tổn thương… đã đưa về phúc địa tu dưỡng.

Lâm Trầm Thắng nghe lời này bèn trầm mặc đi xuống. Đinh Lan nhanh chóng nói thêm:

May mà Quân thượng phái người đưa linh vật tới, khoái mã gia tiên đưa tới phúc địa, nay thương thế đã ổn định lại, tôi mới dám qua đây.

Mặt ngoài Tiên Nghi Ty đối xử như nhau, nhưng trong lòng các nhà đều hiểu, Dương thị thiên vị Tử Yên Môn rất rõ rệt, thậm chí còn vượt xa cựu thần Tư Mã Nguyên Lễ, huống chi là người khác — Cùng là bị thương, Lân Cốc Lan Ánh bị đưa tới Lâm Hải là xong chuyện, đến nay không biết trạng thái ra sao, nhưng Tử Yên Môn thì có người sớm đem đồ tới tận nơi.

Nhìn thấy luồng hắc khí thâm trầm đã trỗi dậy từ phương Bắc, Lâm Trầm Thắng giọng thấp xuống một phân:

Còn có thương vong nào khác không?

Thương tổn rất nhiều… Vốn có người tên Tư Mã Huân Hội trọng thương thoi thóp… đã được Lân Cốc Lan Ánh cứu hạ, Tư Mã Nguyên Lễ nên cảm tạ gã tử tế.

Đinh Lan ứng phó vài câu, sắc trời lại nhanh chóng âm trầm hẳn lên. Thanh đồng các lầu treo lơ lửng nơi thiên tế, nghe vị thanh niên bên dưới tuyên đọc:

Chân nhân Thường Quân, phù loạn khuông chính, bình định Bạch Hải có công, trong trạch vẫn làm đạo môn, treo chức tại Tiên Nghi Ty, trấn thủ cố địa. Đồ đệ bàng tu phái Đô Tiên là Bạch Tử Vũ, hưởng ứng Minh Dương, đoạn tuyệt nhị Thích, phong tại Bạch Diệp làm Đô Diệp Vương, soi chiếu Tu Võ.

Đô hộ Lưu Bạch, vì quốc nhi vẫn , công cao tình hậu, thảy đều ở trong lòng Đế vương. Khiến tử đệ Lưu thị chọn kẻ ưu tú nhập điện Trì Huyền, tiếp nối vị trí Đô hộ, phong Quốc công… Chân nhân Hiến Diêu, thủ thổ vong tử , ban linh khí, phong làm Bạch Hải Tiết độ, danh phận Quá Lĩnh Phong nhập vào Tiên Nghi Ty.

Thanh Chi, Tử Yên hộ quốc có công, các chân nhân thuộc Tiên Nghi thảy đều tiến thêm một công, ban linh khí. Diêu Quỳ Đạo tại Lâm Hải đại thắng, Hàm Hồ có công, trạc thăng đệ tử nhập Tử Kim điện. Còn như vương hầu trong cảnh nội, thảy đều về Đế đô thuật công…

Lý Giáng Lương cầm kim quyển, bắt đầu lược thuật lại những phần thưởng ban cho cá nhân và đạo môn phía sau. Chư thần thông trên trời trao đổi với nhau, đợi hắn đọc xong bèn đồng thanh tạ ơn. Bấy giờ thấy Diệp Hối đã sải bước ra ngoài, cung thân bái lạy nói:

Công tại Ngụy Vương, thần vốn là thân tội thần, mông chịu thiên ân này, lệ nóng tuôn trào… không dám cư ngụ vương vị… Duy nguyện thân nhập Tiên Nghi Ty, tử đệ nhập triều phụng chân để sự quân , để báo đáp cái ân đức bao la của Chân Khí!

Lời này thốt ra, Lý Giáng Lương hơi khựng lại, nhướng mày nhìn về phía giá ngự hắc khí sâm sâm kia. Tai khẽ động, bấy giờ mới thu lại chỉ ý, đáp rằng:

Ý của chân nhân, nhất định sẽ chuyển trình lên trong cung, tĩnh hậu thánh tài !

Diệp Hối khách khách khí khí gật đầu, không có nửa phần dáng vẻ mất tự nhiên. Nhưng tòa thanh đồng tọa giá phía trên vẫn không lên tiếng. Chư thần thông chờ đợi một nhịp, bấy giờ mới thấy một nam tử sải bước ra ngoài.

Người này khoác lăng văn vũ y , Tử Phủ trung kỳ, thần thông hỗn hậu. Đôi mắt lão mang theo ý cười, hành đại lễ thật sâu, bấy giờ mới nói:

Thuộc hạ mạo muội nhận thiên ân, có một vật hiến thượng, để chúc mừng Đại Tống.

Minh giá chấn động, giọng nói bình thản của Dương Nhuệ Nghi truyền tới:

Chân nhân cứ nói.

Thường Quân chân nhân hoàn thị một vòng rồi bảo:

Giang Hoài bình định, Bạch Giang bị trộm đoạt, nhưng đại chiến vừa ngơi, thần thông mỏi mệt, không tiện giao chiến với đất Thục. Thần vốn xuất thân Đông Hải, Kim Nhất vốn là cố hữu của thần, nguyện đem thân này nhập Thục, khuyên nhủ chư bộ Kim Vũ, tất yếu sẽ thuyết phục được Bạch Giang quy hoàn để hiến thượng, binh bất huyết nhẫn mà đắc được nơi này!

Lời này thốt ra, hiên ngang một mảnh tịch tĩnh.

Thân phận thực sự của Trương Doãn, chư vị thần thông nơi này vẫn còn mấy vị chưa biết, lúc này thảy đều có vẻ tư lự. Mà mấy vị thuộc đạo thống Thái Dương dẫu có tiên liệu, lúc này cũng đều nhíu chặt lông mày.

Đinh Lan và Lâm Trầm Thắng liếc nhìn nhau, thảy đều nhìn ra sự bất ngờ trong mắt đối phương:

‘Bạch Giang là mảnh đất chế ước cuối cùng của Giang Hoài, một khi đã bị Tây Thục đoạt lấy, nếu không vắt kiệt phần lợi ích cuối cùng thì sao chịu buông tay, há lại dễ dàng quy hoàn như vậy?’

Điều này khiến chư thần thông một mảnh trầm mặc. Người trong thanh đồng điện lại không mấy kinh ngạc, giọng nói mang theo mấy phần hỷ ý chẳng rõ thực hư, chỉ bảo:

Lao phiền chân nhân rồi, nếu có thể thành công, đương ký đại công, nhập điện Trì Huyền.

Thường Quân chân nhân mặt không đổi sắc, mỉm cười gật đầu, bèn đạp Thái hư mà đi. Dương Nhuệ Nghi bèn chuyển lời, điểm tới tương lai:

Diệp Hối, Cảnh Chiêu, Thu Hồ trú thủ phía Bắc Bạch Hải tại Trường Hợp Sơn, lấy đó làm ranh giới Triệu Tống, canh giữ Xưng Huân. Tư Đồ Hoắc, Trọng Cung, Cửu Vấn, trấn thủ Thang Đao sơn. Tư Mã Nguyên Lễ, Đinh Lan…

Lão khựng lại một chút, u u bảo:

Hai người các ngươi thống suất Trì Huyền, theo ta và Ngụy Vương phá Sơn Khê.

Chư chân nhân phụng mệnh, thần thông trên trời bèn giải tán. Thiên môn giữa biển bắt đầu chậm rãi di động. Cuối cùng thấy Ngụy Vương từ trong đại điện bước xuống. Dương Nhuệ Nghi cũng cưỡi Minh giá, vén màn lên, khách khí nói:

Mời!

Thiên môn cuốn theo từng đạo thần thông. Lý Hi Minh thở dài một tiếng, cùng Lý Giáng Thiên hộ tống Ngụy Vương nhà mình hướng về phương Nam. Ba người con còn lại thì theo sau Minh giá. Nghe Dương Nhuệ Nghi bảo:

Giáng Lũng, thương thế thế nào rồi? Lên đây nói chuyện.





Hiển nhiên, Dương Nhuệ Nghi đối với Lý Giáng Lũng mà lão một tay đề bạt vẫn có sự thiên vị, đặc biệt để gã đi cùng. Vị thanh niên này lập tức khom người nhập vào Minh giá, cuối cùng kiến diện vị Đại tướng quân này.

Khí chất Dương Nhuệ Nghi ngưng trệ, thần sắc không có mấy hỷ ý. Lão quét mắt nhìn Lý Giáng Lũng, cau mày bảo:

Sao lại tâm bất tại yên thế kia… Phụ thân cháu thương thế thế nào rồi?

Hiện giờ không mấy nghiêm trọng ạ.

Lý Giáng Lũng ứng lời một tiếng, chắp tay đáp lễ.

Thực sự tính toán kỹ lại, kể từ lúc bước ra khỏi tòa đại điện kia, lòng Lý Giáng Lũng chưa từng bình lặng. Trong lòng gã chứa đựng một phần nghi hoặc, tâm tư trĩu nặng, đến mức khiến Dương Nhuệ Nghi nhìn ra được. Chỉ là chuyện này không tiện nói với người ngoài, gã chỉ có thể trầm mặc lắc đầu.

Dương Nhuệ Nghi cũng không truy hỏi, nhìn gã một cái thật sâu, đột ngột nói:

Giang Hoài bình phục, ta nên giải giáp rồi.

Lời này dẫu bình thản nhưng lại khiến vị thanh niên đột ngột ngẩng đầu. Lòng gã chấn động, rũ mi đáp:

Đại tướng quân vừa mới lập công bất thế, đang lúc đỉnh thịnh. Bắc Triệu lòng còn không cam, Tây Thục hổ thị đam đam … vẫn cần Ngài chủ trì đại cục!

Dương Nhuệ Nghi mỉm cười, ngồi một bên Minh giá, vén màn nhìn luồng Trình Khí nồng đậm không thể tan ra bên ngoài. Sự mỏi mệt giữa mày lão càng nồng hơn, khẽ nói:

Ta nhập triều làm tướng, coi như là một Chinh Hoài Đại tướng quân. Nay… Giang Hoài bình định, Kiếm Môn cúi đầu, nhị tu nhập triều, thực lực dưới trướng vô cùng sung túc. Thủ giữ Giang Hoài không có vấn đề gì lớn… chính là lúc tốt để thoát thân.

Mấy chục năm tới sẽ không có đại chiến, vừa khéo để ta rút thời gian ra, bước qua cửa ải Tham Tử này.

Chúc mừng Tướng quân!

Lý Giáng Lũng mặt lộ vẻ kinh hỷ. Dương Nhuệ Nghi phất tay, ánh mắt thêm mấy phần thâm ý, bảo:

Dẫu có thể thành tựu hay không, chức trách sau này của ta là phòng bị Tây Thục. Đám người các cháu thảy đều sẽ tới vùng Hoài Gian, mỗi người đều có kẻ quản thúc — Cháu ở dưới trướng ta cũng nhiều năm rồi, vốn luôn tận chức tận trách, có vài phần làm khó cũng là cháu phải chịu…

Lý Giáng Lũng vội vàng lắc đầu. Đang định mở miệng thì bị vị Đại tướng quân này ngắt lời. Dương Nhuệ Nghi ánh mắt phức tạp nhìn gã:

Con người ta tâm địa mềm yếu. Cháu đã ở dưới trướng ta nhiều năm, lúc biệt ly không thể không chỉ điểm cháu vài câu… Mệnh số của cháu nằm ở chuyện Minh Dương. Kiếp này không qua được, tất chết dưới thiên quang. Qua được rồi, bấy giờ mới có chuyển cơ.

Lý Giáng Lũng ngẩng đầu, đôi kim đồng ngơ ngác nhìn lão một cái. Dường như gã chưa từng trông chờ vị Đại tướng quân họ Dương này sẽ chỉ điểm gã điều gì. Dương Nhuệ Nghi bèn tự mình nhìn ra ngoài, nhìn sóng đào Hàm Hồ dần biến mất:

Ta đã gặp vị huynh trưởng kia của cháu rồi, cũng là một nhân vật không cam chịu dưới người khác.

Lão khẽ nghiêng mặt, giọng nhỏ đi nhiều:

Phụ thân cháu còn đó, tự nhiên là tốt nhất. Nếu một ngày không còn nữa, thì các cháu phải tự tìm lối thoát. Chuyện Minh Dương chẳng qua là chuyện quân phụ . Mà thường có câu ‘trưởng huynh như phụ’… Cháu cần đong đếm cho kỹ… Có những chuyện, năm xưa có thể xảy ra tại Ngụy đình, thì nay cũng có thể xảy ra tại Ngụy Vương đình.

Lời lão cực kỳ minh hiển, khiến Lý Giáng Lũng rũ mi xuống — cảnh tượng trong đại điện vẫn hừng hực lấp lánh trước mắt gã. Vị phụ thân của gã tu vi càng cao thì càng tiến gần Minh Dương, có những cảnh tượng tự phát sẽ có ý tượng. Khiến Lý Giáng Lũng thầm tự hỏi trong lòng:

‘Nếu một ngày kia, Phụ thân vấn đạo Minh Dương mà vẫn lạc, Lý Giáng Thiên lại bám được cành cao — ví như đầu quân cho Thích, chuyện giết chư huynh đệ để toàn vẹn khí tượng, gã có làm không?’

Câu trả lời là rõ ràng. Gã cúi đầu vâng lệnh. Dương Nhuệ Nghi trước mặt bèn không mở lời nữa, nhìn những ngọn tiên phong cách đó không xa, thở hắt ra một hơi thật sâu từ kẽ môi, bảo:

Huyền Nhạc Môn.

Trong mắt lão không có mấy cảm xúc dị thường. Nhìn từng đạo thần thông hiển hiện, luồng tử khí cuồn cuộn cùng luồng sáng Chính Mộc xanh đen soi tới, Thiên môn huy hoàng cũng chính thức hạ lạc tại chân núi.

Dương Nhuệ Nghi vén màn, sải bước xuống xe. Nhìn ngọn núi huyền bí mà lão đã vắt kiệt óc hơn mười năm cũng không công phá nổi này, bảo tỷ trong tay khẽ tung lên. Nghìn vạn tia lôi đình hào quang hai bên tả hữu đồng loạt rơi xuống. Không có khuyên hàng, cũng chẳng có uy nhiếp. Không trung chỉ vang lên giọng nói lạnh lẽo của lão:

Công sơn!

Trình Khí dày đặc như mực, từ phương Bắc từng chút một nuốt chửng tới đây, đem hào quang nhật nguyệt trên trời thảy đều ẩn đi, chìm vào bóng tối không thấy rõ năm ngón tay. Đèn hỏa giữa núi từng chút một thắp sáng, cung cấp một tia quang minh cuối cùng.

Trước cửa động phủ cao nhất lặng ngắt như tờ. Vị nam tử trung niên quỳ sụp trên bậc thềm, ánh đèn mờ ảo rải trên khuôn mặt khiến lão trở nên hốt hoảng.

Khổng Hạ Tường nhớ rằng mình không chỉ quỳ một lần này. Đó cũng là một đêm khuya sắc trời ám đạm, yên tĩnh vô cùng. Lão bị người của Mộc Quyền Môn đánh nát răng, thừa dịp đêm tối trốn ra, cũng là quỳ tại vị trí này, run rẩy cầm cập.

Khi đó, Chiêu Cảnh chân nhân vừa hay đi ngang qua nơi này. Khổng Hạ Tường đến nay vẫn nhớ rõ lời của vị chân nhân đó:

Vậy thì cứ quỳ ở đây đi, vượt qua được thì sẽ không sợ nữa.

‘Chiêu Cảnh chân nhân.’

Lão nhướng mày, dưới tòa Thiên môn đang nở rộ hào quang thần thông giữa lớp lớp hắc vụ kia, lão trông thấy vị chân nhân khoác đạo y bạch kim. Vị chân nhân này dáng vẻ vẫn y hệt năm xưa — Khổng Hạ Tường rất cảm kích lão, chỉ là kẻ được thần thông Minh Dương che chở sau này không còn là người nhà họ Khổng nữa.

Lão một lần nữa tì trán xuống mặt đất, lắng nghe thanh âm thỏ thẻ nơi cao.

Lão nhân đang khóc.

Kể từ khi Huyền Nhạc quang phục, Khổng Cô Tích đã không còn khóc nữa. Lão nhân bảo những ngày tháng phiêu dạt đã vắt kiệt máu của lão, nước mắt có dùng chum cũng không chứa hết. Khổng Hạ Tường khi đó còn vỗ ngực bảo đảm:

Từ nay về sau không để Lão tổ tông phải khóc nữa.

Nay đêm tối đen kịt, lão nhân lại bắt đầu rơi lệ. Đây không phải là nước mắt bi phẫn hổ thẹn hay căm hận hối ngộ của năm mươi bốn năm trước, mà là một loại khóc thầm vô ý thức. Lão nhân đến nay vẫn cảm thấy phụ lòng, phụ lòng vị chân nhân đã dốc hết tất cả để giữ lại Huyền Nhạc Môn, đến cả hài cốt cũng gửi lại nhà lão.

Đôi nhãn mâu vẩn đục đẫm lệ rũ xuống. Những giọt lệ nóng hổi rơi lên chiếc hộp vàng trong tay, khiến chiếc hộp vàng này có vẻ đặc biệt lạnh lẽo — đây là y quan đạo bào của Trường Hề, vốn dĩ nên ở trong từ đường, nhưng Khổng Cô Tích đã nhân đêm tối lấy nó ra:

‘Dương thị hận ta thấu xương, Tống nhân vào núi tất yếu sẽ nhục mạ miếu thờ tổ tông ta!’

Lão tuôn lệ, thầm nhủ:

Ta thà khoác bộ bào này mà chết, cũng không để kẻ khác sỉ nhục được!

Động tĩnh thần thông bên ngoài ngày càng khủng bố, giống như diệt thế. Chấn cho đại trận này kêu răng rắc. Trận pháp tuyệt diệu của Thích Lãm Yển đã kéo dài thời gian hủy diệt của Huyền Nhạc Môn, khiến mọi người buộc phải dày vò trong hoàng hốt và tuyệt vọng.

Oanh ——!

Lôi đình minh lượng rạch ngang đêm đen, soi sáng đôi nhãn mâu của nữ tử. Khổng Đình Vân an an tĩnh tĩnh ngồi trước cửa động phủ, nhìn cảnh tượng diệt thế trên đỉnh đầu.

‘Đến cả Thích Lãm Yển cũng vẫn lạc rồi.’

Nàng cười khẩy một tiếng, tự rót đầy rượu cho mình. Nàng liếc nhìn lão nhân đang khóc thầm, lại nhìn vị vãn bối đang quỳ lạy im lặng dưới đất. Nàng đứng dậy, uống cạn chén rượu, bảo:

Đáng đời có ngày hôm nay.

Lời của Khổng Đình Vân giống như một nhát búa nặng nề, khiến sợi dây thần kinh căng thẳng của Khổng Hạ Tường hoàn toàn đứt đoạn. Lão vốn tưởng qua bao phen chìm nổi mình đã có thể cương cường đối diện mọi chuyện, lúc này lại rơi lệ nói:

Đây không phải là tội của Chân nhân!

Khổng Đình Vân lắc đầu, trên gò má xinh đẹp kia cũng xuất hiện vệt lệ:

Tống đình hận ta nhiều năm, lần này sơn môn phá, ta tất không thể sống tạm. Chỉ mong Đại tướng quân có đức hiếu sinh, chỉ tru sát thủ ác.

Nàng tháo sợi dây chuyền trên cổ xuống, giao vào tay Khổng Hạ Tường, khóc bảo:

Đây là bảo vật Đại chân nhân của Trị Huyền Tạ tặng ta, là linh khí quý trọng. Nghĩ tới di vật chân nhân năm xưa là [Cảm Sơn Phó Hải Hổ] vẫn nằm trong tay Chiêu Cảnh chân nhân, ta đã mấy lần muốn đổi về, nhưng vì sự phân chia Nam Bắc, đến cả cơ hội gặp mặt cũng không có… không thể thành toàn.

Ta mấy năm trước đã biết mệnh không còn lâu, lại muốn dùng nó đổi lấy tình mặt để che chở hậu nhân, nhưng không ai dám nhận, không ai dám ứng, vẫn giữ tới tận ngày nay.

Chiêu Cảnh chân nhân có giao tình cũ với Khổng thị ta, nên có thể khuyên nhủ đôi câu, tha cho tử đệ Khổng thị một mạng, để lão thu lưu… Ông hãy đem vật này xuống dưới, giao vào tay tử đệ nhỏ tuổi. Nếu có cơ hội, hãy giao tới tay Chiêu Cảnh chân nhân để mưu cầu sự che chở…

Khổng Hạ Tường khóc không thành tiếng, nhưng không đáp lời nàng. Trong lòng lão biết khả năng giữ lại Khổng thị nhỏ nhoi đến nhường nào. Khổng Đình Vân mặt không mấy vẻ yếu đuối, tiếc nuối bảo:

Chỉ hận Huyền Quang Di Nhạc đại đạo, mất ở tay ta!

Oanh ——!

Lôi đình khủng bố kích đánh lên trận pháp, âm thanh cực đại khiến rừng núi không ngừng run rẩy. Quang thải bạc trắng soi sáng từng ngóc ngách. Khổng Cô Tích gương mặt già nua thảm bại, nâng chiếc hộp vàng trong tay lên, khóc gọi:

Chân nhân!

Khổng Đình Vân đẫm lệ dịu dàng quét nhìn lão một cái, đón lấy hộp vàng. Nàng đạp lên luồng quang thải màu nâu vàng từng bước bay lên. Xuyên qua lớp lớp vân vụ, đại trận màu sắc rực rỡ, sừng sững trước đạo lôi đình kia.

Trong phút chốc lôi đình ngưng nghỉ, hắc vụ đình trệ. Thiên địa an bình trở lại. Những ánh mắt hoặc lạnh lẽo, hoặc căm hận, hoặc lân mẫn, hoặc bi ai đồng loạt chiếu rọi lên khuôn mặt nàng.

Khổng Đình Vân thản nhiên nói:

Ta tới chịu chết.