Chương 450: Ý chỉ của Nguyên Tố.

Lý Huyền Phong bay lượn đại bán nhật, lại mượn nhờ thủy mạch xuyên hành hồi lâu, phân khuất đảo nhanh chóng hiện ra trước mặt, hắn phá khai nước biển, đặt chân tại trong phường thị.

Ân?

Lý Huyền Phong hoàn thị một vòng, trong phường thị này vậy mà một người cũng không có, trống không thăm thẳm, còn có rất nhiều dấu vết đánh lộn đấu pháp, khắp nơi bừa bộn, ngẫu nhiên gặp được mấy cái đệ tử Thanh Trì, cũng là mặc nhiên không nói. Hắn nhíu mày không nói, lập tức giá khởi phong vân, hướng đại điện bay đi.

Đại điện trong phường thị này kim bích huy hoàng, nơi cao nhất càng có đông đảo pháp quang cùng đại trận lưu chuyển, Lý Huyền Phong đi vài bước, phát hiện hộ vệ canh giữ ngày thường đều đã triệt hạ, trong lòng có chút nghi hoặc: Ninh Hòa Viễn cũng không thấy tung tích… Đây là làm sao vậy.

Hắn bước vào điện, lại thấy trên thủ tọa bạch ngọc bảo tọa đang ngồi một nam tử thanh y, khuôn mặt hơi đầy đặn, lông mày rất dài, hai mắt lộ vẻ bình tĩnh tường hòa, khước có một loại uy nghiêm không thể nghi ngờ. Hắn thói quen nghiêng dựa lưng ghế, năm ngón tay như ngọc đang vê một viên ngọc ấn nhỏ màu vàng nhạt, tay kia đặt lên tay vịn, nhẹ nhàng gõ nhịp.

Mà Ninh Hòa Viễn mặc một thân cẩm bào, đang quỳ ở phía dưới, đầu run rẩy dán sát mặt đất, hai chân khép chặt, không thốt một lời, giống như một tôn tượng đá quỳ ở đó.

Lý Huyền Phong tiến lên một bước, pháp quang óng ánh trên Ô Kim Khải Giáp lưu chuyển, hắn run bào hạ bái, cúi mày nhẹ giọng nói:

Huyền Phong bái kiến Chân nhân!

Người trước mắt này chính là Nguyên Tố Chân nhân Ninh Tiều Tiêu!

Lý Huyền Phong hạ bái đồng thời, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn Ninh Hòa Viễn, thấy hắn sớm đã hai mắt nhắm nghiền, trước đó không biết Nguyên Tố đã nói gì với hắn, khiến hắn mồ hôi đầy đầu, nhỏ giọt xuống phiến ngọc ướt sũng. Nguyên Tố Chân nhân trên mặt có chút ý cười, đánh giá Lý Huyền Phong một lượt, mở miệng nói:

Ô Mâu Hổ ta đắc lai đã lâu, chỉ là quá mức sắc bén trầm trọng, người tầm thường đeo lên tiêu hao pháp lực cực lớn, cho nên luôn cất giấu trong tộc, trì trì không có dùng đến… Đeo trên người ngươi ngược lại vừa vặn.

Lý Huyền Phong chắp tay tạ ơn, còn chưa kịp nói vài câu khách sáo, Nguyên Tố tự mình nói tiếp:

Đám vãn bối Ninh gia này, từng đứa đều là kẻ không nên thân… Ngươi tại đây trấn giữ, cũng chỉ điểm chỉ điểm đám tiểu bối này, đỡ cho đều gây ra chuyện gì rồi…

Lý Huyền Phong chỉ nói không dám, Nguyên Tố Chân nhân cười một tiếng, gật đầu nói:

Chuyện này ngươi làm rất tốt.

Hắn nói xong lời này, Lý Huyền Phong biết sự tình bây giờ coi như viên mãn kết thúc, rất nhiều suy đoán của mình dọc đường đi cũng không có chỗ nào sai sót, trong lòng hơi hơi thở phào một hơi.

Nguyên Tố Chân nhân liếc nhìn Ninh Hòa Viễn, nhìn về phía Lý Huyền Phong, tán thưởng:

Muốn phát giác được điều bất thường, còn phải minh bạch mệnh số, phát hiện những thiên mệnh chi tử này, vừa lợi dụng kết duyên, lại không quá mức tham dự để rồi luân vi ngoạn vật, đây mới là con đường minh triết bảo thân.

Lý Huyền Phong minh bạch Nguyên Tố là mượn danh nghĩa khen ngợi mình để giáo huấn Ninh Hòa Viễn, mặc nhiên không lên tiếng, Ninh Hòa Viễn ở một bên rốt cuộc thấp giọng nói:

Vãn bối thụ giáo…

Nguyên Tố từ trên ngọc tọa đứng dậy, chắp tay nhìn hắn, lạnh giọng nói:

Nếu không phải ta kịp thời chạy đến, ngươi ngược lại là muốn đem mặt mũi Ninh gia ta mất sạch rồi! Thiên hạ cơ duyên người hữu duyên đắc chi, loại người nào mới là người hữu duyên!

Ninh Hòa Viễn không dám thở mạnh, Lý Huyền Phong nhược hữu sở tư, Nguyên Tố liếc nhìn Ninh Hòa Viễn, phất tay áo nói:

Lui xuống đi! Cẩn thận suy nghĩ!

Ninh Hòa Viễn gật đầu, tạ ơn vài câu, bước chân nặng nề đi xuống, Nguyên Tố nhổ ra một ngụm khí, hướng về Lý Huyền Phong nói:

Đứa nhỏ này tuổi tác nông cạn, tuy những năm này mài giũa nhiều thời gian có chỗ tiến bộ, lại thủy chung nhìn không đủ xa, Ninh Uyển chuyên tâm tu luyện, không thể phân thân, sự tình bên này còn cần ngươi để mắt nhiều hơn.

Lý Huyền Phong ẩn ước minh bạch Ninh Hòa Viễn đã phạm phải chuyện gì, rốt cuộc nhận được nhiều trợ giúp của người ta, lập tức thấp giọng nói:

Chân nhân bớt giận, mệnh số tất kinh kỳ dị… Cũng không hoàn toàn là lỗi của Hòa Viễn…

Nguyên Tố thấy hắn cầu tình, miệng hừ lạnh một tiếng, lông mày lại giãn ra rất nhiều, nhẹ giọng nói:

Ngươi một thân sức lực này, sinh ra đã vậy, khước là thiên tứ hảo pháp thể, lại linh khiếu quý dị, là một tay hảo thủ kéo cung bắn tên, không tồi.

Ta năm đó đi phương bắc hội khách, từng gặp một Thích tu, cũng là thiên sinh thần lực như thế này, sức lực so với ngươi còn muốn lớn hơn một chút… Sau này làm Kim Cang của Liên Mẫn, rất là đắc lực.

Nguyên Tố tùy khẩu đề cập một câu, Lý Huyền Phong lặng lẽ nghe, thanh y Chân nhân tư lượng một hồi, đột nhiên mở miệng nói:

Nguyên Ô sẽ không bỏ lỡ Thanh Tùng Quan, Úp Mộ Tiên nhất định sẽ đi.

Lý Huyền Phong hơi sững sờ, cúi mày nói:

Đa tạ Chân nhân.

Ninh Tiều Tiêu nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói:

Trong Thanh Tùng Quan, một đám thần thông chạm đến không được,倘 nhược ngươi thật sự xảy ra chuyện, ta cũng vô kế khả thi, tuy rằng Nguyên Ô không có tu vi, đấu không lại ta, ta lại không thể đi tìm hắn gây phiền phức.

Lý Huyền Phong hạ bái, đáp lời:

Huyền Phong minh bạch rồi.

Nguyên Tố nhẹ nhàng gật đầu, ôn hòa nói:

Ta minh bạch ngươi tâm hệ gia tộc…倘 nhược việc này công thành, coi như là kết thúc tiền trần, cũng thu thu tâm, dụng tâm tu luyện.

Lý Huyền Phong hạ bái, khi đứng lên thanh y Chân nhân này đã xuyên toa thái hư rời đi, áp lực hít thở không thông như có như không cũng biến mất không thấy, Lý Huyền Phong đứng dậy, tràn đầy vẻ suy tư.

‘Nguyên Tố xem ra là minh bạch thù hận giữa nhà ta cùng Úc gia, để ta giết Úc Mộ Tiên, nhà ta thôn tính Vọng Nguyệt Hồ… coi như là cho Lý gia ân tình kết liễu…!’

Ý tứ của Nguyên Tố rất rõ ràng, ngoài miệng nói ở trong động thiên nếu bản thân xảy ra chuyện hắn cũng vô kế khả thi, thực tế là ám chỉ Úc Mộ Tiên xảy ra chuyện thì Nguyên Ô cũng không có cách nào báo thù.

Hơn nữa Nguyên Tố tuy là Tử Phủ sơ kỳ, thực lực lại mạnh hơn Tử Phủ sơ kỳ Nguyên Ô, đủ để bảo hộ mình, nếu thật sự đánh nhau, Nguyên Ô Chân nhân vậy mà địch không lại Ninh Tiều Tiêu.

Nguyên Tố… quả nhiên có chút bản lĩnh…

Hắn chỉ ẩn ẩn ước ước nghe nói qua viên ngọc ấn kia của Nguyên Tố là cổ linh khí, rất là lợi hại, lại không biết hắn vậy mà khinh miệt Nguyên Ô Chân nhân như thế, hèn chi mấy vị Chân nhân khác đều không tùy ý xuất sơn, lão lão thực thực trấn giữ tông môn, Nguyên Tố lại có thể tại Nam Cương tự hành hành sự…

Một trận nhiệm vụ trừ yêu này, khước bao hàm đủ loại khảo nghiệm, từ suy đoán tâm tư của Nguyên Tố đến việc làm sao ứng đối thiên mệnh chi tử… lại đến biểu hiện thực lực trừ yêu không để yêu vật chạy thoát, xác thực là Nguyên Tố đang quan sát năng lực các phương diện của hắn.

Hắn một bên lặng lẽ suy nghĩ, một bên chậm rãi bước ra đại điện, Ninh Hòa Viễn đang đứng ở ngoài điện, biểu lộ vừa kinh vừa sợ, cười khổ lắc đầu:

Đa tạ tỷ phu rồi.

Đại điện vừa rồi không có đóng lại, thanh âm hai người cũng có thể tự nhiên truyền ra, Ninh Hòa Viễn lúc đi xuống nghe thấy vài câu, Lý Huyền Phong không hề ngoài ý muốn, chỉ hỏi:

Chuyện gì xảy ra?

Ninh Hòa Viễn rất là não nề, sa sút tinh thần nói:

Không biết thế nào lại nổi lòng tham, muốn cùng một thiên mệnh chi tử tranh đoạt nhặt lậu một kiện bảo vật, bảo vật là tới tay rồi, người nọ thần sắc phẫn hận, cũng ghi hận lên ta.

Như vậy sao…

Quả nhiên cùng Lý Huyền Phong nghĩ không có quá đại sai biệt, hắn nhẹ nhàng gật đầu, Ninh Hòa Viễn nói:

Ta bảo vật này mới cầm trong tay, Chân nhân liền tự thái hư nhi xuất đem người nọ đánh thành huyết vụ, ta lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ… khước đã chậm rồi! Ai, lại không biết phải ở cái nơi quỷ quái này đợi đến khi nào nữa!