Chương 817: Đặng thị.

Viên Hộ Ngạc sững sờ tại chỗ trong giây lát, nhất thời không biết đáp lời thế nào.

Chu Bách Vân ở bên cạnh vẫn còn đang kẹt trong những lời lẽ cứng rắn lúc trước của lão, thầm nghĩ đây là cơ hội tốt để thể hiện trước mặt Viên Hộ Ngạc. Nếu không phải Lý Chu Nguy đã sớm nhìn thấu thân phận khiến hắn sợ gây họa cho huynh trưởng, thì hắn đã sớm lên tiếng phụ họa rồi. Lúc này hắn chỉ có thể lén nhìn sắc mặt Viên Hộ Ngạc, phát hiện râu ria của ông lão khẽ run lên, lão nói giọng khàn khàn:

Hóa ra… hóa ra là đại nhân… thất lễ! Là lão phu nói năng nực cười, thế mà lại đem trưởng bối của đại nhân ra bàn luận…

Luồng khí thế ngoài mạnh trong yếu của lão tan biến sạch sạch, lão ngượng ngùng và run rẩy nói:

Tiểu lão nhi có mắt không tròng…. Năm đó Huyền Phong đại nhân trấn thủ đảo này… tiểu nhân kính phục ngưỡng mộ vô cùng, thường xuyên hướng đại nhân thỉnh giáo, vốn thầm ghi nhớ ân tình trong lòng. Không ngờ hôm nay đại nhân tới, lão phu không nghênh đón từ xa thì thôi, thế mà gặp mặt lại không nhận ra, tội lỗi…… tội lỗi…

Thái độ của lão thay đổi nhanh đến mức khiến Chu Bách Vân nghe mà ngây người. Nhưng lời của ông lão hắn nghe rất rõ, trong lòng kinh hãi:

‘Mẹ ơi… Lý Huyền Phong họ Lý, Lý Hi Trị cũng họ Lý, vốn là người một nhà! Lý Chu Nguy này là người của Tiên tộc hồ Vọng Nguyệt!’

Lúc này hắn mới nhận ra điểm bất thường, thầm kêu khổ. Ông lão lại quay sang mắng:

Họ Chu kia! Có khách quý thế này tới mà ngươi không hỏi thăm cho kỹ, cứ thế qua loa phái người tới hỏi, còn nói cái gì mà hung nhân tới cửa…. Ta phải trị tội ngươi mới được!

Hả?

Chu Bách Vân sợ tới mức mồ hôi đầm đìa. Uy thế của Lý gia hiện nay đến Viên gia còn không chịu thấu, huống chi là hạng tán tu nhỏ bé như hắn. Uy danh của Lý Huyền Phong ở vùng này cực lớn, thậm chí có không ít kẻ bắt chước lão dùng cung. Chu Bách Vân không dám nói thêm gì, chỉ có thể đứng đó như người câm.

Lý Chu Nguy nhìn ông lão biến chuyện thành gặp mặt không nhận ra rồi đẩy Chu Bách Vân ra đỡ đòn, hắn không nói lời nào, im lặng gây áp lực. Viên Hộ Ngạc nói đi nói lại, thấy Lý Chu Nguy không đáp lời, chỉ có thể thở dài một tiếng, run rẩy nói:

Mắt mù quá!

Viên Hộ Ngạc ban đầu đối với Lý Huyền Phong vừa kính vừa sợ, từ tận đáy lòng không hề có ý định đắc tội. Nhưng lão ở hải ngoại, vốn là tu sĩ do Ninh gia đề bạt, thân phận nhạy cảm, chuyện của Viên gia lão chỉ có phần được nghe chứ không được quyết.

Vừa nghe chuyện Viên Hộ Độc, Viên Hộ Viễn đầu chuột hai đuôi , lão đã biết là hỏng rồi.

Kết quả Viên Thành Chiếu trong tông cũng là hạng không đáng tin. Quan hệ hai nhà vốn tốt đẹp, trên có tình nghĩa sư huynh đệ, dưới có tình hữu nghị giữa hai gia tộc, lúc đó thậm chí còn đang cân nhắc việc liên hôn. Kết quả là hai già một trẻ đem bán đứng Viên Thành Thuẫn, làm náo loạn thành cục diện không thể hóa giải như hiện nay.

Nay Viên Hộ Độc vết thương cũ tái phát mà chết thảm, Viên Tự Tân nắm giữ gia đình lại là một kẻ cuồng vọng đảo ngược luân thường. Có thể thấy qua ba đời, cả Viên gia đã mục nát tận xương tủy. Kéo theo cả Viên Hộ Ngạc cũng đắc tội với thế lực cấp Tử Phủ. Giờ đây người ta tìm tận cửa, Viên Hộ Ngạc có thể nói là lòng đau như cắt, thấp giọng nói: Vãn bối trong nhà không hiểu chuyện…

Oán kết giữa Lý gia và Viên gia không phải chỉ một hai câu là hóa giải được. Lý Chu Nguy tự thấy mình không có tư cách, cũng không có tâm trí để thay trưởng bối hóa giải, hắn phất tay đáp:

Đảo chủ Thái Át không cần nói nhiều như vậy, ta vốn cũng chỉ đi ngang qua thôi, trao đổi linh vật xong sẽ đi ngay.

Hắn chỉ vào hộp ngọc trên bàn. Viên Hộ Ngạc lúc này mới ngoan ngoãn xem xét, lấy ra đánh giá một lượt, trong lòng run rẩy, thấp giọng nói:

Bẩm đại nhân, hiện nay trên đảo Thái Át có một chiếc quạt da trắng, gọi là 【Bạch Ân Phiến】, là vật thuộc về đạo Toại Khí, có thể cổ động hai luồng khí màu ô  và hoàng . Đây là pháp khí hiếm có, vốn là một vị phong chủ của Thanh Trì ký gửi ở đây để bán, hẳn là xứng đáng với yêu cầu của ngài.

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nghe thấy một thứ thú vị. Pháp khí đạo Toại Khí rất hiếm, mà luồng Ô Diễm  do đạo 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】 trên người hắn hóa ra cũng thuộc đạo Toại Khí, cầm trong tay cũng rất thuận tay, bèn nói:

Đây là vị phong chủ nào, cần vật gì?

Viên Hộ Ngạc lau mồ hôi, đáp:

Là vị phong chủ cũ của đỉnh Trạch Phong, cũng là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, họ Đặng, tên Dư Chi. Năm nay hơn một trăm tuổi, tu hành ở vùng này nên ký gửi đồ vật ở đây chờ bán……

Lão liếc nhìn Chu Bách Vân, nam tử này như được đại xá, nhanh chân chạy đi mời người. Lý Chu Nguy nghe vậy thì trong lòng khẽ định, thầm gật đầu:

‘Hóa ra là người nhà họ Đặng.’

Viên Hộ Ngạc nhìn vào hộp ngọc trên bàn một cái, lập tức chấm trúng cây trượng dài kia. Quan sát vài lần, lão lại kiêng dè đồ của Trường Tiêu môn không tiện tự mình dùng, chần chừ nói:

Còn cây trượng này, lão phu có thể làm chủ để lại trên đảo chờ bán.

Lão mò mẫm trong ống tay áo một hồi, lấy ra một hạt châu tỏa ánh sáng trắng khiết bạch, ướm hỏi:

Đây là một món hộ thân linh trướng , tên gọi 【Khinh Huyền Quang Hữu】, thuộc đạo ‘Thanh Khí’, các đạo đều dùng được. Chi bằng mời đại nhân cầm dùng trước, cây trượng cứ để lại đảo bán, đợi khi bán được thì hai bên so sánh giá cả, thiếu đâu bù đó, rồi tới bên hồ giao thiệp sau…

Lý Chu Nguy chỉ nhìn một cái là biết lão già này muốn dùng rồi. Dù sao công hiệu bảo dưỡng tính mạng này đối với các tu sĩ già mà nói vẫn rất hữu dụng, chỉ là lão sợ thủ đoạn của Trường Tiêu nên muốn giữ lại để nhờ người có mắt nhìn kiểm tra trước.

【Khinh Huyền Quang Hữu】 coi như thông dụng các đạo, chỉ là pháp khí loại màng chắn thường đắt đỏ. Món pháp khí này dễ dàng đem ra đổi như vậy, đa phần là phòng ngự không quá mạnh. Nhưng hắn cầm cây trượng gỗ cũng vô dụng, lại không muốn chạy đôn chạy đáo qua nhiều phường thị, thế là đẩy cây gậy gỗ qua, nhận lấy hạt châu trắng.

Đại nhân xem thử… đây là danh lục trân tàng trên đảo.

Viên Hộ Ngạc nhận lấy trượng gỗ, thích thú xem đi xem lại hai lần. Nhưng lão rõ ràng không tự nhiên khi ở trước mặt Lý Chu Nguy, bèn mượn cớ phải kiểm tra, hỏi han một chút rồi lập tức lui xuống.

Lý Chu Nguy nhận lấy danh lục để đọc. Không lâu sau liền nghe thấy giọng của Chu Bách Vân, cung kính nói:

Đại nhân, mời vào trong!

Liền thấy một nam tử trung niên bước tới, râu tóc xám trắng, thân hình cực gầy, mặt dơi tai chuột, thần sắc vẫn tính là bình tĩnh. Đôi mắt ti hí quét một vòng, thấy Lý Chu Nguy liền hành lễ nhẹ, thở dài:

Lý gia chủ… coi như đã gặp mặt. Tại hạ Đặng Dư Chi, Đặng thị ở Tứ Mân.

Đặng thị là một tiểu gia tộc. Tuy có Trúc Cơ trấn giữ nhưng lại bị Trì gia ép buộc tu hành công pháp đặc thù, khiến đời đời phát điên mà chết sạch. Sau này Trì Úy vẫn lạc, Trì Lôi Vân ra tay xoa dịu, Đặng gia mới khá hơn một chút. Tử đệ Đặng thị không còn tu công pháp đó nữa, Đặng Dư Chi coi như là người cuối cùng.

Đặng gia từ sớm đã có giao tình với Lý gia. Nghe nói huynh trưởng của Đặng Dư Chi là Đặng Cầu Chi còn là hảo hữu của Kiếm tiên Lý Xích Kính. Năm đó Lý Chu Nguy thông qua Đặng gia này để gửi thư cho Lý Tuyền Đào. Tuy không thường xuyên đi lại nhưng đều là giao tình sâu nặng. Lý Chu Nguy đứng dậy mời lão ngồi xuống.

Đặng Dư Chi tuy tướng mạo khó coi nhưng rất có phong độ. Lão lấy ra ngọc hồ ngọc bôi, rót trà, cười nói:

Chúc mừng gia chủ.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu đáp:

Kiến quá tiền bối. Hiện nay trong gia tộc đã khá hơn chút nào chưa?

Đặng Dư Chi lộ ra một nụ cười không mấy nhã nhặn, đáp:

Trăm năm nay đều rất tốt… Trì Úy vừa chết, chúng ta đã trút được gánh nặng. Những kẻ có ác ý cực lớn với nhà ta như Ninh Hòa Tĩnh, Trì Lôi Yên đều đã chết, càng thêm nhẹ nhõm. Mấy ngày trước Trì Lôi Vân vẫn lạc, trong nhà còn tổ chức ai điếu không ít…………

Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi:

Trì Lôi Vân vẫn lạc rồi sao? Quý tộc đối với Trì gia… còn có dự tính gì không?

Đặng Dư Chi đáp:

Gia chủ Trì gia bị giết, ta vốn đã xách kiếm ra ngoài, muốn chớp thời cơ đồ sát sạch sẽ già trẻ lớn bé nhà lão từ trên xuống dưới. Nửa đường bị con cái ngăn lại………………

Có lẽ do ta quanh năm bôn ba giữa Y Sơn và Thanh Trì, không có thời gian dạy bảo. Chúng không thừa nhận cái tội nghiệt bị đồ tể qua nhiều đời tổ tiên. Trì Úy chết hơn một trăm năm rồi, một nhánh thúc bá nào đó chết từ trăm năm trước thì có ai quan tâm? Chúng chỉ thấy ta tàn nhẫn, sợ ta bốc đồng sẽ rước họa vào thân cho chúng, đợi đến lúc Trì Bộ Tử quay lại sẽ tính toán với chúng.

Lão nhấp chén trà, khẽ nói:

Hồi hai mươi ba mươi tuổi, huynh trưởng bị người ta hại, ta hận hơn một trăm năm, cảm thấy Đặng gia ta đời đời kiếp kiếp bị ‘ăn thịt’, huyết cừu này khắc sâu vào tận xương tủy. Nếu có một ngày đại cừu được báo, mỗi một người Đặng gia ta đều hận không thể liều mạng chiến đấu…. Sau này về nhà xem thử, trên dưới Đặng gia dường như đều không biết chuyện đó nữa, biết rồi cũng không thấy hận, chỉ thấy mình được Trì Lôi Vân cứu giúp, một trăm năm trôi qua không cần bị ‘ăn thịt’.

Lão mím môi, đôi môi sứt trông rất khó coi run rẩy lên, đáp:

Dung mạo này của ta chính là hậu quả do phụ thân tu luyện kỳ công mà có. Mặt rất xấu. Sau một trăm năm về nhà, chúng phát hiện tâm địa của ta cũng xấu, vì để trả thù cho dung mạo xấu xí của mình mà muốn làm ra chuyện khiến gia tộc gặp họa vô đơn chí. Đâu biết rằng hiện nay ta không phải không thể sửa đổi dung mạo, chỉ là cố ý muốn ghi nhớ mà thôi.

Ta đã về ba lần, đi dạo mười mấy vòng, rồi thấy cũng chẳng còn ý nghĩa gì, dường như cũng không hận đến thế nữa. Từ đó rời khỏi Tứ Mân, tới nơi này.

Giọng điệu người này rất thản nhiên, chỉ hỏi:

Còn quý tộc thì sao? Sự diệt vong của Trì gia có đại công lao của quý tộc. Nay Trì gia vẫn còn phàm nhân chưa chết sạch, có còn niệm tưởng muốn diệt Trì gia báo thù không?

Lý Chu Nguy im lặng. Đặng Dư Chi nói tiếp:

Chuyện này cũng thật khó nói rõ. Nhà ngươi chết là một vị Kiếm tiên, nhà ta chết là một tu sĩ Luyện Khí vô danh tiểu tốt, không đáng nhắc tới. Dường như mối thù nhà ngươi đáng để hận hơn một chút, nhưng chẳng phải đều là mất đi một người thân sao? Vì là Kiếm tiên nên dễ hận hơn, còn hạng vô danh tiểu tốt bị hại cũng chẳng ai thèm quản… Ai quan tâm chứ?

Chỉ là, lão là huynh trưởng của ta, nên ta hận nhiều hơn một chút.

Lão tự giễu cười một tiếng, khép chặt đôi môi sứt lại, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp bằng gấm ngọc, đáp:

Năm đó tới Lý gia, Lý Thông Nhai tiền bối, Lý Huyền Lĩnh đạo hữu ta đều đã gặp qua. Hiếm khi gặp được cố nhân nên nói nhiều vài câu… Ta nghe nói ngươi cần 【Bạch Ân Phiến】… cũng hiếm khi gặp được người mua thích hợp như ngươi.

Lão đặt chiếc hộp lên bàn, nhẹ nhàng mở ra. Bên trong đặt một chiếc quạt nhỏ bằng ngà voi trắng muốt, chỉ dài bằng cẳng tay, nhẵn bóng mịn màng. Cán quạt được đúc bằng ô thiết  nguyên chất, thâm trầm không ánh sáng.

Chỉ nhìn qua một cái, Lý Chu Nguy đã nhận ra đây là một món pháp khí cực tốt, lập tức động tâm, khẽ gật đầu hỏi:

Không biết căn cước pháp khí thế nào? Đạo hữu cần vật gì?

Đặng Dư Chi mỉm cười đáp:

Pháp khí này là một trong những món pháp khí tổ tiên ta theo phò tá Lương Đế mà có được. Lương Đế rớt xuống nước mà chết, tổ bối ta bèn vượt sông đi về phía nam. Những linh tàng này được giữ lại. Sau này con cháu không ra gì, đa phần đã tiêu xài gần hết. Món pháp khí này chia đến tay ta, vốn định trả lại tông tộc nhưng lại đại thất vọng… bèn vội vã rời đi. Không ngờ ông trời thấy nửa đời đầu của ta khốn khổ mà rủ lòng thương, tình cờ ta mới có thêm một mụn con trai.

Ánh mắt lão thêm vài phần ôn hòa, khiến gương mặt lão trông cũng không còn quá hèn hạ nữa. Hiển nhiên đứa trẻ mới có này rất được lão yêu quý:

Pháp khí đạo ‘Toại Khí’ ta dùng không mấy thuận tay, lại định mua bất động sản cho con cái ở hải vực Hợp Thiên. Nó tu hành Khảm Thủy, ‘Toại Khí’ hóa Khảm khử Ly, lại càng không thích hợp. Nên ta định tìm cho con cháu một con đường để giữ mạng, liền chấm trúng cái hồ lô của ngươi.

Đạo Phủ Thủy, bất luận là đối với ta hay với con trai út của ta đều rất thích hợp.

Lý Chu Nguy từng nghe nói công pháp của Đặng gia là loại công pháp hiếm thấy dùng cả hai luồng khí cùng lúc, cần 【Dạ Nguyệt Lẫm Khí】 và 【Lạc Vũ Trầm Tâm】. Cái trước là Thái Âm, cái sau chính là Phủ Thủy, vì thế rất thích hợp. Hắn chậm rãi lắc đầu đáp:

Chuyện này thì đáng tiếc rồi. Thứ nhất, trong hồ lô này vẫn còn ấn ký do Trường Tiêu môn để lại, nếu để lại cho hậu bối thì đúng là hậu họa vô cùng. Thứ hai, dù sao cũng là đồ của người ta, chỉ sợ năm nào tháng nào đó bị người ta nhận ra.

Chu Bách Vân hiển nhiên đã không nói rõ lợi hại. Những kẻ môi giới này luôn nói một nửa giấu một nửa để giao dịch thành công. Đặng Dư Chi nghe lời này, trong lòng hơi lạnh lẽo, mỉm cười đầy cảm kích đáp:

Thực sự đa tạ đạo hữu…. Đó là một chuyện. Những vật phẩm trong túi trữ vật kia của đạo hữu cũng là thứ ta cần để xây dựng trận pháp, chỉ là thiếu cái hồ lô thì thật khó trao đổi.

Lão cũng không nhắc tới mấy món pháp khí của Tang Kim môn. Những thứ đó không chỉ chất lượng kém hơn một bậc, mà hiển nhiên cũng không hợp với cha con Đặng gia.

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ gật đầu. Hắn cũng rất động tâm với chiếc 【Bạch Ân Phiến】 này, không thể bỏ lỡ. So với nó, cái hồ lô hệ Phủ Thủy này yếu hơn nhiều… Huống hồ thứ bên trong không tiêu biến được, giá trị của nó tự nhiên giảm đi vài phần. Hắn nói:

【Bạch Ân Phiến】 ta cực kỳ ưng ý. Ta thấy tiền bối cũng không gấp gáp một hai ngày. Ta định đi xa gặp một vị tiền bối, đi về phải qua nhiều nơi, trên đường tốt nhất có thể xử lý cái hồ lô này, sửa sang lại dáng vẻ, nhờ cao nhân xóa sạch dấu vết, coi như trọn vẹn đầu đuôi.

Đặng Dư Chi khẽ gật đầu. Lý Chu Nguy đáp tiếp:

Chủ nhân của thứ này họ Trang, là một trong vài kẻ tham gia phục kích. Có cơ hội xử lý sạch sẽ thì yên tâm hơn.

Hàn huyên qua lại vài câu, Đặng Dư Chi vẫn còn vẻ nghi ngại, đứng dậy đi ra ngoài. Lý Chu Nguy vừa lúc thấy Chu Bách Vân đi vào, bèn hỏi:

Có biết Liệt Hải không? Trong phường thị có bán dư đồ  không?

Liệt Hải hẳn là vùng biển chăn thả mới thiết lập của Long tộc. Chu Bách Vân lúng túng lắc đầu. Lý Chu Nguy đành nhớ lại lời của Phương Đông Hợp Vân: Liệt Hải ở phía đông Tiều Hải, qua Hợp Thiên hải tới địa giới ngoại hải, bèn nói:

Vậy thì lấy bản đồ Tiều Hải.

Chu Bách Vân vội vàng đi xuống. Lý Chu Nguy một mình trong gác đọc một hồi bí pháp. Nam tử này cung kính dâng bản đồ lên, Lý Chu Nguy cười nói:

Công Tôn Bách……………… Huynh trưởng ngươi làm việc dưới trướng Bạch Diệp Đô Tiên Đạo, sao lại nỡ để ngươi ở Hợp Thiên hải này làm tán tu?

Người này lập tức kinh hồn bạt vía. Dù sao hắn cũng không phải hoàn toàn mù tịt về chuyện trong hải nội. Hồ Vọng Nguyệt đã từng đấu pháp với Bạch Diệp Đô Tiên Đạo! Hắn chỉ có thể hành lễ nói:

Huynh trưởng ta sớm đã thành tựu Tiên cơ, dùng tích lũy nhiều năm đưa đứa em trai ngu muội bất tài này lên Trúc Cơ, nhưng không muốn hai con chim cùng đậu một cành, chỉ sợ có chuyện gì xảy ra thì huynh đệ cùng chết.

Huynh ấy nói hải nội tuy giàu có nhưng rất nguy hiểm, bên này là Thái Dương đạo thống, bên kia là Đô Tiên Huyền Sơn, không cho ta đi, cũng không cho ta tự xưng họ Công Tôn. Nhưng hằng năm vẫn gửi tư lương ra hải ngoại… Mong ngày nào đó đủ để ta lập gia đình, khai tông lập phái… thì huynh ấy mới yên lòng.