Chương 478: Ân Giám.

Lý Thừa Hoài hiện nay mười một mười hai tuổi, được Lý Nguyệt Tương dắt tay, quy củ hành lễ. Lý Hy Trị ngước mắt nhìn, một người là đứa em gái ruột chưa từng gặp mặt, người kia là đứa con trai ruột đã nhiều năm không gặp.

Dung mạo của hai người này vừa xa lạ vừa quen thuộc, dường như đều không mấy thân cận với hắn.

Dương Tiêu Nhi rất xúc động, ôm lấy Lý Thừa Hoài đang có chút chân tay luống cuống mà hỏi han ân cần. Lý Hy Trị thì cảm thấy mất mát bùi ngùi, Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh chăm chú nhìn hắn.

Tu sĩ hễ bế quan là vài năm, vốn dĩ dễ bỏ lỡ nhiều thứ, mới có nhiều con em thế gia mất đi sự dạy dỗ, tính tình thiên lệch, công tử bột vô năng. Thanh Trì tông lại phong tỏa bên trong và bên ngoài để chia cắt tình cảm, thực sự có hiệu quả.

Lý Hy Trị lúc này mặc nhiên, trước tiên để hai mẹ con và em gái lui xuống, bấy giờ mới nghe Lý Huyền Tuyên kể lại những tin tức trong năm qua. Sau khi nghe kỹ càng, hắn hỏi một số chi tiết trong động thiên, kinh ngạc hỏi:

Người giết Úc Mộ Tiên còn có Tiêu Ung Linh và Đồ Long Kiển? Bên ngoài hoàn toàn không có tin tức gì.

Lý Huyền Tuyên chưa kịp nói, Lý Hy Trị suy nghĩ một chút đã phản ứng kịp, gật đầu nói:

Tiêu gia có thể giúp… đã là nợ ân tình rồi, cái nồi đen này tự nhiên là nhà ta gánh lấy, vả lại cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì, Tiêu gia tự nhiên sẽ không nhảy ra thừa nhận.

Là cái lý này.

Lý Huyền Tuyên gật đầu. Lý Hy Trị ngẩng đầu lên, thần sắc trong mắt rất phức tạp, rõ ràng khóe mắt rủ xuống đầy vẻ bi thương, nhưng khóe miệng lại khẽ nhếch lên, vừa bi vừa than:

Con từng cùng phụ thân mơ tưởng về một ngày thống nhất Vọng Nguyệt, lại không ngờ phải dùng mạng của người để đổi lấy. Nay Úc Mộ Tiên đã chết, hồ Vọng Nguyệt sớm muộn gì cũng rơi vào tay nhà ta.

Còn về việc khi nào ra tay!

Hắn khựng lại, khẽ nói:

Ít nhất có một điểm, Úc Mộ Tiên ở trên Nguyên Ô Phong có nhiều nhân mạch, lúc hồ Vọng Nguyệt còn dưới sự thống lĩnh của Nguyên Ô Phong mà ra tay sẽ không tiện, sẽ khiến Nguyên Ô Phong có lý do can thiệp, theo tính toán của con, e rằng sẽ gây ra thị phi…

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ra, đáp:

Cách kỳ luân hoán còn hơn mười năm, e rằng còn phải vận tác nhiều.

Chính xác.

Lý Hy Trị đáp:

Nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, chẳng qua chỉ là thời gian của hai lần bế quan, chỉ là cần chú ý không để Nguyên Ô Phong đến thu đồ đệ nữa.

Thu đồ đệ?

Lý Huyền Tuyên khẽ cười một tiếng, đáp:

Con có biết nhà họ Úc bây giờ là bộ dạng gì không? Úc Mộ Cao chết đi, quyền lực tập hợp từ ngoại tính, tộc lão, bàng hệ đồng loạt phản phệ. Nay đích hệ hễ ai hơi xuất sắc một chút là lập tức đột tử, còn có thể thu đồ đệ sao?

Lý Hy Trị mặt đẹp như ngọc, ánh mắt hơi rủ xuống, không vì lời của đại phụ mà thả lỏng, trái lại giọng nói ôn nhuận, trầm thấp vang vọng không trung:

Đại phụ chớ có nới lỏng… Phụ thân cả đời chỉ duy nhất hai chữ cẩn trọng, rất đáng để học tập.

Lý Huyền Tuyên thu lại nụ cười, nghiêm sắc mặt gật đầu. Liền thấy Lý Hy Trị khẽ nói:

Nhà họ Úc chia rẽ họ Tưởng, ân giám không xa.

Ta hiểu rồi.

Lý Huyền Tuyên đương nhiên hiểu ý hắn, muốn làm cho nhân mạch của Úc Mộ Tiên mất sạch hiệu lực, phân rã xâu xé không nghi ngờ gì là biện pháp tốt nhất, huống hồ như vậy về sau có thể tiến có thể lùi, càng thuận tiện hơn không biết bao nhiêu, bèn khẽ nói:

Ta đi làm ngay đây.

Hậu bối trong nhà thế nào rồi?

Lý Hy Trị nhanh chóng gạt đề tài sang một bên hỏi một câu, Lý Huyền Tuyên gật đầu đáp:

Thế tử Chu Nguy, là huyết thống Minh Dương, nay mới có hai tuổi, chưa bộc lộ phong thái, nhưng ít nhất thiên phú chắc chắn là không tồi.

Thừa Liêu thì có phong thái của Uyên Bình, cẩn trọng trì gia, xử sự minh bạch, ngoài độn trong tú. Chuyện Hứa Tiêu năm đó, nó đã góp sức lớn, là một đứa trẻ tốt, chỉ là những năm này trong nhà quá bình lặng, không có đất cho nó dụng võ.

Thừa Hoài thiên phú khá được, có hy vọng Trúc Cơ, hai đứa có thể làm tùy tùng cho Thế tử, khiến nó thành khí, trăm năm không lo.

Chu Nguy…

Lý Hy Trị kinh ngạc, đáp:

Con nên gặp một lần, Hy Minh đang ở đâu?

Ca ca!

Hắn vừa dứt lời, trước cửa đã hiện ra một đạo thân ảnh mặc đạo bào màu vàng kim, sau lưng vẽ bát quái, đầy mùi đan hỏa, chính là Lý Hy Minh.

Lý Hy Minh những năm này luyện đan là chính, rất ít bế quan, ngặt nỗi thiên phú tư chất của lão cực cao, chỉ vừa luyện đan vừa tu hành mà tu vi vậy mà còn tinh tiến. Lý Hy Trị mắt sáng lên, vỗ vỗ vai lão, ha ha cười lớn.

Cô cô đâu?

Đi Đông Hải rồi!

Lý Hy Minh hồi nhỏ thường cùng người anh này đi xem kịch, quan hệ hai người rất mật thiết, lão cười ngây ngô hai tiếng, chỉ cảm thấy hắn không khác mấy so với trong ký ức, rất là cảm khái.

Lý Hy Trị phất tay bảo hai người lại gần, vẻ mặt có chút cấp bách, hơi chần chừ rồi mở lời:

Lần này con nhận nhiệm vụ mới được ra ngoài, phải đi trấn thủ đảo Thanh Tùng.

Hắn giải thích một hồi, hóa ra là động thiên Thanh Tùng vừa tiếp xúc với hiện thế liền thoát ly, đảo Thanh Tùng tuy không còn linh vật sinh ra, nhưng vì chuyện này mà trong một thời gian dài linh cơ sẽ rất nồng đậm, phù hợp với nhiều điều kiện thải khí, có thể coi là một phúc địa.

Đám tiên tông như chim nhạn đi qua nhổ lông, tự nhiên không thể bỏ qua thứ này, mỗi tông chọn một mảnh đất, vạch rõ biên giới, Lý Hy Trị chính là nhận bổ nhiệm đi trấn thủ thải khí.

Dù sao cũng là nhận nhiệm vụ của tông môn, thời gian cấp bách, cần phải đi phục mệnh trước, rồi mới tìm kẽ hở về nhà vài chuyến, cũng tiện đường đi Đông Hải tìm dấu vết sư tôn, thực sự không thể trì hoãn. Có mấy chuyện cần nói rõ với đại phụ trước để phòng xảy ra chuyện.

Lý Huyền Tuyên hiểu ra, làm vẻ nghiêm túc lắng nghe. Liền thấy Lý Hy Trị nói:

Thứ nhất là Viên gia, tuy hiện nay sư tôn con mất tích ở Đông Hải, nội bộ Viên gia bất hòa, chỗ dựa mất tích, có thế nghiêng ngả, nhưng con rết trăm chân chết mà không cứng, trong nhà tuyệt đối đừng có hành động gì bốc đồng, chỉ hại người hại mình thôi.

Lý Huyền Tuyên bật cười lắc đầu, chính sắc nói:

Dẫu sao hai nhà cũng là minh hữu, Viên thị giúp đỡ nhiều, chuyện đó tự nhiên là không thể nào!

Tốt! Nếu có cơ hội còn có thể trợ giúp đôi chút, hoạn nạn thấy chân tình mới khiến người ta ghi tạc trong lòng.

Lý Hy Trị chỉ sợ không bảo hiểm nên nhắc thêm một câu, rồi nhanh chóng hạ thấp giọng, trầm giọng nói:

Trận mưa này trong nhà có chú ý không? Đã rơi ròng rã hai năm rồi, đây đã không phải uy thế mà Trúc Cơ có thể có.

Viên Lập Thành dù thế nào cũng chỉ là một Trúc Cơ đột phá thất bại, trận mưa này kéo dài quá mức rồi! Theo suy đoán của tôn nhi, e rằng đằng sau có người đang đẩy sóng góp gió.

Hắn mặt căng thẳng, trầm giọng nói:

Huống hồ con ở trên đường thấy Hạ Dao, vật này vì nước lớn mà rơi xuống, theo lý phải là một trong số Hợp Thủy, Lục Thủy, nhưng con nhớ mang máng sư tôn nói Viên Lập Thành tu hành là Phủ Thủy!

Lý Hy Minh hơi kinh hãi, thấp giọng nói:

Ý con là… đằng sau Thanh Trì đang dùng thần thông pháp lực cố ý giáng mưa?

Lý Hy Trị gật đầu, giải thích:

Con có vài suy đoán, là kết luận rút ra từ thuật đạo, nói ra thì dài, con chỉ nói đơn giản thôi.

Hắn kéo hai người đến bên bàn, vẽ một vòng tròn trên bàn, hồng quang lưu chuyển, hiện ra màu trắng.

Mỗi một mảnh đất đều có linh cơ riêng, mà nước Việt hiện nay vừa vặn là 『Huyền Bình Trung Phân』, rất yếu ớt. Vị tu Việt kia thủ đoạn cao thâm, mượn Trì Úy, Sở Dật để gượng ép điều động ra, thích hợp nhất cho kiếm tiên Thượng Nguyên tu Việt đột phá.

『Huyền Bình Trung Phân』 vốn đã yếu ớt, lại chịu ảnh hưởng suốt của động thiên và Hợp Thủy long tộc, đã lung lay sắp đổ. Mà nay con nhìn bộ dạng này, nếu linh vũ này còn không tạnh, e rằng sẽ hóa giải sạch 『Huyền Bình Trung Phân』 này.

Lý Huyền Tuyên nhíu mày nói:

Nếu nói như vậy, phía tu Việt chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết.

Con thấy phía tu Việt cũng nhận ra điều bất thường rồi.

Lý Hy Trị gật đầu, tiếp tục nói:

E rằng tương lai còn có đại sự xảy ra… Trong nhà hãy minh triết bảo thân, nhìn cục diện mà hành sự!

Được!

Lý Huyền Tuyên và Lý Hy Minh gật đầu đáp ứng. Lý Hy Minh hiếm khi trịnh trọng như vậy. Thấy hai người đã hiểu, Lý Hy Trị nói:

Đông Hải 『Thủy giáng Lôi thăng』, vừa vặn để cô cô trấn giữ. Đại phụ cho con một tấm bản đồ đảo Tông Tuyền, khi nào rảnh con sẽ đi bái phỏng một hai.

Lý Huyền Tuyên tự nhiên đưa bản đồ. Lý Hy Trị không nán lại nữa, bàn bạc kỹ lưỡng với thê tử rồi quay đầu nói:

Tiêu Nhi ở lại nhà bầu bạn với Hoài nhi, anh đi trước đây!

Lý Huyền Tuyên vội vàng kéo hắn lại, dùng pháp lực truyền âm nói:

Tìm con yêu vật Trúc Cơ… đừng quên thụ lục!

Lý Hy Trị gật đầu, hai người tiễn hắn ra khỏi hồ Vọng Nguyệt, trong lòng an định, cùng đáp xuống đỉnh núi. Lý Hy Minh nói:

Trong tông có người, quả nhiên tin tức linh thông, việc gì cũng có phòng bị. Xem ra anh trai qua những năm này tu hành ở tiên môn, đã có một bộ tiên dung hoa quý rồi.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

Trong tông cũng không dễ dàng gì, Trị nhi là người xuất sắc nhất lứa các con, nếu không phải đi vào tông nội, cũng không cần em trai con vất vả như vậy.

Lý Hy Minh ngẩn ra, thở dài nói:

Đại phụ nói lời này, con thấy hổ thẹn quá…

Lý Huyền Tuyên phất tay, ông lão vuốt chòm râu trắng, vỗ vỗ sau lưng đứa cháu, nhu hòa nói:

Mấy anh em mỗi người tận lực theo khả năng của mình, con…

Lão lộ ra vẻ hoài niệm, thấp giọng nói:

Ta lúc trẻ, các anh em trưởng bối hoặc là minh duệ, hoặc là trầm ổn, hoặc có dũng lực, duy chỉ có ta ngồi vào vị trí chủ tọa, trong lòng luôn thấy hổ thẹn lắm… Về sau tuổi tác lớn rồi, thấy nhiều rồi mới hiểu, đôi khi không phải do con nhu nhược vô năng…

Ông lão khựng lại, cười nói:

Mà là họ quá xuất sắc. Nếu đặt ở các thế gia khác, con – Lý Hy Minh nói không chừng cũng là một nhân vật đóng vai trò trung hưng cả một đời.

Lý Hy Minh rũ rũ ống tay áo màu vàng kim, bật cười lắc đầu, đáp:

Con gặp thúc công, chỉ thấy kinh vì thiên nhân, vận giáp choàng bào, mắt như hổ sói, là một đời hung nhân, chưa từng thấy nhân vật như vậy bao giờ. Thế mà nghe nói còn không bằng lão tổ kiếm trảm Ma Kha, trấn áp Phí Úc.

Mỗi khi suy ngẫm đều thấy không thể tin nổi. Nhân vật như vậy, con sống đời này không biết bao lâu mới được thấy lại.

Lý Huyền Tuyên ha ha cười lớn, hiếm khi hào sảng nói:

Chỉ sợ bắt con phải đợi không công cả đời!

Lê Kính Sơn.

Lý Thừa Liêu từ trong điện vội vã đi ra, sau khi xử lý xong tộc vụ, mặt trời đã dần lặn.

Hắn chấp chưởng Tộc Chính viện, việc thường ngày không nhiều, kỳ Luyện Khí lại không cần bế quan cả năm trời, chỉ trong thời gian uống vài ngụm nước, gạch gạch vẽ vẽ đã xử lý xong xuôi mọi sự vụ.

Thiên phú của Lý Thừa Liêu so với người khác còn tính là khá, nhưng so với mấy vị đời Hy, Nguyệt thì kém quá xa, chỉ tương đương với cha hắn, hy vọng Trúc Cơ không cao, hắn cũng không vội vã tu luyện.

Trong mắt Lý Thừa Liêu, tu vi không phải thứ hắn truy cầu cả đời, chẳng qua chỉ là công cụ dùng để thống trị mà thôi, bế quan vài ngày chẳng bằng đi dạy bảo con cái, trò chuyện với thê tử.

Hắn vừa vào đại viện nhà mình liền nghe thấy tiếng trò chuyện trong nội thất, bước chân vào trong, quả nhiên thấy cha là Lý Hy Án đang mặc cẩm y ngồi bên bàn thư án.

Đối diện là một bé trai, trông mới chỉ tầm hai tuổi, một tay cầm mấy thanh ngọc côn, đang sắp xếp trên bàn một cách rất chú tâm.

Phụ thân!

Lý Thừa Liêu gọi một tiếng, thấy Lý Hy Án mỉm cười phất tay, chỉ chỉ vào bé trai kia.

Đứa trẻ này chưa nảy nở hết, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt màu vàng như hổ phách, nghe thấy động tĩnh liền nhìn về phía Lý Thừa Liêu, khẽ gọi:

Cha.

Lý Thừa Liêu gật đầu, thấy nó dùng ngọc côn bày trên bàn, xếp phẳng phiu sáu thanh từ trên xuống dưới, lặng lẽ quan sát. Lý Hy Án ở bên cạnh hạ thấp giọng, khẽ nói:

Thúc phụ con về một chuyến, vội vã đi ngay, lúc đó ta đang bế quan nên không biết tin.

Hy Trị thúc…

Lý Thừa Liêu bừng tỉnh, thấy cha trầm ngâm nói:

Ý của chú ấy là… nhà họ Úc không cần duy trì nữa, sớm giải tán đi thì cũng ít biến động.

Lý Thừa Liêu hơi gật đầu, hai cha con nhìn nhau, Lý Thừa Liêu cười nói:

Vậy thì giải tán đi thôi, giao cho nhi tử.

Lý Hy Án bưng chén trà, nhẹ nhàng đặt xuống bàn, hỏi:

Có cách nào không? Tốt nhất đừng để lại dấu vết gì.

Lý Thừa Liêu nhấp trà:

Chuyện đó dễ thôi, những người này tin tức bế tắc, e rằng biết Úc Mộ Tiên chết cũng sẽ không tin, cộng thêm mấy vị tộc lão phong tỏa tin tức… Cứ để cho họ biết là được.

Hắn gọi một tiếng, rất nhanh có Ngọc Đình Vệ đi lên, Lý Thừa Liêu phân phó:

Đi vào kho lấy cái 【Lục Thạch Vân Bàn】 ra đây, mời An trưởng lão tới một chuyến.

An Trà Ngôn nhanh chóng đi lên, vị lão nhân này tuổi tác càng lớn, tính tình càng thêm hòa hoãn, chắp tay đáp ứng rất khách khí.

Lý Thừa Liêu nhận lấy kiện linh khí rách nát từ tay thị vệ bên cạnh, khẽ nói:

Phiền trưởng lão dẫn người đi một chuyến tới nhà họ Úc, nói là nhà họ Úc năm đó mưu hại gia chủ nhà ta, nay báo ứng lên đầu Úc Mộ Tiên. Nhưng nghĩ ông ta cũng là một bậc anh hùng nhân vật, nay gửi kiện linh khí này để hạ táng thay thi thể, không để ông ta rơi vào cảnh hài cốt không còn.

Hắn khựng lại, chỉ sợ An Trà Ngôn không hiểu ý mình, bèn nháy mắt, khẽ nói:

Chuyện lần này trận thế có thể làm lớn một chút. Câu Xà vẫn còn ở trong hồ, lúc này chắc chưa bế quan, ông bảo nó đưa đi, có một Trúc Cơ áp trận thì cũng không sợ xảy ra ngoài ý muốn gì.

An Trà Ngôn cảm khái gật đầu, nhận lấy linh vật rồi dẫn theo một toán lớn Ngọc Đình Vệ đi ra ngoài. Lý Thừa Liêu lại gọi thêm một người nữa lên, dặn dò:

Bảo các nhà ở bờ đông… những thân nhân nhà họ Úc âm thầm đầu tẩu chúng ta, ngày mai đồng loạt bộc phát, vạch rõ ranh giới với nhà họ.

Lý Hy Án ở bên cạnh lặng lẽ gật đầu. Lý Chu Nguy thì lặng lẽ ngẩng đầu nhìn cha, trong mắt đầy vẻ thân cận. Lý Thừa Liêu lại gọi thêm một người, phân phó:

Lúc điều động Ngọc Đình Vệ… động tĩnh lớn một chút, để người của Lỗ khách khanh kia nhìn cho rõ.

Người này chính là Đậu Ấp, nay đã là một ông già, vội vàng gật đầu lui xuống. Lý Thừa Liêu khẽ nói:

Vị Lỗ khách khanh đã hại Úc Mộ Cao kia… dường như riêng tư đã liên lạc với nhà ta mấy lần rồi nhỉ, chỉ là chúng ta mãi chưa đáp ứng. Ông ta cũng là người thông minh, nếu có thể biết trước chuyện này, tự khắc sẽ có hành động.

Như vậy, ngay cả sau này có xảy ra chuyện gì, thực sự có người của Úc Mộ Tiên phát điên đến cứu vãn cục diện, thì mặc kệ hắn sưu hồn thế nào cũng không tìm ra lỗi sai của nhà ta!

Hắn nhẹ nhàng bế Lý Chu Ngụy lên, cười híp mắt nói:

Cái này gọi là… Dương mưu.

Lý Chu Ngụy chớp chớp mắt, tựa đầu vào ngực cha, trong miệng lầm bầm lặp lại hai chữ này một hồi.