Chương 1319: Tạo Âm.

Tế Thủy cuồn cuộn.

Sắc trời u ám, ánh sáng dưới đáy nước hiện lên vẻ thần dị dưới một tia trăng non lọt qua tầng mây đen. Nam tử mặc mực bào đứng trong rừng, mặc cho gió núi quét qua, lặng lẽ không tiếng động.

Chỉ có dòng nước xiết trên mặt sông trồi sụt, dường như có vật khổng lồ đang không ngừng tới gần. Không biết qua bao lâu, dòng nước biến ảo kia mới dần đình trệ, mây đen trên không trung bao phủ đất trời, khiến mọi sắc quang đều trầm xuống.

Bóng tối bao trùm.

Đôi kim mâu cuối cùng cũng mở ra trong bóng đêm, giống như một điểm sáng giữa màn đêm dày đặc, soi bóng xuống mặt nước vốn đang nhanh chóng bình lặng trở lại.

Tới rồi.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, mặt nước đã bị phá tan dữ dội, tiếng ốc biển vang rền, hiện ra cung khuyết như bích ngọc, từng tầng ánh kim rực rỡ như vàng ròng phủ lên cung khuyết, trông lộng lẫy huy hoàng, cực kỳ có vận vị.

Trước cung đã vang lên tiếng cười, nam tử mặc ngân bào bước ra, từ xa đã chắp tay hành lễ:

Minh Hoàng đạo hữu!

Người này dung mạo tuấn tú, khoác ngân bào thêu hoa văn sóng nước và giao long, mặt như quán ngọc, trán cao mũi thẳng, đôi sừng trắng lấp lánh ánh bạc, tỏa ra sắc màu lộng lẫy khiến người ta phải thán phục.

Thái tử của Bạch Long Thỉ, Trừng Hải Thanh Đàm Thừa Bích Bạch Giao — Đông Phương Đỉnh Kiểu!

Vị Long thái tử năm xưa nay đã là Tử Phủ, thần thông đầy mình, khí thế hùng hậu. Thế nhưng khi gặp lại, đối mặt với con Bạch Kỳ Lân đang ẩn mình trong bóng tối với đôi mắt vàng rực kia, vị Long thái tử này lại cảm thấy một luồng hơi lạnh thấu xương xông thẳng vào não bộ, nụ cười trên mặt cũng có chút đông cứng.

Năm xưa Lý Chu Nguy tuy lợi hại nhưng thực lực vẫn chưa đủ để Đỉnh Kiểu phải nhìn bằng con mắt khác. Nay mới qua vài chục năm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến từ con Bạch Kỳ Lân này vậy mà không thua kém gì phụ vương của gã!

Nhưng thiện duyên mà Đông Phương Đỉnh Kiểu kết hạ năm xưa đủ sớm, vị Ngụy Vương này cũng đáp lại bằng một lễ, trên mặt hiện lên nụ cười:

Đỉnh Kiểu huynh!

Long thái tử nhìn hắn một cái, cuối cùng không nhịn được cảm thán:

Một lần từ biệt mấy chục năm, Ngụy Vương đã là… gương mặt của Minh Dương nơi nhân gian, vị vương phá trận vùng Giang Hoài… Đỉnh Kiểu thật hổ thẹn!

Lý Chu Nguy lắc đầu cười nói:

Ta là Minh Dương thân người, đạo hữu là Hợp Thủy thân rồng, sao có thể vơ đũa cả nắm? Có một ngày, họ Lý mỗ suy vi đến cực điểm, đạo hữu sáng rực như nhật tinh, lúc đó bàn luận lại cũng không muộn.

Chỉ là, quả nhiên người tới là đạo hữu.

Đỉnh Kiểu nghe lời này, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng. Cả hai trong lòng đều hiểu rõ chuyện là thế nào.

Thái độ của Long thuộc đối với Lý Chu Nguy, đối với Minh Dương rất phức tạp, từ năm xưa đã thể hiện rõ. Nhánh Bạch Long lấy Đông Phương Đỉnh Kiểu, Đông Phương Liệt Vân làm chủ hy vọng Lý Chu Nguy nhường một bước, không ảnh hưởng đến Minh Dương; còn nhánh Hắc Long đại diện bởi Đông Phương Quảng Ph缶 lại thiên về việc thành tựu cho tân quân Minh Dương.

Nay chỉ thấy Đông Phương Đỉnh Kiểu, đủ để thấy được tình thế. Người thanh niên họ Lý sắc mặt không đổi, thậm chí lộ vẻ tiêu sái tự nhiên, ngược lại cười nói:

Chỉ là… bản vương có một câu hỏi đã chờ đợi từ lâu, hôm nay nhất định phải hỏi Thái tử.

Tại sao lại là ở Tế Thủy?

Đỉnh Kiểu trầm ngâm một lát, không nghe thấy tiếng gọi từ trong đại điện, liền hành lễ cười đáp:

Tổ tiên ta là Chân Ly, đắc đạo sinh con, Lục Hợp Tam Lục thảy đều phụng Huyền chức, nắm giữ các biển, quản lý mưa lộ… Nhánh Bạch Long chúng ta phụng sự hàng đầu, danh húy là [Nhật Cư].

Giáp Tý có biến, Nhật Cư đại nhân phụng thủy nhập Khảm, Lục Hợp liền kiêm thủy chức, chia làm sáu dòng nước: tại Hà, tại Giang, tại Tế, tại Hoài, tại Dĩnh, tại Tứ.

Gã khựng lại rồi nói:

Đại nhân phụng thủy, thế nên danh thực thống nhất, hiệu là Giáp Tý, tự nhận là Đệ nhất Ly. Thế nên tại Hà, có Nguyệt Chữ đại nhân hiệp trợ; tại Giang, mà Tế Thủy — chính là dòng sông của Long quân đương thời.

Gã nghiêng người nói:

Lâu rồi không hội ngộ, phụ thân đích thân tới đây, mời Ngụy Vương vào điện.

Người thanh niên vẫn cười:

Nếu mời Lý Chu Nguy, Lý mỗ tự khắc vào điện tương kiến với thế bá. Nếu mời Ngụy Vương, thì phải mời Ly duệ ra điện nghênh đón bản vương mới đúng.

Nụ cười của Đỉnh Kiểu đông cứng một giây, dường như có chút dao động, đang định lên tiếng xoa dịu thì nghe thấy một trận cười lớn nổ vang giữa không trung, giọng nói khàn khàn đầy khủng bố, như sấm rền:

Tốt, tốt, tốt!

Khá cho một Ngụy Vương!

Trong phút chốc, kim quang của bích điện ảm đạm xuống, mọi thứ trước đó dường như là ảo giác, chỉ còn lại một màu đen đặc quánh. Một luồng hồng quang từ đó thắp sáng, soi rọi mái tóc bồng bềnh và móng vuốt đen kịt.

Đông Phương Liệt Vân.

Đôi mắt Ly của Long vương đỏ rực, nhìn chằm chằm vào hắn, giọng lạnh lùng:

Dám hỏi Ngụy Vương, còn nhớ lời nói năm xưa hùng hồn, tự xưng là cố giao ngàn năm chăng?

Giọng nói này vang vọng giữa đất trời, khiến mọi thứ trở nên mờ nhạt. Sát cơ nồng đậm và uy năng thần thông trộn lẫn một chỗ, dường như đang minh chứng cho sự phẫn nộ của Long vương. Nhưng người thanh niên trên đồi núi không hề lay chuyển, thản nhiên đáp:

Tự nhiên nhớ rõ.

Nếu không bản vương việc gì phải tới Tế Thủy — Long vương rốt cuộc muốn đàm thoại với ai, nói cho ai nghe, trong lòng tự hiểu, cớ gì phải nói nhiều?

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy không chút sợ hãi, tràn đầy vẻ lạnh lẽo, hắn cười lạnh:

Ta còn muốn hỏi thế bá, liệu Ngài còn nhớ tình cố giao ngàn năm không!

Dưới sự dò xét của [Tra U], bóng tối vô tận kia đã bị Trích Khí nồng đậm bao bọc. Mà ở góc khuất u ám, đã có một lão nhân mặc đạo bào lộ vẻ xúc động quay đầu nhìn lại, tay ôm cuộn tranh.

Âm Ty, Lạc Hà.

Ba phương mỗi bên đứng một góc.

Trên Tế Thủy này, lẽ nào chỉ có Lý Chu Nguy hắn kiến Long sao? Nếu muốn gặp mặt, vùng Đông Hải bao la thiếu gì nơi để tâm sự riêng tư? Tại sao phải tới vùng phương Bắc nơi Thiên Hà đang rực sáng này, tại sao phải tới trên dòng Tế Thủy này — trừ phi những lời này căn bản không phải để thương nghị với Lý Chu Nguy hắn! Mà là muốn nói cho Thiên Hà này, U Minh này nghe!

Đây là sự công chứng của ba thế lực đỉnh phong thiên hạ trên dòng Tế Thủy!

Con Bạch Kỳ Lân này không chút do dự vạch trần tất cả trong bóng tối, đôi mắt sắc sảo lạnh lùng và giễu cợt nhìn chằm chằm vào vị Long vương to lớn:

Thế bá tốt của ta, đã đưa con Bạch Kỳ Lân này ra làm bình phong rồi, có cần bản vương tránh đi một chút, để các vị nói năng cho thỏa đáng không?

Lời này khiến Đông Phương Đỉnh Kiểu biến sắc, cúi đầu xuống. Long vương bên cạnh trái lại im lặng, đôi mắt đỏ rực quét qua người thanh niên, rồi bắt đầu cười:

Hóa ra là vậy…

Tiếng cười như sấm rền, từng đợt vang vọng trong lồng ngực rồi lan tỏa giữa đất trời. Long vương cảm thán:

Bạch Kỳ Lân… Nếu mọi chuyện ở Đại Lăng Xuyên xảy ra sớm hơn, Ngụy Vương nhất định sẽ không bước lên được mảnh đất hiện tại. Thời cũng thế… mệnh cũng thế…

Lý Chu Nguy hiểu ý của lão, nụ cười không giảm, cho đến khi giọng Long vương lại vang lên, thấp dần:

Nhưng Ngụy Vương nói không sai, lời hôm nay không chỉ nói cho Ngụy Vương nghe, cũng không sợ để kẻ khác nghe thấy.

Lão nói:

Năm xưa Ngụy Đế thành đạo, muốn lập hành cung [Càn Cung], đế lăng [Uy Lăng], sai Thôi Mạc, Doãn Nghê hai người vẽ đồ bản, rộng nghìn dặm, nguy nga tráng lệ. Nhưng thiên hạ mới định, Thái Tổ thương xót dân sinh, nên tới Ly cung của ta thương thảo với Long quân…

Thế nên đã trưng dụng một vạn ba ngàn yêu thuộc trong biển, hướng thẳng về Lũng địa xây dựng [Uy Lăng]. Sai tám mươi mốt tông phái tiên thuộc trong thiên hạ tới Thường Dương, tu lập [Càn Cung]. Từ triều Thái Tổ đến cuối đời Ngụy Cung Đế, trải qua mười đời, các lăng mộ đại tiểu đế vương Minh Dương đều do Long thuộc chúng ta xây dựng.

Nay tới đây, thứ nhất là muốn thương nghị với Ngụy Vương chuyện Âm Vong.

Đôi mắt đỏ của Long vương khẽ chuyển động, nhìn chằm chằm hắn, cười nói:

Ngụy Vương sẽ không từ chối ta đâu.

Phàm thuộc về Minh Dương làm đế, không ai không xây dựng Âm Sở , để thể hiện đạo lý đế vương khi sống đã lo liệu chuyện cõi âm, quốc vận trường tồn. Minh Đế, Võ Đế đều khi thần thông thành tựu đã lập ra âm mộ lớn…

Đây là chuyện đại ích cho khí tượng Minh Dương của Ngụy Vương.

Người thanh niên đứng trong gió xào xạc, dường như không hề nghi ngờ — Lý Chu Nguy hắn đương nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó hơn cả Đông Phương Liệt Vân.

Lão nói đúng.

Bởi vì [Âm Sở].

Hắn thân là Bạch Kỳ Lân, khi tu thành [Xích Đoạn Tộc] đã lĩnh ngộ được sự huyền diệu thực sự của đạo thần thông này. Đạo [Đại Oanh Chiết Phong Diệu Thuật Thần Thông] này chính là Âm Sở trong Minh Dương!

Mà Đế vương cũng có [Âm Sở], chính là thứ lập ra từ khi còn sống — Đế Lăng!

Đây là một vòng then chốt để hoàn thiện khí tượng Minh Dương của hắn, thậm chí là đại sự để hắn tu hành [Thiên Hạ Minh], cho đến đại lợi cầu Kim  đột phá. Ngay cả khi Long thuộc không nhắc tới, hắn cũng sẽ có ngày tu lập.

Long thuộc biết về Âm Sở — Long quân đứng sau bọn họ quá cổ xưa rồi, cũng đã tiếp xúc với Ngụy triều quá lâu, quá lâu rồi.

Hắn không hề bất ngờ, cười nói:

Thanh Phượng đã nhắc với ta rằng Ly duệ có lòng giúp đỡ, không biết… việc chọn vị trí có gì cần khảo cứu?

Long vương đáp:

Đông Hải là thích hợp nhất.

Đông Hải.

Trong phút chốc đất trời tĩnh lặng, biểu cảm của Long vương đông cứng trên khuôn mặt, dường như đang chờ đợi điều gì, nhưng từ đầu đến cuối chỉ có tiếng nước sông yên bình cực điểm, không hề có chút động tĩnh nào.

Một khoảng lặng im.

Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu điều này đại diện cho cái gì.

Đường lui.

Giống như năm đó Đông Phương Liệt Vân tìm tới hắn, dùng đủ lời lẽ dụ dỗ, chính là có ý này — nay xây dựng đại mộ ở Đông Hải cho Lý Chu Nguy, lập hạ Âm Sở, cũng là thực hiện ý chí của Long thuộc năm xưa, cho Lý Chu Nguy một đường lui!

Kim tính? Chuyển thế?

Lý Chu Nguy hắn đã đi đến ngày hôm nay, đến vị trí này, quyết tâm chẳng lẽ còn chưa đủ rõ ràng sao? Long thuộc chẳng lẽ còn hy vọng hắn sẽ đi lấy một đạo Kim tính vô danh nào đó để chuyển thế tu hành sao?

Huống hồ………

Hắn hiểu rõ sau lưng mình trong bóng tối đang ẩn giấu loại quang thải gì. Trong từng luồng hào quang Bảo Thổ kia đang nắm một cuộn tranh, một luồng ánh sáng màu rực rỡ đến mức khó mà tưởng tượng nổi đang ngưng tụ trong đó, dường như sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào, san bằng mọi thứ trên Tế Thủy!

Chuyện như vậy mà phải tới nội hải? Tới trên Tế Thủy để nói? Một lần chưa đủ, còn muốn khiêu khích Thiên Hà lần thứ hai sao!

Vị Long vương bị hải này không phải Đông Phương Hợp Vân! Đi sâu vào nội hải, tự dâng mình tới trước mắt Lạc Hà, nếu trên núi có một niệm động tĩnh, tan thành mây khói cũng chỉ trong nháy mắt, còn ai cứu được lão?

Đủ loại nghi hoặc ngưng tụ trong lòng, Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng, nhìn chằm chằm lão, thấy Long vương cười rộ lên, lộ ra hàm răng trắng hếu sắc nhọn, ánh mắt nhìn về phía góc phía Nam.

Ngụy Vương yên tâm, đây là một [Âm Sở] thực sự, vượt xa các đời đế vương trước đây.

Đôi kim mâu trong chớp mắt trở nên sắc bén.

Một [Âm Sở] thực sự, vượt xa các đời đế vương trước đây?

[Uy Lăng] của Ngụy Đế đã ở đó, lão sao dám thốt ra lời này!

Lý Chu Nguy là nhân vật hạng nào, chỉ qua một câu nói và ngữ khí này, trong lòng hắn đã bừng tỉnh hiện lên một cái tên.

[Âm Ty].

Trích Khí của vị chủ nhân cai quản cõi u minh ám trầm!

Cũng chỉ có Trích Khí bằng lòng ra tay, cùng nhau kiến tạo đại lăng này, thì Đông Phương Liệt Vân mới dám thốt ra lời ngông cuồng như vậy — Ngụy Đế năm xưa dù bá đạo, cũng chưa chắc khiến Âm Ty bằng lòng ra tay vì ông ta để xây dựng Đế Lăng!

Âm Ty… Long thuộc… đồng thời ra lực.

Điều này đại diện cho cái gì?

Lý Chu Nguy hắn nếu cuộn lên phong vân của toàn bộ phương Bắc, sau đó Tứ Dương quy Âm, Bạch Kỳ Lân lui về Âm Sở chuyển thế, quay sang tu hành Tam Âm chi đạo, đại nhân quả, đại cơ duyên này có lẽ sẽ kém hơn thân phận Bạch Kỳ Lân của hắn, nhưng chưa chắc đã kém quá nhiều!

Khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy bừng tỉnh đại ngộ.

Sự ra tay của Thiên Hà… có lẽ đã khiến họ thay đổi.

Cảnh tượng ở Đại Lăng Xuyên, Lý Chu Nguy đã nhìn thấy rất rõ. Có lẽ là trạng thái của vị tiên nhân Thiên Hà chi đạo kia quá tốt, hoặc có lẽ là sự thong dong khi Ngài nhẹ nhàng ra tay đã hóa giải mọi bố cục. Nhưng chung quy không thoát khỏi vòng tròn này, rất có khả năng chính sự ra tay của Ngài đã khiến Long thuộc và Âm Ty hiếm hoi đạt được sự thống nhất!

Bởi vì tạo dựng Âm Sở đối với họ mà nói trăm lợi mà không một hại.

Thái độ của bọn họ là gì?

Hoặc là Lý Chu Nguy ta không đi chứng đạo, hoặc là chứng thì phải chứng cho thành!

Mà tòa Âm Sở này, vừa hay có thể thỏa mãn cả hai phương diện!

Nếu lòng Lý Chu Nguy ta có một mảy may dao động, tòa Âm Sở hoàn mỹ cực điểm này, cơ duyên tuyệt diệu chuyển thế tu hành Tam Âm này, tuyệt đối có thể lay chuyển khiến ta không đi cầu Minh Dương. Nếu lòng ta như sắt đá, không thể xoay chuyển, thì đạo Âm Sở vô thượng này cũng có thể tăng rộng khí tượng của ta, khiến khả năng ta trực tiếp đăng vị trở thành Chân Quân lớn hơn một chút!

Thậm chí… còn có thể trở thành con đường tắt để ta lui bước sau khi thành đạo giữa vòng vây…

Đương nhiên, theo phán đoán của Lý Chu Nguy, hai thế lực này chắc hẳn chưa từng nghĩ đến yếu tố cuối cùng kia — đường đường Lý Càn Nguyên còn bị Thiên Hà ép tới mức không ngóc đầu lên nổi, nếu Thiên Hà thực sự muốn ra tay, làm sao có thể dựa vào một tòa Âm Sở cỏn con mà thoát thân.

Nhưng cái lợi của vế trước là thật sự vững chắc!

Vậy còn Lạc Hà thì sao?

Lý Chu Nguy sẽ không quên hào quang Thổ đức lấp lánh ở góc kia. Tuy chỉ là Bảo Thổ, nhưng lúc này có thể đứng ở đây, nhất định là nhân vật của Lạc Hà!

Trong lòng hắn bừng sáng:

Lạc Hà mặc nhận rồi.

Đúng vậy. Có lẽ là không muốn quản, có lẽ là…

Khí tượng của Lý Chu Nguy ta càng thịnh, chẳng phải việc trừ khử Lý Càn Nguyên càng thêm đắc lực sao! Đừng quên, Lạc Hà chính là kẻ nâng đỡ ta lên, là chủ mưu thực sự muốn dồn Lý Càn Nguyên vào chỗ chết!

Có lẽ chính vì nguyên do này, Lạc Hà không can thiệp, thậm chí là vui mừng khi thấy thành công.

Còn Lý Càn Nguyên?

Khi Ngài còn tại thế, thiên hạ không ai dám phớt lờ Ngài. Nhưng nay Ngài bị trấn áp, thiên hạ căn bản không ai quan tâm đến Ngài — ngay cả Long thuộc miệng luôn nói là cố giao ngàn năm, khi thực sự ra tay tàn độc cũng chẳng chút nương tình!

Phán đoán của ta ít nhất cũng đúng sáu bảy phần.

Buổi hội ngộ Tế Thủy này, vốn dĩ nên là thế nào không quan trọng… Giờ đây… giờ đây nó đã trở thành một đại điện nơi ba thế lực mặc nhiên tương kiến. Nếu nói biến cố Minh Dương trước đó là một ván bài, thì nay sự bá đạo của Thiên Hà đã rút ngắn thời gian, Âm Ty cũng được, Long thuộc cũng thế, thảy đều đẩy lên mặt bàn những quân bài đặt cược nhiều hơn và gấp gáp hơn!

Thế là, vì Lý Chu Nguy hắn mà tạo dựng vô thượng Âm Sở!

Vị Ngụy Vương đứng giữa núi rừng, nhìn đăm đăm vào đôi mắt đỏ rực đang nhấp nháy trong bóng tối u ám hồi lâu. Trong thoáng chốc, trong đầu hắn lướt qua hết ý nghĩ này đến ý nghĩ khác:

Sự ra tay của Thiên Hà!

Liệu có phải là cố ý thúc thành tất cả những chuyện này?