Chương 1118: Phủ Nhược.

Lý Hi Minh tiễn hai vị chân nhân rời đi, sắc trời đã tối hẳn. Trên đảo các lầu sáng tối đan xen, bóng người đi lại tấp nập.

Đám người Lý gia tự nhiên sẽ không mời hai vị chân nhân này vào Trấn Đào Phủ. Cho đến lúc này Lý Hi Minh mới thuận gió đi xuống, tiến vào tòa động phủ đan xen đen trắng, xanh thẳm một mảnh kia. [Bích Trầm Thủy] ở chính giữa đã hóa thành màu trắng tinh khiết, hiển nhiên đã có thể thu lấy.

‘Diệp Cối lấy một trì [Bích Trầm Thủy], dùng đến nay cũng chẳng qua được hai phần mà thôi. Thu lấy phần thứ hai này xong, hai chiếc [Cảnh Hạ Vũ] vào túi, nguồn cung cấp lại đứt đoạn rồi.’

‘Chuyện của Đại phụ, tiêu tốn một đạo [Vãn Tuệ Kim Chi] và một đạo [Cảnh Hạ Vũ]… cũng coi như là hai bên bù trừ lẫn nhau.’

Lão nhướng mày nhìn lên, Lưu Trường Điệp đang dẫn một người đi vào. Thấy lão tới, Lưu Trường Điệp cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Hãy kiến diện một chút!

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn sang, thấy sau lưng Lưu Trường Điệp dẫn theo một vị chân nhân. Tầm vóc chỉ cao tới vai Lưu Trường Điệp, tóc dài buộc gọn, diện mạo kiều nhu, nhưng đôi mắt lại mang sắc thái trầm uất, mỗi bước đi phảng phất như có tiếng suối nước đinh đông.

Lão chưa kịp mở lời, nữ tử này đã hành lễ, mỉm cười nói:

Bác Tuấn Sơn Bảo Tương, bái kiến tiền bối!

Hai vị chân nhân lúc nãy đều không vào nơi này, nhưng Lưu Trường Điệp lại hào phóng dẫn Bảo Tương chân nhân về đây, hiển nhiên trong mắt Lưu Trường Điệp, độ tin cậy của vị Bảo Tương chân nhân này cực cao!

Trong lòng Lý Hi Minh bèn thêm vài phần hảo cảm. Thấy nàng trẻ tuổi, lão khách khí đáp lễ, định bụng coi như bạn bè cùng vai vế mà đối đãi, nào ngờ Lưu Trường Điệp cười bảo:

Đứa nhỏ này hai năm trước mới đột phá Tử Phủ, là hậu bối của bằng hữu ta, cũng nên gọi ông một tiếng tiền bối!

Lý Hi Minh nghe đến cái tên Bác Tuấn Sơn liền hiểu ra Lưu Trường Điệp đã để tâm chuyện Tây Hải mà liên hệ trước, thầm cảm kích, cười nói:

Đúng là tuổi trẻ tài cao!

Vị chân nhân này liên tục khước từ, Lưu Trường Điệp nghiêm sắc mặt nói:

Nàng tu hành ‘Khảm Thủy’, Thiên Thai ma đạo, Dị Phủ thác cử, thần thông là [Cứ Lĩnh Trung], vốn cũng là danh môn đại gia!

Lão khựng lại một chút rồi bổ sung:

Chuyện Tây Hải… ta để vị hậu bối này dẫn ông đi.

Lý Hi Minh tạ ơn, đáp:

Vẫn cần tiền bối chỉ điểm một hai.

Lưu Trường Điệp bèn xoay người, cùng ngồi xuống rót trà, u u nói:

Tây Hải… không chỉ có một biển, gọi là chư hải thì hợp hơn. Từ cao nguyên hướng về phía Tây Bắc, qua khỏi Đại Uyển, liền thấy một hồ biển lớn, tên gọi [Bắc Cao Lôi Chử Hải], to như đất Thục. Qua mấy ngọn núi lại thấy một biển khác, kích thước tương đương, tên là [Thái Hải], Đại Thực nằm giữa hai biển này.

Vượt qua [Thái Hải] mới tới được tâm phúc của Tây Hải, gọi là [Phủ Trung Hải], lớn hơn Giang Nam, sánh ngang Chu Lục, cũng có thể gọi thẳng là [Tây Hải]!

Lưu Trường Điệp cười nói:

Tây Hải này đặc biệt kỳ lạ, được chư sơn chư đảo ôm lấy, như một chiếc ao khổng lồ, lại là nước mặn. Chính vì địa hình kỳ lạ này, phù hợp với ý vị hồ trạch , đồng thời được ‘Thủy’ quyến ái, là nơi chứng đạo và tượng trưng sớm nhất của Phủ Thủy!

Lý Hi Minh hồi sớm từng đi Đại Thực một chuyến, đám Tây phiên này thích đội khăn quấn đầu nên lão ấn tượng sâu sắc, nhưng nơi lão ở lúc đó chẳng qua chỉ là giữa [Bắc Cao Lôi Chử Hải] và [Thái Hải], chưa đi sâu tiếp về phía Tây. Nhưng quan hệ giữa Tây Hải và Phủ Thủy lão đã sớm nghe danh, nay mới biết nguyên do từ đâu, không nén nổi khen ngợi:

Thảo nào được Phủ Thủy quyến ái, vậy mà lại có biển lớn nằm giữa đất liền !

Thực ra nơi này cũng không phải duy nhất. Lý Hi Minh lập tức nghĩ tới cái hồ mặn quen thuộc nhất ở Giang Nam, tương truyền do đại năng đánh nhau để lại, cũng là dạng hồ thông với biển, có tượng trưng của Phủ Thủy… Năm đó Lý Ô Sao tu Phủ Thủy mới tham luyến nơi này, rồi được thúc bá Lý Uyên Kiều mang về.

Vọng Nguyệt trạch năm đó đã được xưng là thánh địa Phủ Thủy, nếu có một hồ nước lớn như biển… chẳng biết sẽ được Phủ Thủy yêu thích đến nhường nào!

Lưu Trường Điệp nghe lời lão bèn khẽ gật đầu. Bảo Tương nghe xong hồi lâu, nhược hữu sở tư nói:

Phủ Thủy từng có hai nhánh, thường được nhận định là phân chia Tiên – Ma. Một nhánh ở ngọn cổ sơn không xa [Bắc Cao Lôi Chử Hải], chủ về năng lực ‘Nhược Thủy’ lưu chi, chính là [Nhược Thủy] trong ấn tượng truyền thống của người Hạ. Nhánh còn lại nằm ở Tây Hải ngày nay, chủ về năng lực hạo quảng của Phủ Thủy.

Khi đó Tây Hải còn khủng bố hơn bây giờ nhiều, linh cơ thịnh vượng. Vì chủ về Phủ Thủy hạo quảng nên thần diệu Nhược Thủy không rõ rệt, vô cùng phong quang. Dù sao cũng xa rời hải nội, không bị chư đại năng chú ý, cai trị cũng không phải người Hạ, không có nhiều quy củ đạo thống pháp lý như vậy, là thánh địa của ma tu… Năm xưa còn có đại quốc vây quanh biển này mà xây dựng, gọi là Đại Tần, cũng từng dấy lên tanh phong huyết vũ…

Sau này xảy ra biến cố tranh chấp gì đó, có liên quan tới Long thuộc… Từ đó về sau cổ tiên sơn biến mất, quan hệ giữa Tây Hải và Phủ Thủy ngày càng suy nhược… Khổ nỗi năng lực Nhược Thủy cũng thoát khỏi tầm kiểm soát, tùy ý tàn phá, hỗn nhất bất biến, khó lòng phi dược, bèn mỗi năm một suy yếu xuống.

Nàng dường như rất am hiểu những thứ này, giải thích một cách sâu sắc nhưng dễ hiểu. Lý Hi Minh nhược hữu sở tư, đáp lời:

Sự phân biệt giữa Phủ Thủy và Nhược Thủy… hóa ra lại bắt nguồn từ sớm như vậy.

Nữ tử này cười nói:

Chẳng phải sao… tu sĩ Tây Hải không biết Nhược Thủy là vật gì, duy chỉ có cao tu hải nội các ngài gọi như vậy.

Lý gia nghe danh Nhược Thủy từ rất sớm, là từ miệng Dương Tiêu Nhi mà biết — vị đế duệ có bối cảnh Âm Ti này sớm đã tùy miệng nhắc tới, khiến người Lý gia định hình ấn tượng về Nhược Thủy.

Nhưng Lý Hi Minh lại nhạy bén nhớ tới một việc:





‘Phủ Thủy yên bất chứng? Chỉ hận Vực đoạt Uyên, Huyền Viên thất hạo hãn, từ đây tính nan hợp!’

Đây chính là bút ký của chủ nhân Trấn Đào Phủ năm xưa!

Hiển nhiên, với sự quảng đại của Tây Hải, cực kỳ có khả năng tương ứng với cái [Hạo Hãn] của Phủ Thủy!

Cực kỳ có khả năng là Phủ Thủy bị tách rời khỏi [Hạo Hãn], quyền năng nguyên bản của Phủ Thủy bị thu hẹp, triệt để cục hạn trong phạm vi hồ trạch, lúc này mới khiến Tây Hải và Phủ Thủy mất đi liên hệ!

‘E rằng cái gọi là biến cố… chính là cuộc đoạt Uyên chi biến dẫn tới việc Khảm Thủy chiếm được [Hạo Hãn Hải] rồi!’

Lòng lão hơi chùng xuống, coi như có thêm mấy phần thể hội về Phủ Thủy. Im lặng hồi lâu, khiến nữ tử kia phải cân nhắc, liếc nhìn Lưu Trường Điệp rồi nói:

Nghe nói tiền bối có ý với cục diện Tây Hải và [Bích Trầm Thủy]… vãn bối cũng có một hai kiến nghị…

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, cười nói:

Mời nói!

Bảo Tương chân nhân bèn bảo:

[Bích Trầm Thủy] tuy không tính là quá quý trọng, nhưng nếu muốn dùng nhiều thì cũng không dễ gom đủ. Nếu có lúc cần dùng, tốt nhất nên để [Hành Thủy Đài] đứng ra thực hiện việc này… có thể bàn kỹ…

Còn về cục diện…

Lưu Trường Điệp nãy giờ im lặng, lúc này mới đặt chén xuống, nhắc nhở:

Trên ngọn [Tiểu Quảng Không Sơn] đó có một tòa [Đắc Ái Tự], chủ nhân là [Xá Hộc chủ trì], hồi trẻ có chút thù khích với ta. Linh thủy trong tay lão lại hợp với ý đồ của Chiêu Cảnh chân nhân, chính là mục tiêu của lần xử lý này.

Lý Hi Minh ghi nhớ trong lòng, lại thấy Bảo Tương cau mày nói:

Vãn bối hiểu rồi… nhưng [Xá Hộc chủ trì] là hảo hữu của [Tây Phủ Động Nguyên Môn]… việc này mong hai vị tiền bối cân nhắc kỹ, hành sự cẩn thận.

Bảo Tương không hề ngu đần, nàng đã nghe ra sát cơ trong lời Lưu Trường Điệp. Việc này thực sự kiêng kị, nếu xảy ra chuyện gì, nàng ở giữa giúp sức chưa biết chừng cũng bị kéo xuống nước… Cũng chỉ vì Lưu Trường Điệp mở lời, nếu là người khác, nàng nửa phần cũng không muốn giày vò.

Lưu Trường Điệp quay sang đối thị với lão một cái, truyền âm nói:

‘Việc này cứ theo sắp xếp của Chiêu Cảnh. Xá Hộc và ta thù oán không tính là sâu, nếu thực sự ra tay xử lý cũng không phải đại sự gì, chỉ là phải nhanh và độc, thời gian kéo dài tất có người tới cứu…’

‘Tu vi lão không tính là cao, cũng có hai đạo thần thông, tu [Chính Mộc] — có nắm chắc không?’

Số người Lý Hi Minh có thể điều động không hề ít. Yến Độ Thủy, Quách Nam Ngột hai nhân vật không liên quan gì hỗ trợ bên cạnh là có thể làm được vô số trò trống, cộng thêm vài kiện linh bảo và Lý Chu Nguy ra tay, dẫu lão có mọc cánh cũng không thoát được. Lão chỉ đáp:

‘Cứ yên tâm!’

Lý Hi Minh ứng xong, nhướng mày cười nói:

Việc này lao phiền quý đạo sắp xếp, ta tìm cơ hội mà hành động… Nếu thực sự không thể điều hòa, tự có người xử lý lão.

Bảo Tương chân nhân trầm mặc suy nghĩ một sát na, gật đầu nói:

Vãn bối rõ rồi.

Cuồng phong nổi lên, mây đen cuồn cuộn.

Phạm vi đất Tề cực lớn, địa thế khai khỏa, phủ phục phía trên Giang Hoài, các đời thảy đều là trọng địa. Nhưng ở nước Triệu hiện nay, đất Tề hứa cho Cao gia lại bị chia năm xẻ bảy, tàn khuyết không vẹn.

‘Phía Đông bị Yến chiếm, phía Tây do Triệu trị, trọng tâm Đại Dương Sơn ở miền Trung lại bị Thích tu chiếm cứ. Cao thị chỉ đắc được phần phía Đông, tuy là đại tộc thứ nhất đất Tề… nhưng cảnh ngộ không tốt…’

Nhìn vùng đại địa u ám trước mắt, nam tử lặng lẽ lắc đầu.

‘Điều duy nhất đáng mừng chính là ngọn [Huyền Chân Sơn] tu hành theo Việt đạo ở phía nam đất Tề. Tu Việt Tông tuy lánh đời nhưng vẫn nắm giữ không ít địa bàn, tạo thành một dải ngăn cách tự nhiên, khiến Cao gia không phải trực tiếp tiếp xúc với Giang Hoài, nhờ đó mới đắc được mấy phần quyền lợi tự do…’

Trong quận thành vốn luôn an tĩnh nay khắp nơi mưa gió, sắc tối bao trùm. Người đàn ông cưỡi huyền quang lao tới, dừng giữa không trung, lập tức có một nam tử mặt dài khoác kim phục tiến lên, thấp giọng nói:

Thác Bạt tiền bối tiên giá tới đây, thật có lỗi vì không đón tiếp từ xa!

Hóa ra là Doanh Các… cũng đã bao năm không gặp rồi!

Vị nam tử cưỡi huyền quang này hiên ngang chính là Thác Bạt Kỳ Dã — vị Đại chân nhân anh em ruột của Đại Vương, kẻ vừa tới Lạc Hà diện kiến Diêu Quán Di!

Vị Đại chân nhân này ngữ khí thân thiết, nhưng Thị Lâu Doanh Các lại thầm đề phòng, mặt cười bảo:

Biết Đại chân nhân tới, Đại Vương nhà tôi đã đợi từ lâu rồi.

Hai vị Tử Phủ một trước một sau, đáp xuống tòa cung khuyết có chân hỏa cuồn cuộn nhảy múa. Liền thấy khắp nơi kim quang, cửa đỏ mở rộng, tầng tầng lớp lớp. Đi xuyên qua bốn điện, bèn thấy đài bạc rồng bay, mười hai cột gãy, sắc thái rực rỡ.

Trên vương tọa chân hỏa bừng bừng có một người đang ngồi. Áo trên trắng muốt, bào màu đỏ tươi, vóc dáng hùng vĩ, râu đẹp mày rậm.

Bột Liệt Vương — Cao Phục!

Sau lưng lão chồng chất mấy đạo hỏa quang bừng bừng, tỏa sáng bốn phía như thần minh, hiên ngang đã bước qua Tham Tử, trở thành Đại chân nhân của đạo Chân Hỏa!

Thác Bạt Kỳ Dã lặng lẽ nhìn lão một cái, nói:

Chúc mừng nhé!

Đôi mắt Cao Phục đã hóa thành màu đỏ tươi trong ngọn lửa nhìn lão, giọng bình thản:

Chậm hơn đạo hữu gần bảy mươi năm, có gì đáng mừng đâu?

Thị Lâu Doanh Các đã lui sang một bên, Thác Bạt Kỳ Dã bèn cười một tiếng, chắp tay nói:

Túy Khí đại đạo của Thác Bạt gia ta, Kim Đan tại tiền, há lại là đạo thống tầm thường? Bột Liệt Vương vai gánh vương sự, tu Chân Hỏa đại đạo, sao có thể đánh đồng?

Cao Phục đăm đăm nhìn lão, đáp:

Đạo hữu khiêm tốn rồi, không biết Đại Vương hiện giờ thế nào?

Thác Bạt Kỳ Dã không hề kiêng kỵ, nói:

Thần thông viên mãn, cầu Kim chỉ còn một bước mà thôi.

Đang đợi Chân Khí quy vị?

Nghe vị Bột Liệt Vương này hỏi, Thác Bạt Kỳ Dã u u nói:

Chưa chắc… Quy vị hay không, huynh trưởng đều sẽ cầu đạo, chẳng qua là đợi một khế cơ. Không có Chân Khí thì có đạo khác, không thể cứ để các vị đại nhân dắt mũi mãi được… Nếu không quy vị thì sao?

Cao Phục vuốt râu:

Ta không bằng lão.

Câu nói này khiến Thác Bạt Kỳ Dã thần sắc phức tạp. Nếu là người khác nhắc tới câu này, lão chỉ thấy là lẽ đương nhiên, nhưng lời của Cao Phục lại khiến lão không nảy sinh được lòng kiêu ngạo, mà là một mảnh phức tạp, hồi lâu mới bảo:

Huynh trưởng ta thường nói, thiên hạ nay quần long cùng trỗi dậy, cố nhiên là nhờ năm trăm năm thái bình này linh phân đều tốt, không như thời loạn ba năm một biến, năm năm một thay đổi… Nhưng cũng là do thời cục, mệnh số gây ra. Thứ Bột Liệt Vương thiếu… chẳng qua là xuất thân và thời vận mà thôi.

Nếu ở thời cổ đại…

Lời lão chưa kịp thốt ra, Cao Phục ngồi trên vị trí đã phất tay cắt lời:

Thiên hạ anh hùng vô số, nhưng phải xem thời cục mới có thể vượt Long Môn. Thiên số không ở Chân Hỏa, tài tình của một cá nhân thì giúp ích được gì? Tiêu Sơ Đình, Trì Bộ Tử hiện nay, Đoan Mộc Khuê, Tư Bá Hưu lúc đó… kẻ nào chẳng phải nhân vật tài tình kinh người?

Huống chi… độ khó để thành tựu Chân Hỏa, cũng chỉ có Phủ Thủy là có thể so bì một chút.

Cao Phục mỉm cười:

Ta tự thấy không bằng Thiên Trĩ đại yêu, có thể ngầm sinh quang, thu hút chủ nhân Đồng Tâm Ly tới quan lễ. Hắn còn không thành, huống chi một kẻ tiểu tu đạo đồ đứt đoạn như ta?

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc giây lát. Cao Phục lại không bàn về đạo thống của mình nữa, mà cười hỏi:

Lão bị Diêu đại nhân khiển trách rồi sao?

Nhắc tới việc này, mí mắt Thác Bạt Kỳ Dã nhảy động, thần sắc âm u, thấp giọng nói:

Chẳng qua là để cảnh cáo ta thôi.

Cao Phục dễ dàng nghe hiểu ý lão.

‘Cái pháp khu đó không phải then chốt. Then chốt nằm ở việc Thác Bạt gia những năm qua tay chân không yên, cực kỳ không thành thật. Diêu Quán Di mượn đề tài để phát huy, làm lời cảnh cáo mà thôi!’

Vị Bột Liệt Vương này đứng dậy tản bộ, từng bước từ trên bậc thềm đi xuống, nhìn về phía Thác Bạt Kỳ Dã hỏi:

Đã vậy, Thác Bạt đạo hữu tới Cao gia ta là có chuyện gì?

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc hồi lâu, một lúc sau mới mở lời:

Đại quốc từ nay sẽ thâm nhập sâu hơn vào việc này. Ta sẽ dẫn người tới Vân Trung quận, làm cánh sườn cho nước Yến, tương lai để kiềm chế Ngụy Vương.

Vẻ âm u trên mặt lão dần nhạt đi, thay vào đó là sự lạnh lẽo và phẫn nộ:

Còn về hiện tại, Thác Bạt Tứ sẽ nam hạ, thụ mệnh trở thành tướng lĩnh nước Triệu, sinh tử không còn do Thịnh Lạc Thiên quản thúc. Mà Cao thị các người cũng phải phái người cùng đi, kề vai chiến đấu với nó.

Trong mắt Cao Phục lóe lên một tia lạnh lẽo, dường như không bất ngờ với lệnh điều động này, nhưng môi răng vẫn mang ý cười:

Ồ? Thác Bạt đạo hữu cũng phải xuống trường rồi sao? Đây là vị Đại chân nhân thứ mấy chuẩn bị cho Điện hạ rồi? Ngụy thái tử năm đó cũng chỉ đến thế mà thôi!

Nghe thấy hai chữ Điện hạ từ miệng lão, Thị Lâu Doanh Các ngẩng đầu lên. Thác Bạt Kỳ Dã càng thêm khó tin, lời định nói nghẹn trong cổ họng, hồi lâu mới thấp giọng bảo:

Hành động của Doanh Các những năm trước tuy ở trong Động thiên, khá là ẩn mật, nhưng trong mắt các vị đại nhân kia, bất luận vết thương của ngươi là thật hay giả, chút tâm tư nhỏ đó tự nhiên bị họ nhìn thấu… Liên Hoa Tự có thể an nhiên đến nay là vì sau lưng Cẩn Liên có người!

Mà nay… nay… họ bảo ta tới thông tri cho ngươi, ý tứ này còn chưa đủ rõ ràng sao!

Cao Phục chắp tay đứng đó không đáp. Thác Bạt Kỳ Dã thần sắc phức tạp nói:

Cao Phục huynh… phải nghĩ cho kỹ đấy!