Chương 1288: Cơ Duyên.

Đông Hải cuồn cuộn.

Trên đảo Thuần Nhất, bạch khí cuộn trào như chốn tiên cảnh, các tu sĩ đi lại tấp nập, một vẻ thanh bình.

Tuyết rơi đầy trời, một vị tu sĩ áo trắng ngồi đoạt tọa trên đỉnh núi gãy, đối diện với bàn cờ trước mặt mà im lặng không nói. Ở phía bên kia, một nam tử áo xanh lặng lẽ nhìn ông ta.

Kể từ khi sư tổ Nguyên Thương chân nhân chứng đạo vẫn lạc, đâm gãy Tỏa Hải Phong, để lại nửa tòa Ngọc Đài Sơn này, linh cơ nơi đây năm nào cũng biến đổi, tuyết rơi ngày càng nặng, lan dần xuống chân núi. Trên đỉnh núi lại càng lạnh lẽo thấu xương. Không biết qua bao lâu, mới thấy có người đạp không hạ xuống, đó là một đạo sĩ ôm một tòa tháp nhỏ, cử chỉ quy củ, vẻ mặt nghiêm nghị, tỉ mỉ không chút sai sót.

Thấy ông ta, Triệt Hồng vội vàng đứng dậy: Đại phụ!

Người này chính là đại phụ của Triệt Hồng, tu sĩ 『Phủ Thủy』 của Thuần Nhất Đạo — Quảng Hầu chân nhân!

Năm xưa Thái Dương đạo thống cường thịnh, Thuần Nhất Đạo đang lúc thanh hoàng bất tiếp . Đến khi Thái Dương thất huy, Thuần Nhất Đạo lại có được sự đại xương minh của tiên đạo chưa từng có trong mấy trăm năm qua. Nguyên Thương, Phù Huyễn ở phía trước, tiếp đó chính là cặp tổ tôn thiên phú tuyệt giai Quảng Hầu và Triệt Hồng này!

Nay Quảng Hầu chân nhân bế quan nhiều năm không biết từ lúc nào đã hiện thân trong núi. Vị thanh nhã chân nhân áo xanh kia vội vàng đứng dậy, hành một lễ theo, cười nói:

Quảng Hầu đạo hữu, đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ!

Quảng Hầu ngồi xuống, nhưng không nhìn thẳng vào ông ta mà dán mắt vào bàn cờ, đáp:

Tư đạo hữu… giờ nên gọi là Tư Mã đạo hữu rồi, ngươi đã khác xưa rất nhiều.

Ông hơi khựng lại: Chúc mừng.

Nghe lời Triệt Hồng, Tư Mã Nguyên Lễ cười nói: Sao bì được với Quảng Hầu đạo hữu.

Quảng Hầu và Tư Mã Nguyên Lễ tuổi tác chỉ chênh nhau vài chục năm, nhưng khoảng cách không nhỏ. Tư gia nhân đinh thưa thớt, Nguyên Tu chân nhân thực tế vẫn luôn đợi một anh tài xứng đáng để bồi dưỡng nhưng mãi không được. Tư Mã Nguyên Lễ giống như là kẻ so bó đũa chọn cột cờ của Nguyên Tu, là lựa chọn bất đắc dĩ… dẫn đến việc mãi đến khi tuổi tác không còn nhỏ mới được trọng dụng.

Còn Quảng Hầu từ lúc Luyện Khí đã là thiên tài chấn động tổ sư, từng được Phù Huyễn xem là rường cột tương lai mà hết lòng quan tâm. Và ông ta không phụ kỳ vọng, thời gian thành tựu Tử Phủ cực nhanh, Tư Mã Nguyên Lễ đứng trước mặt ông ta không tránh khỏi cảm giác thua kém.

Quảng Hầu nhíu mày nói: Chân nhân đang bế quan, tin tức ngươi gửi vào ta đã xem rồi…

Ánh mắt ông ta có một phần lạnh lẽo, tĩnh lặng nói: Dù sao chuyện ở Quá Lĩnh Phong cũng có nhiều điểm khó nói rõ ràng.

Tư Mã Nguyên Lễ lặng thinh.

Kể từ khi Hiến Khiêu chân nhân vẫn lạc, Quá Lĩnh Phong bị Thành Chì hiến cho Dương Tống, quân mã Đại Tống liền ra vào Quá Lĩnh Phong, trước là nhà Khích Cốc, sau lại là Trần thị…

Những năm trước còn đỡ, dạo gần đây Ngụy Vương san phẳng Lạc Hạ, dời Tương vào Hoài, phương Bắc trên dưới rời lòng, không có tâm tư đánh cũng chẳng có lợi ích để đấu, vậy mà chỉ dám rụt rè không dám phản kích, chỉ làm ra tư thái đánh nhỏ lẻ.

Ánh mắt ông ta u uẩn: Nay Tư Mã đạo hữu đến đây, xem ra ý đồ của Đế vương là ở Thuần Nhất rồi.

Dù cho Dương thị thực sự có tâm tư này, Tư Mã Nguyên Lễ cũng không thể thay mặt thừa nhận, ông ta đứng dậy xua tay đáp:

Đạo hữu hiểu lầm rồi, là vì chuyện 【Đại Lăng Xuyên】…

Ồ? Quảng Hầu nhướng mày nhìn ông ta: Sao lại nói vậy?

Tư Mã Nguyên Lễ tĩnh lặng nói:

Khích thị từng cư ngụ ở Giang Hoài, vốn cùng là vọng tộc vùng Giang Biểu. 【Đại Lăng Xuyên】 nếu có biến hóa, sao có thể thiếu được Khích thị? Trần thị căn cơ ở Đại Lăng Quốc, trong đó có đạo Khảm Thủy, Phủ Thủy. Đế tâm nhân từ, sai Ngụy Vương bình định Lạc Hạ, há chẳng phải là cơ duyên căn cơ thành đạo cho Chân nhân sao?

Quảng Hầu trầm mặc.

Thực tế lời Tư Mã Nguyên Lễ nói không sai. Trong Đại Lăng Xuyên tuyệt đối không thiếu bảo vật Khảm Thủy, Phủ Thủy, truyền văn đây lại là nơi có thể chứng đạo, một nơi cổ đại hiếm có. Theo lý mà nói, tu sĩ Tử Phủ của hai đạo này hễ có tâm chứng đạo thì không thể không tới.

Quảng Hầu thiên phú không thấp, hiếm có là sinh ra đúng thời, thọ nguyên sung túc. Thấy ngày Long thuộc chứng Chân Long, Tùng Cố Thủy Đức đã gần kề, đến lúc đó thiên hạ phong vân khởi phát, chính là lúc long xà thừa biến!

Bảo vật hay truyền thừa đắc được ở Đại Lăng Xuyên này, thậm chí là chứng kiến một hai bí văn, tu sĩ chứng đạo, đều có khả năng quan hệ đến việc Quảng Hầu trong hai ba trăm năm tới có thể thần thông viên mãn, thậm chí thừa thế chứng Kim hay không!

Nhưng vị Phủ Thủy chân nhân này cuối cùng vẫn im lặng không chịu mở lời, hồi lâu mới lạnh lùng lên tiếng:

Căn cơ thành đạo chỉ là thứ yếu, Quảng Hầu có một lời muốn hỏi các vị đại nhân.

Tư Mã Nguyên Lễ trông vẫn mỉm cười như cũ, nhưng bàn tay đang kẹp quân cờ bỗng chốc đông cứng. Quân cờ đen bị ông ta kẹp giữa hai ngón tay, màu sắc u ám, mà vị chân nhân trước mặt đã mở miệng.

Không biết lúc lão chân nhân cầu đạo, trong Oán Cư, là kẻ nào hỏi tội?

Trong núi tức khắc một mảnh tịch mịch, chỉ có tiếng băng tuyết rơi xuống đất.

Nguyên Thương chứng đạo vẫn lạc, lời nói không bị phong tỏa mà hưởng ứng thiên địa, lúc đó người nghe thấy không ít, nhưng không ai dám hỏi, chỉ âm thầm kinh hãi!

Người ngoài còn vậy, huống chi mấy vị Tử Phủ chân nhân của Thuần Nhất Đạo sâu sắc nghi ngờ Nguyên Thương không phải chứng thành yêu tà, vết gợn trong lòng tự nhiên khó lòng xóa bỏ. Chuyện này Thuần Nhất Đạo biết, Dương thị cũng biết!

Dương thị lập lại Chân Khí, có tâm muốn tập hợp đầy đủ cựu thần nước Ninh năm xưa, tự nhiên sớm đã có mưu đồ với Thuần Nhất. Nhưng vì chuyện này, Thuần Nhất Đạo mấy lần làm ngơ trước ám thị của Dương thị, thậm chí Dương thị buộc phải lấy Quá Lĩnh Phong trước, thay mấy đợt người can thiệp với Khích thị nhưng đều không đạt được tiến triển nào.

Cho nên đến hôm nay, Tư Mã Nguyên Lễ đã tới.





Nụ cười của Tư Mã Nguyên Lễ vẫn vậy, như thể không nghe thấy lời ông ta nói. Qua một lúc lâu thật lâu, ông ta mới chậm rãi đặt quân cờ đen xuống, đáp:

Chân nhân đã không đáp, chắc hẳn vẫn còn đang cân nhắc. Nhưng thời gian gấp rút, chỉ sợ bỏ lỡ cơ duyên. Thanh Hốt đang ở Quá Lĩnh Phong, chân nhân suy nghĩ kỹ rồi có thể đến Quá Lĩnh Phong tìm ta.

Ông ta đứng dậy hành lễ với hai người, hóa thành một luồng gió xuân, tan biến như khói mây.

Quảng Hầu từ đầu đến cuối giữ nguyên tư thế, sắc mặt u ám, dường như không hề bất ngờ. Bên cạnh Triệt Hồng nhắm chặt hai mắt, nghiến răng ken két, cũng giữ sự im lặng tương tự.

Lúc này mới nghe thấy trong gió tuyết có tiếng bước chân tinh vi.

Kiếm tu áo trắng từ xa lại gần, đứng trong tuyết trắng, y bào phần phật trong gió. Ông ta đứng định hình giữa Ngọc Đài Sơn, nhìn về hướng Tư Mã Nguyên Lễ vừa rời đi.

Quảng Hầu cuối cùng cũng đứng dậy, hành một lễ thật sâu, thấp giọng nói: Sư tôn!

Người này chính là Phù Huyễn.

Sắc mặt ông ta còn tính là bình tĩnh, nhưng khí tức toàn thân lại phập phồng không định, dường như cách đây không lâu nâng cấp thần thông thất bại, làm lung lay đôi chút căn cơ.

Trong ánh mắt u ám của Quảng Hầu cuối cùng cũng chảy tràn ra vẻ lo lắng, muốn tiến lên đỡ ông ta nhưng bị vị chân nhân này xua tay ngăn cản. Phù Huyễn nói:

Không ngại gì.

Năm đó Nguyên Thương chân nhân vẫn lạc, vị kiếm tu này đã đứng trong tuyết rất lâu. Dù là mê mang hay bi thương, những thần sắc này đều đã biến mất trên mặt ông ta, chỉ để lại nụ cười lạnh lẽo.

Ông ta nói: Quảng Hầu, ngươi đi một chuyến đi.

Quảng Hầu nhìn ông ta một thoáng rồi nói: Vãn bối tưởng rằng…

Phù Huyễn đưa tay ra, chặn đứng tất cả lời còn lại của ông ta, tĩnh lặng nói:

Kẻ có thể thối lui đến mức này không phải Dương thị, mà là Dương Duệ Nghi, bọn họ không dung thứ cho quá nhiều sự từ chối… Đại Lăng Xuyên, ngươi cứ coi như đó là một cuộc cơ duyên, chuyện sau đó ta sẽ bảo Triệt Hồng xử lý.

Triệt Hồng lập tức vâng mệnh. Quảng Hầu nghe lời này, sắc mặt lại biến đổi, nói: E là không tiện để Thường nhi nhúng tay vào.

Vị kiếm tu trước mắt quay người đi, nói:

Thuần Nhất Đạo, chỉ có ngươi tu Phủ Thủy thành thần thông, duy nhất chỉ có ngươi…

Ánh mắt ông ta bình thản, lạnh lùng nói: Không tập Thái Âm.

Kim điện thải quang, Thiếu Dương biến hóa.

Ngọn lửa trong điện mông lung như sương mù, nam tử áo đỏ đoạt tọa trong đó, tay kết Liên Hoa Quyết, ngồi xếp bằng tĩnh lặng. Sương đỏ theo nhịp thở của hắn không ngừng vẩn vơ, luân chuyển trong đại điện.

Không biết qua bao lâu mới thấy hắn nhả ra một dải lụa trắng, khiến các ngọn hỏa diễm trong đại điện vặn vẹo đi. Đôi mắt vàng của thanh niên từ từ mở ra, tức khắc làm các luồng khí trong điện bình ổn lại.

【Ân Thệ Ly Chi】, đã luyện xong rồi!

Hắn điều hòa khí tức, bấy giờ mới giơ tay lên, bấm đốt ngón tay tính toán, thầm gật đầu: Ba năm…

Vật phẩm linh túy Ly Hỏa này tuy không bằng đạo 【Ly Tự Hạnh Quả】 năm xưa của Lý Giáng Thiên — thứ có thể được thế gia Lạc Hạ cất giữ — nhưng cũng là bảo vật thực thụ.

Thông thường tu sĩ nếu muốn dùng hết phần 【Ân Thệ Ly Chi】 này, nhất định phải tìm đan sư, phối hợp với đủ loại dược liệu hỗ trợ , luyện thành năm viên hay tám viên đan dược, một hai năm uống một viên mới có thể từ từ dùng hết.

Lý Giáng Thiên nuốt chửng ngay lập tức, tuy thiếu đi bước phối hợp luyện đan khiến tổng lượng kém đi không ít, tỏ ra xa xỉ, nhưng thắng ở chỗ luyện hóa toàn bộ, hai năm đã đi xong con đường gần mười năm của người khác!

Một viên linh vật này luyện xong, biểu hiện đầu tiên trên người hắn rõ ràng là sự thăng tiến về thần thông. Đạo 『Thuận Bình Chinh』 vừa tu thành lập tức ổn định lại, tỏa sáng rực rỡ, thu hoạch không ít lợi ích.

‘Ba năm nay, đủ để bằng tám năm khổ công của tu sĩ thông thường!’

Công pháp trong Thượng Hoàn Các chưa bao giờ kém, bất kỳ đạo nào đặt vào đương thế đều là đỉnh cấp đạo thừa. Đạo 『Thuận Bình Chinh』 này cũng khó tu hành, cách viên mãn còn một đoạn khoảng cách, nhưng dù vậy Lý Giáng Thiên cũng khá vui mừng.

Dù sao đã có lời của Lý Chu Nguy, giờ đây điều Lý Giáng Thiên coi trọng trái lại là sự nâng cao về thần thông. Hắn nạp linh vật vào tâm phủ, uống dưới sự hỗ trợ của lục khí , gần như có thể tận dụng hết công dụng, đã là cực kỳ kinh người!

‘Lợi ích về tính mệnh tự nhiên không bằng 【Ly Tự Hạnh Quả】, uy năng của Ly Hỏa so với năm xưa chỉ tăng lên hơn nửa thành… Đây là thứ cần tích lũy ngày qua ngày…’

Hắn thong thả thở ra một hơi:

‘Còn một viên 【Ân Thệ Ly Chi】, chỉ là dùng trùng lặp không mấy hiệu quả, vừa hay để lại cho Toại Hoàn cầu Tử Phủ… Trái lại còn có 【Ân Nhật Hoa Diệp】.’

Theo phán đoán của Lý Giáng Thiên, đạo 【Ân Nhật Hoa Diệp】 này tuyệt đối không thua kém 【Ly Tự Hạnh Quả】 năm xưa, cũng là linh vật Ly Hỏa đỉnh cấp. Nếu như bản thân uống ngay lúc này, tốn thêm chút thời gian chỉnh lý mài giũa, đạo thần thông tiếp theo đã ở ngay trước mắt!

‘Chỉ là… hơi quý giá quá.’

Thứ ép hòm trong đạo thống của người khác dùng để vượt qua Tham Tử , dù Lý Chu Nguy đã có dặn trước, Lý Giáng Thiên cũng không tiện uống hết lần này đến lần khác, vẫn định đánh tiếng trước:

‘Huống hồ, một khi nuốt loại thuốc này lúc này để bế quan tu hành, chắc chắn tốn thời gian dài hơn, năm sáu năm cũng là có khả năng… E là sẽ lỡ mất thời cơ… Hơn nữa, tính toán thời gian, chuyện Huyền Thao nay cũng có manh mối rồi.’

Hắn đạp lửa mà đi, xuyên qua động phủ, trong chớp mắt đã đến trên Hồ Châu. Nhìn thoáng qua Mật Lâm, thấy cảnh tượng kỳ ảo đỏ rực khắp núi, một khí tượng Mẫu Hỏa hoàn toàn khác với năm xưa, không nhịn được tán thán một tiếng, bước thêm vài bước xuyên hành xuống, đáp chân trên đỉnh núi.

Vừa hay thấy vị chân nhân áo đạo trắng viền vàng đang tựa dưới gốc cây, bưng ngọc giản, rất tiêu sái. Ở phía bên kia dưới lò đan khổng lồ thì có một vị chân nhân giống hệt như đúc, chống cằm im lặng, còn thanh niên đạo nhân trước mặt thì đầy vẻ suy tư nhìn vào lửa lò.

Lý Giáng Thiên mỉm cười quét mắt nhìn, sải bước đi xuống, nhẹ giọng gọi:

Thái thúc công!

Tiếng gọi này tuy nhẹ nhưng động tĩnh lại lớn, tức khắc làm chiếc lò đan vàng không ngừng rung lắc. Lý Hi Minh chợt mở bừng mắt, cùng lúc đó, vị chân nhân áo trắng đoạt tọa trước lò đan vỡ tan tành, hóa thành một đạo lưu quang xanh đậm cực nhanh bay ngược về, thu vào trong tay áo của chân nhân này!

Lý Hi Minh hiện thân trước lò đan, đưa ra hai ngón tay định trụ chiếc lò đang rung lắc không thôi.

Lý Giáng Thiên hơi kinh nghi hỏi: Thái thúc công, đây là…

Đan sư khi luyện đan phải luôn chuyên chú, tiêu hao tâm lực, quả thực có quy tắc không được làm phiền. Nhưng đến cấp Tử Phủ, thần thông tại thân, dù nhiều lúc không thể di chuyển nhưng trừ phi luyện chế đại đan cực kỳ huyền diệu, nếu không phân một niệm tâm thần là rất dễ dàng… Huống chi Lý Hi Minh là người thế nào? Năm xưa trên núi Chi Cảnh người qua kẻ lại, chỉ cần sắc một luồng hỏa diễm là có thể thay ông trông coi lò đan, cớ gì đến mức này?

Lý Hi Minh ổn định lại đan hỏa, nhưng không có sự phẫn nộ vì bị làm phiền mà tràn đầy nét cười, nói:

Một thử nghiệm nhỏ mà thôi.

Lý Giáng Thiên chuyển mắt: 【Phân Thần Dị Thể】?

Không giấu được ngươi! Lý Hi Minh lắc đầu cười nói:

Những năm qua 【Phân Thần Dị Thể】 nhận được không ít sự tàng dưỡng, ta ngày càng tinh tiến, bèn không thỏa mãn với việc chỉ đến bước cuối cùng ôn dưỡng đan dược mới dùng 【Phân Thần Dị Thể】 thay thế, mà thử xem có thể hoàn toàn để dị thể luyện đan hay không…

Ông tiếc nuối lắc đầu: Ngươi không đến, ta cũng sắp không chống đỡ nổi rồi… Rốt cuộc vẫn còn kém một chút.

Lý Giáng Thiên trầm tư.

Những năm qua, Phân Thần Dị Thể của thái thúc công Lý Hi Minh liên tục lập kỳ công, gánh thay bao nhiêu vết thương. Hễ có tổn thương gì là đều dời đến trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa dùng Thái Âm Nguyệt Hoa phối hợp với linh cơ nồng đượm đến cực điểm để chữa trị, không đơn giản chỉ là một câu nhận được không ít sự tàng dưỡng…

‘Xưa nay, e là hiếm có ai xa xỉ như vậy!’

Cũng chính vì thế, Phân Thần Dị Thể của Lý Hi Minh tiến bộ thần tốc, người khác đều là đạo hạnh kéo dị thể đi, ông trái lại là dị thể kéo người đi.

Thế là Lý Giáng Thiên nói:

Thái thúc công không cần để tâm, thuật khống hỏa xưa nay không làm khó được thái thúc công, ngay cả dị thể cũng không yếu hơn bao nhiêu, đã là giải quyết được rắc rối lớn rồi.

Hắn hơi khựng lại, thấp giọng nói:

Ba năm thời gian trôi qua trong nháy mắt, Lạc Hạ… thế nào rồi?

Lý Hi Minh bật cười nói: Tự nhiên là vô sự, thậm chí còn hơn cả vô sự…

Dương đại tướng quân những năm qua trấn thủ Lạc Hạ, phương Bắc căn bản cũng chẳng có cuộc phản kích nào hiệu quả. Hai năm trước đã dời dân đi hết, càng bớt đi bao nhiêu ẩn họa. Khó khăn lắm Từ Bi Đạo mới phái một người tới, lại bị phát hiện trước, bị phục kích một trận ở Nhữ Châu, Giang Đầu Thủ cũng chạy biến ra ngoài quan…

Vẻ mặt ông quái dị nói:

Ta thấy… nhóm người phương Bắc đó đến nay vẫn còn thấp thỏm lo âu, ước tính thương thế của cha ngươi chắc đã lành từ lâu, sợ hãi hắn đang ở góc nào đó dưới sự che phủ của Trình Khí mà chờ đợi, thế nên hễ có động tĩnh gì là bỏ chạy tứ tán… Một Dương Duệ Nghi đã đủ đáng sợ rồi, thêm một Ngụy Vương nữa, có tâm mai phục thì thiên hạ có mấy người thoát được?

Tên Giang Đầu Thủ đó sao có thể không sợ? Ta thấy… dù có cho hắn làm Ma Ha Lượng Lực , hắn cũng không dám ra khỏi cửa!