Chương 853: Tranh Chấp.

Hoang dã.

Mưa đổ như trút, mây đen từ Giang Bắc tầng tầng lớp lớp, thuận theo gió thổi về phía Nam, trên mảnh đất đồi núi cằn cỗi này kích khởi từng đợt dòng nước cuồn cuộn như thác đổ.

Những kiến trúc thấp bé trên mặt đất nhanh chóng biến mất trong cơn mưa lớn, một mảnh bóng người đen kịt như kiến vật lộn vài cái trong dòng lũ rồi biến mất với tốc độ nhanh hơn. Trên bầu trời, từng đạo độn quang lóe sáng rít gào bay tới.

Kẻ dẫn đầu mặc một chiếc hắc bào, khí thế cực kỳ hung hãn, đôi mắt đầy vẻ tà ác, cưỡi một luồng hắc khí dừng lại bên bờ sông, sắc mặt cực kỳ khó coi. Phía sau hắn, một đám tu sĩ hắc bào bám sát theo sau.

Bên hông hắn đeo chiếc 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 tỏa ra hào quang mờ ảo, lộng lẫy chói mắt. Hắn trầm mặc đảo mắt nhìn một lượt, cầm chiếc 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 lên, miệng lẩm bẩm mấy đoạn chú ngữ, mắt chợt sáng lên.

Tu sĩ phía sau hô lớn:

Điện chủ! Nơi này đã đến địa giới Hoang dã rồi, đuổi tiếp về phía Nam nữa là đến địa bàn Thanh Chi Tông mất!

Tu sĩ hai bên vừa nói xong, sắc mặt tên ma tu này càng thêm khó coi, lệnh bài trong tay không ngừng rung động, hắn âm trầm đáp:

Phía Nam không thấy độn quang, tên kia tuyệt đối không thể bay nhanh như thế. Theo 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, hắn chắc chắn đã rơi xuống Hoang dã. Tra cho ta! 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 mỗi khắc đều có thể truy tung vị trí của hắn, tuyệt đối không được để hắn trốn thoát!

Đám tu sĩ lập tức tản ra, tên tu sĩ được gọi là Điện chủ kia tay cầm lệnh bài, âm hiểm quét mắt nhìn đại địa. Phía dưới tiếng động ồn ào, nhanh chóng có tiếng tranh chấp truyền lên, một nữ tử cưỡi gió bay lên đến gần hắn.

Nữ tử này tay cầm một vòng tròn màu xám, diện mạo có vài phần sắc sảo, khiến tên nam tử kia mắt sáng lên. Nghe thấy người nữ tử nói giọng uyển chuyển:

Hóa ra là Bách điện chủ, tại hạ Diệu Thủy, không biết có chuyện gì mà làm phiền tôn giá đến Hoang dã nhà ta?

Bách đạo nhân liếc nhìn nữ tử, thấy đám thủ hạ bị hai tên Trúc Cơ sơ kỳ dưới kia chặn lại, liền biết đối phương lai lịch không nhỏ. Hắn nén sự bất mãn, nhướng mày nói:

Hoang dã là đất vô chủ, chủ nhân của ngươi là ai?

Nếu không phải Bách đạo nhân có được cơ duyên, hạng tán tu Đông Hải này còn chẳng bằng Diệu Thủy, gặp nàng còn phải cung kính, nhưng giờ đây hắn đã có thể bày ra bộ dạng bề trên. Diệu Thủy chỉ đành nghiến răng, thấp giọng nói:

Hoang dã tuy vô chủ, nhưng các đại tiểu gia tộc lân cận Vọng Nguyệt Hồ đều là từ Vọng Nguyệt Hồ ta tách ra, về tình về lý đều chịu sự che chở của nhà ta.

Vọng Nguyệt Hồ?

Bách đạo nhân trong lòng hơi chần chừ, miệng nói:

Mấy ngày trước, trưởng bối quý tộc cũng bị tập kích, nay Bạch Giang xảy ra chuyện lớn, e là cùng một nhóm người, cùng nhau tìm soát một chút.

Hắn cũng chẳng đợi Diệu Thủy đồng ý, khẽ phất tay, đám tu sĩ hai bên liền nhanh chóng tản ra xung quanh. Diệu Thủy sắc mặt đại biến, quát:

Bách điện chủ đây là có ý gì?

Dưới trướng Bách đạo nhân là một lũ ma tu, trong mười đứa thì chẳng tìm nổi một đứa bình thường, làm sao có thể để đám người này làm xằng làm bậy ở Hoang dã? Nhưng nhóm Diệu Thủy ít người không địch lại đám đông, chỉ đành bóp nát ngọc phù, lạnh lùng nói:

Bách điện chủ nghĩ cho kỹ, các tu sĩ nhà ta đang ở ngay trên sông, đi qua đây không tốn mấy khắc đâu. Nếu gây ra đại chiến giữa hai nhà thì không phải chuyện tốt!

‘Thôi Quyết Khâm, Đinh Uy Tiệm đều đang đấu pháp với Đô Tiên Đạo, có thể chạy về sao? Chúng ta một đường lao nhanh, tu sĩ hai bên bờ sông chắc chắn đều đã biết, đám người này vừa đi, Đô Tiên Đạo có thể ngồi yên?’

Hắn tìm cớ đối phó vài câu, nhưng thấy bầu trời phía Tây sáng rực Ly Hỏa, mấy đạo hào quang chói mắt lần lượt ập đến, hiện ra thân hình giữa làn mây. Người dẫn đầu đôi mắt vàng kim, mặt không chút biểu cảm, lạnh lùng nói:

Bách điện chủ… đây là đang làm gì?

Trần Ương phía sau hắn thần sắc lãnh khốc, Lý Minh Cung và Khúc Bất Thức đến chậm một chút thì khiêm tốn đứng giữa mây trời.

Bách đạo nhân nhìn thấy Lý Giáng Thiên, trong lòng càng thêm khó chịu, nhưng ngoài mặt lại đổi sắc mặt, cười nói:

Lý gia chủ, có kẻ giết hộ pháp của 【 Hòe Hồn Điện 】 ta, trốn đến Hoang dã rồi, tại hạ đến đây để tìm soát một chút……

Thế thì đúng là chậm trễ rồi, tu sĩ Trúc Cơ bay nhanh thế nào, giờ này người nên đi cũng đã đi rồi, còn cần gì phải soát? Điện chủ không phải là mượn danh nghĩa bắt người để động tâm tư xấu xa gì chứ?

Hắn nói lời không khách khí như vậy, sắc mặt Bách đạo nhân trở nên âm lãnh.

Lão ma tu này thực ra chẳng coi Lý Giáng Thiên ra gì, trong lòng hằn học mắng chửi:

‘Ta nối tiếp đạo thống Tử Phủ, là người định sẵn sẽ lên Tử Phủ. Vọng Nguyệt Hồ cũng chỉ có Lý Chu Nguy là có chắc chắn lên Tử Phủ, coi như cùng cấp với ta. Ngươi – Lý Giáng Thiên – hạng con cháu mà cũng dám bày ra bộ mặt lạnh lùng trước mặt ta? Thật không biết điều!’

Hắn qua những năm qua kiêu căng hống hách, tự mình đã đúc rút ra một bộ lý luận, coi thân phận mình gần ngang hàng với Tử Phủ rồi. Đang lúc sa sầm nét mặt, nào ngờ Trần Ương ở bên cạnh tay nắm chuôi kiếm, ánh mắt âm hiểm, ý nghĩ trong đầu kỳ lạ thay lại tương tự hắn:

‘Cái thứ như chó, vớ được chút vận may, được đưa ra làm vật thế mạng mà cũng dám đối đầu với nhà ta………’

Lý Giáng Thiên tuyệt đối không thể để Hoang dã cho Bách đạo nhân tùy ý đùa nghịch, hắn không nhường nửa bước, bình tĩnh nhìn chằm chằm lão, bầu không khí bỗng chốc sực mùi thuốc súng. Đúng lúc thấy phía Đông có một nhóm tu sĩ bay tới, mặc kim y, người dẫn đầu đầy mặt ý cười, nói thẳng:

Bách điện chủ, sao lại ghé thăm Hoang dã thế này!

Bách đạo nhân thế mà còn có vài phần quen biết với người này, cười nói:

Hóa ra là Điền đạo nhân của Huyền Mộc, đến để soát người… Kẻ đó giết người của ta, bị trọng thương, không chạy được xa đâu, nhất định đang rơi ở đây, xin chư vị nhường cho một bước… Hắn cướp đồ của ta, giết người bị trúng thuật, người của ta đến gần là tìm được ngay!

Tốt tốt tốt.

Tu sĩ của đạo thống Huyền Mộc mở miệng đồng ý ngay, thả người xuống. 【 Hòe Hồn Điện 】 cái gì cũng thiếu, chỉ có đám ma tu bên dưới là đông như kiến cỏ, một hai người dẫn đầu dắt chúng đi xuống phía dưới.

Đạo thống Huyền Mộc những năm đầu là ma đạo, bên trong cũng hỗn loạn không chịu nổi. Chuyện của Chân Quân chắc chắn sẽ không nói với đám tu sĩ cấp thấp. Lý Giáng Thiên liếc mắt nhìn một cái, quả nhiên không thấy đích hệ của Đới gia, liền biết mấy kẻ này đều là nhân vật nhỏ. Chu Cung đi về phương Bắc, bên trong Mộc Khoán Môn không biết đang căng thẳng đến mức nào.

Ai ngờ Điền đạo nhân vừa đồng ý, một trán tráng hán đeo mặt nạ vàng ở bên cạnh trầm giọng lên tiếng:

Đạo trưởng, 【 Hòe Hồn Điện 】 ma tu đông đảo, nếu để mặc chúng tự tác tự tác, e là làm hại bách tính Hoang dã.

Câu nói này khiến Điền đạo nhân rất khó xử, mắt lộ hàn quang, cười nói:

Phụ Việt Tử đạo hữu nếu đã có lòng từ bi thì cứ cùng đi theo là được.

Phụ Việt Tử đầu quân cho Mộc Khoán Môn rõ ràng sống chẳng ra gì, nhưng người này đầu óc thẳng tuột, bảo đi là đi xuống thật. Khúc Bất Thức nhận ra hắn, lộ vẻ bất bình, còn Lý Giáng Thiên thì nhíu mày nhìn màn kẻ tung người hứng phía Bắc, trong lòng dần có dự cảm.

Bách đạo nhân đáp lời xong, thấy Lý Giáng Thiên vẫn không hề lay chuyển, quả nhiên cầm lệnh bài trong tay lên, tính toán một chút, lộ vẻ nóng nảy, quay đầu nhìn Lý Giáng Thiên, thấp giọng nói:

Lý gia chủ! Ta cũng không vòng vo với ngươi nữa, thứ tên kia cướp đi cực kỳ quan trọng đối với đạo thống Mật Phiếm của ta, xin Vọng Nguyệt nể mặt ta một chút. Nếu sau đó có bất kỳ thương vong nào, chết vài mạng người, nhà ta sẽ bù vài người khác cho ngươi là được!

Nhân khẩu trong miệng đám ma tu hải ngoại này chẳng qua chỉ là tài nguyên có thể đếm được mà thôi. Lý Giáng Thiên trong lòng dần hiểu ra, đứng giữa không trung, cười nói:

Điện chủ đến từ đâu thì mời về đó cho! Thứ lỗi không thể để các người đi qua.

【 Hòe Hồn Điện 】 dù có vùng vẫy thế nào, trước mắt Chân Quân chắc chắn không phải là nhân vật tốt đẹp gì. Mà kẻ trốn thoát từ tay 【 Hòe Hồn Điện 】, nhân vật vô danh này cực kỳ có giá trị lợi dụng. Dẫu kẻ này không phải thứ tốt lành gì, nhưng vì không muốn đắc tội 【 Hòe Hồn Điện 】 mà rút khỏi bờ Đông, xét từ danh tiếng của Lý gia và toàn cục diện đều có ảnh hưởng cực kỳ tồi tệ.

‘Ép tận cửa rồi, tuyệt đối không thể không nhúng tay.’

Nhưng hắn vừa dứt lời, Bách đạo nhân dường như cũng đã dự liệu được, đôi mắt trầm xuống.

Trong mắt Bách đạo nhân, Lý gia lúc này bên trong trống rỗng, một đám thủ hạ đắc lực đều đã đi phương Bắc, chỉ cần chặn được dăm ba người trước mắt, tốc độ cực nhanh tiến vào Hoang dã, Lý gia sẽ không cản nổi.

Mà Hoang dã chỉ là các đại tiểu gia tộc phụ thuộc Lý gia, không phải Vọng Nguyệt Hồ của Lý thị. Lý Giáng Thiên có cần thiết phải vì một ít phàm nhân mà kết oán với một Tử Phủ tương lai như hắn không? Giống như Mộc Khoán Môn mới là bình thường!

Lão già áo đen bèn giả bộ khách khí, ép buộc nói:

Gia chủ vẫn nên cân nhắc kỹ đi! E là phải xin quý tộc chỉ giáo, cùng điện ta luận bàn một hai.

Theo một tiếng ra lệnh của hắn, lập tức có một tráng hán thân hình vạm vỡ, hai mắt trợn tròn bước lên phía trước, khí thế hung hăng nhưng đầy mùi máu tanh ô uế, trông không mấy đáng sợ.

Hắn đầy tự tin, nhưng nam tử mắt vàng trước mặt lại ha hả cười dài, đáp:

Điện chủ đã nói vậy, xin mời đợi một lát!

Hắn tiến lên một bước, tìm kiếm trong túi trữ vật một hồi, lấy ra một chiếc kim chùy, giơ ra cho hai người xem.

Bách đạo nhân trợn mắt nhìn nhau, không ngờ Lý Giáng Thiên đột nhiên bùng nổ, kim chùy đảo ngược, vung về phía trước. Từng luồng Ly Hỏa màu vàng mơ  cuồn cuộn theo sau, như tia chớp đập thẳng vào mặt tên kia. Lý Giáng Thiên cười lớn:

Cái hạng gì thế này!

Oành!

Tên tráng hán kia căn bản không kịp phản ứng, bị cú chùy này đập trúng cằm. Máu văng ra có thể thấy bằng mắt thường nhanh chóng bị Ly Hỏa đốt cháy thành khói đen. Ngọn lửa màu vàng mơ mãnh liệt tuôn trào trong tích tắc, rực sáng giữa màn mưa lớn.

Gào —

Tiếng gào thét đau đớn lập tức vang dội bầu trời đêm. Tên tráng hán khắp người đầy Ly Hỏa, bị một chùy đập bay lên cao, mãi đến giữa không trung mới dừng được thân hình, chân tay luống cuống dập lửa.

Lý Giáng Thiên! Ngươi điên rồi!

Bách đạo nhân tuyệt đối không ngờ được Lý Giáng Thiên một khắc trước còn cười nói hớn hở, khắc sau đã vung chùy đánh tới, đến thời gian đổi sắc mặt cũng không có!

Huống hồ đường đường là tộc trưởng tiên tộc, huyết mạch tôn quý, tu vi chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, dẫu có đánh nhau cũng nên lùi lại phía sau để thủ hạ bảo vệ, vậy mà dám tiên phát chế nhân!

Hắn nổi giận lôi đình, tay vừa nhấc lên, một chùy khác đã đập tới. Ly Hỏa màu vàng mơ rủ xuống, thiêu đốt khiến âm khí khắp người hắn sôi sục, pháp kiếm vẫn còn treo bên hông, chưa kịp rút ra. Nhưng theo sát phía sau là chân hỏa chập chờn như lông vũ. Lý Minh Cung canh giữ sát sao nhất, phản ứng còn nhanh hơn cả Trần Ương. Đám tu sĩ bên dưới thì xôn xao, mấy người của Mộc Khoán Môn thì đờ người ra:

‘Cái… cái này là đánh nhau thật rồi? Lý Chu Nguy không có mặt, Vọng Nguyệt Hồ đối địch với 【 Đô Tiên Đạo 】 đã đủ chật vật rồi, giờ còn định tính thêm cả 【 Hòe Hồn Điện 】 sao?’

Nhưng mọi chuyện không cho họ thời gian nghĩ nhiều. Cùng lúc Lý Giáng Thiên vung ra cú chùy thứ hai, hắn đã hóa thành hỏa diễm thối lui. Bách đạo nhân giận ngùn ngụt nhưng bị một loạt chân hỏa ép đến mức thở không ra hơi, thầm niệm trong lòng:

【 Hòe Ấm Bí Thuật 】!

Liền thấy một dải hào quang màu xanh lục đậm vọt ra từ người hắn. Lý Minh Cung chỉ nhíu mày, dựng 【 Lục Giác Xích Diễm Trản 】 trước mặt, đôi môi đỏ mím lại, mượn uy thế của pháp khí này thổi ra một dải chân hỏa.

Nàng đã tu thành 【 Diệu Đãi Thuật Biến 】 của Đồ Quân Môn, một ngụm hỏa diễm này mượn 【 Thuần Vũ Ly Hỏa 】 và pháp khí thổi ra, uy lực cực kỳ kinh người. Mà 『 Hòe Ấm Quỷ 』 của Bách đạo nhân vốn chẳng mấy lợi hại, phẩm cấp cũng không cao, huống hồ lại gặp đúng khắc tinh là chân hỏa của đối phương, hào quang xanh lục đậm lập tức tan tành mây khói, hắn bị trấn áp đến mức mặt đỏ tía tai.

Trên chiến trường còn chưa chính thức khai hỏa, đám ma tu vừa mới vây lại, nhìn thấy cảnh này lại một lần nữa cứng đờ người.

‘Hả?’

‘Rõ ràng không nghe nói Lý Minh Cung này lợi hại như vậy mà!’

Bách đạo nhân với tư cách là Điện chủ đại nhân của 【 Hòe Hồn Điện 】, xưng là người kế thừa chính thống của đạo thống Mật Phiếm, thời gian qua uy thế chấn thiên, kiêu ngạo không ai bằng, vậy mà bị một dải hỏa diễm của Lý Minh Cung ép đến không thể nhúc nhích, quả thực là mất mặt đến tận nhà rồi………………

Ngay cả chính Bách đạo nhân cũng đỏ bừng mặt, có chút ngơ ngác. Lúc hắn đánh chiếm Sáng Kim, Tư Đồ Biểu thọ nguyên không còn nhiều, trên tay cũng chẳng có pháp khí gì ghê gớm, không cần hắn ra tay, một lũ ma tu ùa lên là đánh chết…

Giờ đây đột nhiên đối đầu với đích hệ thực thụ của tiên tộc, Hòe Ấm bị chân hỏa thiêu đốt, cái công phu mèo ba chân đó lập tức lộ tẩy không còn gì, chỉ cảm thấy hỏa diễm của đối phương cực kỳ hung hãn, vô cùng chật vật.

Màn thể hiện này không chỉ làm kinh động mọi người, Lý Minh Cung nhất thời cũng có chút do dự:

‘Gã này chịu không nổi như vậy sao? Đừng để đánh hắn trọng thương hay đánh chết… đến lúc đó phương Bắc thiếu người, lại hỏng việc của nhà người ta.’

Nhưng Bách đạo nhân thẹn quá hóa giận, vội vàng cầm 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 lên, tỏa ra quang hoa. Lập tức có một nam tử mình khoác kiên giáp, mặt xanh mét, diện mạo dữ tợn nương theo pháp khí này hiện thân, lao về phía ngọn lửa.

Nam tử này khí thế hung hăng, mái tóc thưa thớt bạc trắng, một luồng canh kim chi khí trộn lẫn với âm khí lạnh lẽo, có vài phần uy phong dọa người.

Lý Minh Cung vừa vặn thu lực, để kẻ này phá khai hỏa diễm, lao vọt tới. Nàng vung tay áo chặn lại, dùng chân hỏa mãnh liệt cản đối phương, định thần nhìn rõ khuôn mặt, ánh mắt hơi phức tạp:

‘Tư Đồ Biểu!’

Lão già này chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Tư Đồ Biểu của Tư Đồ gia, người đã yểm trợ mọi người rời đi, cũng chính là Môn chủ Sáng Kim Môn đương nhiệm. Bị Thiên Hoắc chân nhân thu mất linh khí, lại thu mất phù lục, chạy trốn thảm hại, hôm nay gặp lại, thế mà đã trở thành pháp khí của kẻ khác…

‘Với thân phận của lão, vị thế khó xử của Sáng Kim Môn hiện nay, chắc chắn là muốn đi cũng không đi nổi, chỉ đành ngoan ngoãn hy sinh!’

Bách đạo nhân vốn không phải đến để đấu pháp, chỉ đành nén cơn giận ngập lòng, cưỡi gió bay lên, thừa cơ lao xuống dưới. Mới lao ra được một đoạn, lại thấy trước mắt một vùng quang minh, một người hiện thân chặn đường.

Người này hàm én râu hổ, thân hình tráng kiện, mặc hồng giáp, xích quang trên người như lửa, tay cầm một cây côn. Đôi mắt kia dường như có thần diệu gia trì, đâm tới như dùi nhọn, khiến người ta phải chùn bước.

Bách đạo nhân chỉ cảm thấy một cảm giác nguy hiểm ập lên tim, lập tức dừng bước, nhưng nào ngờ phía bên kia hiện ra một nam tử tay cầm thư quyển, nho nhã lịch thiệp, tu vi cũng sâu dày không kém, nhướng mày nhìn sang, khách khí nói:

Nghe nói Bách điện chủ… muốn luận bàn?

Đinh Uy Tiệm thì chẳng khách khí như thế, lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, trường côn chỉ thẳng vào giữa mày đối phương, dường như sẵn sàng gõ xuống bất cứ lúc nào, ngữ khí lạnh lẽo như băng:

Đồ chó đẻ!