Chương 1456: Luân chuyển.

‘Bĩ cực thái lai…………’

Tiên quang chói lọi, nam tử áo trắng một tay chắp sau lưng, tay kia giơ lên, lòng bàn tay hướng về phía mình, nhìn quẻ tượng lấp lánh lưu quang kia, trong lòng có chút phức tạp.

Sau sự kinh hãi ban đầu, hắn đã dần mường tượng ra công dụng của quẻ tượng trong lòng bàn tay này.

Quẻ tượng trong tay Lục Giang Tiên mang theo khí tức âm dương luân chuyển, có công đức tạo hóa vạn vật, mà thu hoạch trực tiếp nhất, chính là chỉ thẳng vào đạo luân chuyển trong âm dương!

Sự phức tạp vô hạn và huyền diệu tột cùng trong đó, khó có lời nào diễn tả cho hết.

Nhưng để biểu đạt một cách trực quan thì cũng chẳng khó khăn gì. Giống như phần Dương trong âm dương, hoàn toàn có thể xếp ba đạo thành một hàng, lần lượt là:

『Thái Dương』, 『Minh Dương』, 『Thiếu Dương』.

Ba đạo này tựa như một chiếc đòn bẩy. Lục Giang Tiên chỉ cần kiểm soát được một đầu, sau đó khống chế đạo ở giữa, là có thể mạnh mẽ tác động đến đầu còn lại.

Ngược lại cũng vậy, chỉ là ba đạo Âm hơi khác biệt một chút, bao gồm:

『Quyết Âm』, 『Thiếu Âm』, 『Thái Âm』.

Cảm giác cực kỳ quen thuộc này khiến hắn ngay lập tức nhớ đến một diệu pháp.

‘Lục Xiển!’

Lục Giang Tiên không hề xa lạ với pháp môn 【Lục Xiển】 này. 【Nhuận Dương Pháp】 mà Lý gia thu được thuở sơ khai, thuật Thái Âm hóa sinh sau này, hay 【Truất Âm Pháp】 giúp Lý gia không ngừng gạn đục khơi trong đủ loại linh tư, thảy đều thuộc về nó. Năm xưa Lục Giang Tiên chính từ đó mà tỉnh ngộ, thấu hiểu đại đạo lấy âm dương quán chiếu thủy hỏa!

‘Nhưng…’

Nhưng Lục Xiển Lục Giang Tiên đã biết năm phần, phần còn lại cũng sắp hiển hiện, pháp môn biến hóa kỳ lạ này vốn không nằm trong số đó. Cố tình nó lại đối ứng với hắn đến thế.

Gần như không cần suy nghĩ, trong đầu hắn đã hiện ra một danh xưng cổ xưa hơn.

‘Bát Tác!’

Người xưa có câu:

【Âm dương huyền diệu đạo, trước tại Bát Tác trung】.’

Lại có câu:

‘【Dục quan Lục Xiển Bát Tác, tất dụng âm dương quan】!!’

Từ xưa đến nay, hai đạo âm dương chưa bao giờ tách rời khỏi hai dòng truyền thừa này!

Theo tương truyền, thời kỳ Tam Huyền truyền đạo, có pháp môn luân chuyển biến hóa âm dương, tổng cộng có tám đạo, được gọi là 【Bát Tác】.

Chỉ là hai đạo trong đó đã thất truyền từ rất sớm, sáu đạo còn lại nhận được chú giải của Chân Quân dưới trướng Thái Viên, trải qua nhiều lần chỉnh lý, tập hợp thành sách, lúc này mới có 【Lục Xiển】 sau này, lần lượt diễn giải âm thủy âm, dương thủy dương hỏa, âm dương thăng giáng.

Đạo cuối cùng này, rất có khả năng chính là âm dương luân chuyển!

‘Đây chính là hai đường Tác cuối cùng đã thất truyền…’

Lục Giang Tiên đột ngột mở mắt:

‘Đây không phải tiên quyết, đây là quyền bính.’

Trong lòng hắn nhất thời chấn động, một cảm giác giác ngộ thấu triệt dâng lên trong tâm trí.

‘Hành động của Ngài ấy là có chủ đích, tuyệt đối không phải vô cớ cho ta xem… Thời cổ đại, Bát Tác sở dĩ biến thành Lục Xiển, chính là vì Ngài ấy đã cất đi hai quẻ trong đó..!’

‘Thứ Ngài ấy cất đi là toàn bộ quyền bính, từ đó không còn tồn tại trong thiên địa nữa. Thế là hai đạo diễn giải liên quan đến quyền bính này trong Bát Tác trở nên vô hiệu. Hậu nhân của đạo thống dưới trướng Thái Viên chính là phát hiện ra sự vô hiệu của hai đạo này, quy luật âm dương có sự thay đổi, mới tiến hành chỉnh lý và sửa đổi, cuối cùng chỉ còn lưu truyền lại Lục Xiển!’

‘Đúng rồi, đúng rồi… Điển tịch quan trọng như vậy, sao có thể thất truyền được chứ? Căn bản là đã vô hiệu, nên mới không thể truyền lại!’

Nói cách khác, đây không chỉ là một quẻ tượng, mà còn có thể coi là một đạo quyền bính sánh ngang với tiên khí!

‘Đây chính là gợi ý Ngài ấy dành cho ta… Vị Thanh Huyền Chủ kia không chỉ cho ta biết mục đích của chính Ngài ấy, mục tiêu của ta, mà còn nhân tiện giao hai đạo quyền bính này vào tay ta……!’

Lục Giang Tiên chỉ nhìn quẻ tượng này, trong lòng lờ mờ dĩ nhiên có cảm ngộ.

‘Đây mới là điểm mấu chốt!

Hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm quẻ tượng trong lòng bàn tay, ánh mắt lờ mờ lộ ra vẻ lạnh lẽo.

‘Nói cách khác, khi ta khống chế 『Thái Dương』, mượn sức 『Minh Dương』, ta có thể nhân đó ảnh hưởng đến 『Thiếu Dương』. Còn khi ta khống chế 『Thái Âm』, mượn sức 『Thiếu Âm』, ta có thể nhân đó ảnh hưởng đến 『Quyết Âm』… Và ngược lại.’

Lục Giang Tiên dĩ nhiên nắm giữ 『Thái Âm』, một khi xuất thế, liền có thể chưởng khống 『Thái Dương』, mà mục tiêu của Lý Chu Nguy chính là 『Minh Dương』!

Điều này đại diện cho cái gì?

『Thiếu Dương』.

Ánh mắt hắn lóe lên:

‘Thế nên, thật may mắn là có một chuyện Huyền Am không thể can thiệp và dĩ nhiên đã xảy ra bình thường.’

Ba phần Thiếu Dương.

‘Khoái Ly………’

‘Huyền Am chắc chắn biết điều gì đó… Y chắc chắn có linh cảm, chỉ là giữ phỏng đoán trong lòng, không nói cho ta biết. Nhưng đến phút cuối cùng, Y rốt cuộc cũng mở lời, Y đặc biệt nhắc nhở ta.’

‘『Thiếu Dương』 vẫn còn tồn tại trên thế gian!’

Lục Giang Tiên hít sâu một hơi:

‘Vậy có thể giả định rằng… Thắng Bạch Đạo chắc chắn có vấn đề. Ý chí của Khoái Ly rất có thể đang đồng thời tác động lên ba tồn tại bị tách ra khỏi Ngài ấy, thậm chí cưỡng chế chèn ép Tây Yến, đến mức lúc tỉnh lúc mê… Vì vậy… vị Thắng Bạch Đạo Tử kia chia làm ba, tiên khu trong đó đặc biệt xuôi Nam, đến nhắc nhở Lý Chu Nguy… cũng là mượn miệng hắn để lên tiếng mà thôi…!’

‘『Thiếu Dương』 rất có thể là trợ lực Ngài ấy để lại, không chỉ chờ đợi một tia Chân Lý kia, mà còn chờ ta nắm giữ hai đầu cân, bù đắp đạo cơ thành đạo cuối cùng cho Ngài ấy.’

Khoảnh khắc này, Lục Giang Tiên bỗng dưng hối hận, lẩm bẩm:

Biết vậy đã hỏi Y… chuyện của Khoái Ly… Tốt nhất là có được sự xác nhận từ chính miệng Y. Tiếc là những gì ta biết trước đó thực sự quá ít, thời gian không cho phép phản ứng kịp, dẫn đến thiếu mất đạo bảo chướng cuối cùng này……

Nhưng hắn nhanh chóng vực dậy tinh thần, trong lòng xao động:

‘Đạo kia cũng giống vậy, có 『Thái Âm』 trong tay, 『Thiếu Âm』 thực ra là điểm then chốt nhất. Chỉ cần đồng thời nắm trong tay, 『Quyết Âm』 cũng là vật trong túi ta!’

‘Nhìn từ góc độ đại cục, ý của Ngài ấy là, mấu chốt để phá vỡ ván cờ chẳng qua nằm ở sự luân chuyển của âm dương, phải đảo ngược quẻ Thiên Địa Bĩ, lật ngược thế cờ ba âm ba dương đều lụi tàn mờ mịt hiện nay, để âm dương bắt đầu luân chuyển trở lại… Vậy cách chắc chắn nhất… chính là sau một tia Chân Lý kia, trong chớp mắt chứng toàn bộ ba âm ba dương!’

Hắn chậm rãi đứng dậy, sải bước tiến lên:

Điều này cũng đại diện cho việc…. vai trò của Vệ Huyền Nhân, Lâm Hành Giang lớn hơn ta tưởng tượng rất nhiều, đương nhiên còn có cả Lý Giáng Thuần nữa.

‘【Huyền Hương Trì】….’

Ánh sáng luân chuyển trên mặt hồ, hai đạo thân ảnh kia đã sớm biến mất tăm, chỉ để lại thiếu niên ngồi xếp bằng trong hồ. Nam tử áo trắng hiện ra, đứng nghiêng người nhìn hắn, vẻ suy tư trong mắt ngày càng sâu thẳm.

Tám chín phần mười rồi…

Hắn sắp xếp lại những suy nghĩ của mình, cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay. Những ý tưởng tản mác rốt cuộc cũng rõ ràng trở lại, ngưng tụ thành một con đường hiệu quả và có đích đến rõ ràng.

‘Cũng chính vì vậy, Ngài ấy mới thiết lập ván cờ Minh Dương.’

Tia mờ mịt cuối cùng trong mắt Lục Giang Tiên cũng tan biến, thay vào đó là sự kiên quyết và lạnh lùng.

‘Việc Lý Chu Nguy chứng đạo… là một bước cực kỳ then chốt, nút thắt Tam Dương này, nhất định phải nắm trong tay.’

Nếu nói trước khi vào Động Thiên này, Lục Giang Tiên lâm vào cảnh bế tắc như một ván cờ tàn, thì khoảnh khắc nhìn thấy bức họa, sự bế tắc ấy đã hóa thành nỗi mịt mờ mang theo hy vọng. Cho đến khoảnh khắc thấu hiểu hoàn toàn quẻ tượng trên tay, Lục Giang Tiên rốt cuộc mới bừng tỉnh đại ngộ, ánh sáng hy vọng bừng lên trong cõi lòng.

‘Quả nhiên… quả nhiên là cơ hội phá vỡ ván cờ!’

Hắn không chậm trễ thêm nữa, đột ngột dời tầm mắt, nhìn xuống Huyền Trì dưới chân mình.

‘Pháp bảo 『Thanh Khí』!’

【Trừ Nghi Thiên】 này cực kỳ quý giá, 【Huyền Hương Trì】 càng là món bảo vật phi phàm. Theo ước tính của Lục Giang Tiên, món pháp bảo này rất có thể là bảo vật từ thời Thượng Cổ Chính Thủy!

‘Cũng chính vì vậy, công năng của món bảo vật này cực kỳ đơn điệu, ngoài việc trấn áp Động Thiên, nâng đỡ hậu bối, gần như chẳng có thủ đoạn sát phạt nào…’

Hắn ngồi bên bờ hồ, giơ tay lên, nhẹ nhàng phất qua mặt nước, liền thấy dưới đáy hồ trong vắt từ từ hiện ra một đốm đỏ.

Đốm đỏ này hệt như sinh mệnh của chúng sinh hội tụ lại, đỏ rực rỡ đến tột cùng, nhưng lại toát ra sát ý vô biên cuồn cuộn như núi như biển. Dưới sự ngăn cách của pháp bảo này, nó trông như một giọt máu đỏ tươi ứa ra trên đầu ngón tay.

Sắc mặt Lục Giang Tiên trở nên nghiêm trọng.

【Tiên Thiên Hỏa Chủng】.

Chính là 【Tiên Thiên Chi Hỏa】 trong miệng đám tu sĩ này!

Hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, mới khẽ thở ra.

‘Rất lợi hại.’

Uy năng khủng khiếp của đốm Tiên Thiên Hỏa này đã vượt xa vô số huyền diệu mà Lục Giang Tiên từng thấy, thậm chí còn mang đến cho hắn một cảm giác hư ảo như đang trong giấc mộng. Cảm giác ấy hệt như lúc vị nam tử áo xanh từ trong lịch sử xuyên không đến, đứng ngay trước mặt hắn…

‘Đây không phải là ngọn lửa của bản thân Thanh Muội Tiên Quân, rất có thể… là do Đâu Huyền Chủ truyền lại cho Ngài ấy. Tiên Thiên Hỏa Chủng… Tiên Thiên Hỏa Chủng… Thật đáng tiếc, không thể động vào Huyền Trì này..’

Hắn biết rõ điều gì sẽ xảy ra, nên mới càng thêm kinh hãi.

‘Chỉ cần đốm lửa này bay lên, đủ sức thiêu rụi Tiên Quân, luyện hóa Đạo Thai, thiêu thủng Động Thiên, Thái Hư, Hiện Thế, rơi thẳng xuống tận U Minh…’

Với đạo tuệ cao thâm và khả năng suy tính hiện tại, việc nhìn trước cảnh tượng này đối với hắn chẳng tốn chút sức lực nào:

‘Dẫu cho Tiên Quân có ra tay, lỡ như sơ sẩy một chút, đạo nghiệp cũng sẽ bị thiêu rụi. Đốm Tiên Thiên Hỏa Chủng này sẽ rơi mãi xuống tận U Minh, khiến tất cả nhân hồn của Âm Ti hồn siêu phách lạc, cho đến khi chìm vào luồng Trích Khí…’

‘Và nếu quả vị Trích Khí này không có ai nắm giữ, thì thời gian có thể cầm cự chỉ kéo dài trong vài ngày.’

‘Vài ngày sau, U Minh sẽ bị đốm hỏa chủng này cải tạo thành Vực Tiên Thiên Hỏa, ngay sau đó vị trí Chân Hỏa sẽ đạt đến trạng thái cực hiển, đẩy Bính Hỏa xuống vị trí thứ hai, sau đó thức tỉnh, Cố Tôn Phục Hiện. Mà tại địa giới nơi đốm hỏa chủng này rơi xuống, bất luận là Hiện Thế hay Thái Hư đều không thể liền lại, sẽ lưu lại một lối đi, mặc cho vị Chân Hỏa Chi Tôn hừng hực lửa đỏ kia chầm chậm bước ra.’

‘Đây mới… là Tiên Thiên Chân Hỏa…’

Đốm hỏa chủng này không phân biệt địch ta, đến mức với Thần Thông của Lục Giang Tiên, cũng không dám động đến Huyền Trì này!

‘Điều này cũng đồng nghĩa với việc, Đâu Huyền Chủ năm xưa, rất có thể nắm giữ vị trí Chân Hỏa, thậm chí còn có thể gọi là…………’

‘Đệ Nhất Chân Hỏa!’

Lục Giang Tiên bỗng chốc vỡ lẽ:

‘Có lẽ vì nguyên do này… Sau khi Đâu Huyền Chủ tạ thế, không còn ai có thể một lần nữa cầu được quả vị Chân Hỏa. Cũng chính vì thế, vị Xung Ly Chân Quân của Nam Hỏa Thiên Phủ kia mới không đi Cầu Chân Hỏa, khi có người khuyên can, Ngài đã từ chối bằng câu 【Không dám mạo phạm nghi thức của Chính Thủy】.’

‘Nhưng một Chân Hỏa lợi hại như vậy, cư nhiên lại gặp phải tai họa chiết trụ, chỉ lưu lại bốn đạo Thần Thông…’

Lục Giang Tiên dần bình tâm lại, dời ánh mắt trở về mặt hồ.

Trong Động Thiên này, bất luận là Huyền Trì hay Lôi Cổ, đều không thể dễ dàng lấy đi. Thứ trước thì khỏi phải bàn, thứ sau còn phải giao cảm với thiên địa, thậm chí mang theo một luồng tàn dư Thiên Đạo…

Nhưng Lục Giang Tiên không hề cảm thấy tiếc nuối mảy may, mà phóng tầm mắt ra khoảng không gian rộng lớn này, trong đồng tử lóe lên tia sáng.

‘Tại sao phải lấy đi chứ…!’

‘Toàn bộ Trừ Nghi Thiên này… có gì khác biệt so với Không Gian Nhật Nguyệt Đồng Huy đâu?’

Nếu chư vị Chân Quân, Đạo Thai đã không dám đến đây, thì Trừ Nghi Thiên này hoàn toàn có thể trở thành cứ điểm của Lục Giang Tiên. Hai món pháp bảo tự nhiên rơi vào tay hắn sử dụng, cớ sao phải cất công dời đi làm gì?

Ánh mắt hắn khẽ dời đi, nhìn thanh niên đang ngồi xếp bằng tại đây.

Lý Giáng Thuần tu hành Thiếu Âm, Thiếu Âm nhất đạo, hấp thụ Thanh Khí mà ngự thủy hỏa. Hồ Huyền Trì này có thể nói là nơi thích hợp nhất với hắn, thậm chí có thể cảm ứng Võ Quan di sản, nhanh chóng đột phá Thần Thông…

Nhưng sự suy tính của Lục Giang Tiên vượt xa việc chỉ đơn thuần là đột phá Thần Thông.

‘Đã như vậy, sau khi đột phá Thần Thông, tại sao nhất định phải ra ngoài… Pháp bảo này sẽ tự động đưa hắn ra ngoài, nhưng ta ở đây trông chừng, giữ hắn lại nơi này có khó gì!’

Trái tim Lục Giang Tiên đập rộn lên.

‘Như vậy, không chỉ có một vị Đại Chân Nhân đỉnh phong Thiếu Âm đích thân chỉ bảo, có pháp bảo Thanh Khí cung cấp cho việc tu hành, bài toán nan giải nhất của ta —— làm sao giữ được mạng cho hắn, chẳng phải cũng được giải quyết rồi sao?’

‘Dẫu ván cờ Minh Dương có thất bại, Lý Giáng Thuần tu hành ở nơi này, ai có thể làm hại hắn được chứ? Hai hạt giống thành đạo này đều có thể chuẩn bị trong Động Thiên, mười phần nắm chắc chín phần!’

Còn về linh khí, linh tư, thậm chí là công pháp, Trừ Nghi Thiên thiếu thứ gì chứ?

‘Thậm chí chẳng cần dùng đến Trừ Nghi Thiên……!

Hắn giơ tay lên, ánh sáng trong trẻo tỏa ra, lờ mờ kết nối với chốn này.

‘Chỉ cần kết nối nơi này, để Lý Giáng Thuần ra vào Không Gian Nhật Nguyệt Đồng Huy là được… thậm chí việc giao tiếp, bàn bạc cũng vô cùng tự do, chẳng cần phải giải thích với đám người Lý Chu Nguy nữa!’

Có thể nói, Trừ Nghi Thiên đã giải quyết được một mối lo lớn trong lòng hắn!

Lục Giang Tiên thầm gật đầu:

‘Lý Giáng Thuần vẫn đang cảm ứng pháp bảo, tiếp nhận Thanh Khí, chưa bắt đầu đột phá, nhưng vẫn còn một đạo cơ duyên chưa trao cho hắn, không cần vội. Chờ hắn đột phá, ắt hẳn sẽ cảm ứng được Võ Quan di sản, ta còn có thể nhìn xem chí bảo của một trong Tứ Đại Ma Đạo này rốt cuộc là thứ gì!’

‘Lâm Hành Giang.’

Lục Giang Tiên tự nhiên biết hắn. Năm xưa Uyển Lăng Thiên sụp đổ, Lục Giang Tiên thu được không ít lợi ích, có thể nói là nhận được sự gợi mở then chốt. Mà Lâm Hành Giang đột ngột thức tỉnh, tự nhiên cũng nằm trong tầm ngắm của hắn.

Y chịu tác động chung của 【Lăng Dương Bất Dị Cung】 và 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 do Trọng Nguyên Chân Quân lưu lại, lúc này mới đột ngột thức tỉnh. Mà hai món pháp bảo này có thể phát huy hiệu quả như vậy, tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên.

Năm xưa không kịp nhìn kỹ, nay Lục Giang Tiên có khối thời gian để quan sát rõ ràng tường tận. Cảm nhận được khí Thiếu Âm trên người đối phương, trong lòng hắn đại khái đã có phỏng đoán.

‘Năm xưa ta chưa nắm quyền chưởng khống 【Lăng Dương Bất Dị Cung】, nhưng ngẫm lại chắc hẳn có người đã dùng sự thần diệu của pháp bảo để bảo vệ chân linh của Y, lúc này mới có thể chuyển sinh khi Động Thiên sụp đổ… Và các vị Chân Quân trong thiên hạ… chắc chắn cũng đã nhìn thấu tất cả.’

Lâm Hành Giang, một con người sờ sờ ra đó, từ trong hải nội đi một lèo đến Trừ Nghi Thiên ở Biển Đông, Âm Ti, Long Thuộc sao có thể không biết? Để y bước vào Trừ Nghi, chẳng qua là có mưu đồ khác.

‘【Lăng Dương Bất Dị Cung】…’

Suy nghĩ trong lòng hắn ngày càng sâu sắc. Hắn dừng lại một chút, rốt cuộc cũng đưa tay ra. Bất luận thế nào, vị Đại Chân Nhân thức tỉnh từ thời cổ đại, gần giống như chuyển thế này, đều là hạt giống Kim Đan bậc nhất thế gian!

Hắn giơ tay lên, ánh mắt bình tĩnh và lạnh lùng. Ánh trăng mênh mông dĩ nhiên đã dâng lên từ bốn phương tám hướng, tựa như một bàn tay vô hình khổng lồ, cuốn lấy hai người đang dừng lại trò chuyện trên núi vào trong đó, nâng họ lên bầu trời huyền ảo khuất lấp.

‘Thế đạo ngày nay, âm dương điêu linh, nhân tài có khả năng cầu đạo thực sự quá ít ỏi. Phải giữ chân người này, khiến Y có thể làm việc cho ta!’