Chương 1102: Quay về.

Lý Chu Nguy thu lại kim kích, cười nói:

Đô hộ tự mình tiêu sái rồi, ta ngược lại phải đi gặp hắn.

Ấn tượng của hắn về Lưu Bạch không tệ, chỉ tiếc người này vốn là một kiếm tu xử thế tiêu sái, lại va vào đại cục như thế này. Người người nhìn hắn là hạng 『Ngọc Chân』 trì chân , ý khí phong phát, nhưng trong mắt Lý Chu Nguy… thực chất hắn là kẻ không đắc chí, ôm nhiều uất kết.

Lưu Bạch lập tức thở dài một tiếng. Hắn có ân oán với Tư Đồ thị, cũng biết mối quan hệ giữa Lý thị và Tư Đồ thị cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ thu kiếm vào bao, lắc đầu nói:

Ngụy Vương chí tôn, trọng hơn chư tướng, vừa mới trảm Quảng Thiền, uy phong lẫm liệt, nên trấn thủ ngọn núi này mới đúng…

Hắn nói trước về đại nghĩa, sau mới bảo:

Ta dù sao cũng là trì kiếm tu chân, ưa thích thư khí , gặp lão lại sinh ra thị phi, việc này… làm phiền Ngụy Vương vậy.

Lý Chu Nguy chắp tay, cười nói:

Không sao, vốn dĩ ta phụng mệnh vào Thang Đao, có điều… không cần Đô hộ phải về Bạch Hương đâu. Dương Duệ Tảo đã ở Bạch Hương ngự khởi Trích Khí, nghe lệnh chờ đợi, sẵn sàng lên đường bất cứ lúc nào.

Lưu Bạch nghe lời này, như có điều suy nghĩ, hiểu được Lý Chu Nguy còn có mưu đồ khác. Hắn nhìn Ngụy Vương một cái rồi nói:

Nếu đã như vậy, ta ở ngoài núi chờ Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy lập tức đạp quang nhập sơn, liền thấy kim thạch sâm sâm, trên đỉnh không có nửa điểm thiên quang mà là mây mù âm trầm dày đặc không thấy đáy. Một cỗ đồng thanh minh giá  sừng sững giữa thiên tế, quang thái lấp lánh. Một nữ tử dừng lại trên không, chân đạp kiêu phong , chân mày hạ thấp, lộ ra tư thái rất khiêm nhường, nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy gật đầu:

Hóa ra là Nam Gia Vương, không cần đa lễ.

Nữ tử này chính là Lân Cốc Lan Ánh. Lân Cốc gia nhờ phúc khí của lão kiếm tiên Đại Diêu Khuê Quan, miễn cưỡng dưỡng ra được một nàng, khiến Lân Cốc gia được phong Nam Gia Vương. Thế nhưng nàng gặp Lý Chu Nguy lại rất hổ thẹn, đáp rằng:

Chẳng qua là Chiếu Nội Tiểu Vương, không dám xưng đạo trước mặt Ngụy Vương, xin Ngụy Vương miễn cho phong hiệu, cứ gọi thẳng tên Ánh Gia của ta là được.

Lý Chu Nguy thong thả bước lên núi, cười hỏi:

Chiếu Nội Tiểu Vương… có ý tứ, là cách nói của ai?

Năm xưa khi Ninh Uyển đến Vọng Nguyệt Hồ phân phong, từng nhắc tới việc Vọng Nguyệt Hồ tự chủ, mọi sự vụ trên dưới đều do Lý Chu Nguy quyết định, sau này nơi đây càng trở thành 【Tu Vũ Bất Chiếu Chi Thổ】 . Tương ứng với đó, bọn người Lân Cốc Lan Ánh được gọi là vương… tự nhiên là 【Chiếu Nội】 rồi. Câu hỏi này khiến Lân Cốc Lan Ánh hơi căng thẳng, chỉ đáp:

Cũng chẳng phải cách nói của ai… chỉ là một vài lời đồn đại trong dân gian…

Lý Chu Nguy đã tới trước Kim Điện, thấy cửa lớn mở toang, từ trên đi xuống là một lão đầu, lưng đeo kim hồng đao, tay cầm trường thương cán dài, mặt đầy vết sẹo nhưng đầy ý cười:

Bái kiến Ngụy Vương! Đa tạ Ngụy Vương giải vây!

Lý Chu Nguy nhìn lão một cái, nhìn quanh một vòng rồi nói:

Bình Hoài tướng quân thật bản lĩnh, ít binh thiếu tướng mà cũng có thể thủ vững lâu như vậy.

Tư Đồ Hoắc rõ ràng là một bậc tiền bối, nhưng không hề ra vẻ, gật đầu cười nói:

Tất cả là nhờ đại trận này — trận này là do Đại tướng quân đích thân bố hạ, gọi là 【Đại Diệp Huyền Trích Linh Trận】, có thể nói là độc nhất vô nhị trên thế gian, chuyên môn đối phó Thích tu. Những đại trận bình thường trước linh trận này chỉ là cái giá trưng cho đẹp mà thôi!

Lão chuyển mắt nhìn về đạo minh giá u u trên thiên tế, đổi giọng:

Thứ hai… chính là vị đạo hữu trong minh giá kia… giờ này chắc hẳn nên về bẩm báo rồi.

Bảo vật đó chìm trong bóng tối tĩnh lặng, Trích Khí khóa chặt mọi tin tức. Lý Chu Nguy âm thầm ứng hợp Tiên Giám, quét qua một lượt, quả nhiên thấy bên trong trống không.

Tư Đồ Hoắc lại nhìn chằm chằm vào đôi kim mâu của hắn, đợi Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt mới dẫn hắn đi tới, ngồi xuống trong đại điện, lúc này mới nói:

Ngụy Vương đại phá quân Triệu, chém giết nghiệt tu, ổn định chiến cục. Tuy nhiên mệnh lệnh cấp trên chưa tới, lũ tu sĩ xung quanh vẫn đang nhìn chằm chằm hổ báo… không biết Ngụy Vương có dự định gì?

Lý Chu Nguy liếc lão một cái, đáp:

Ta đang muốn nhắc tới việc này.

Tư Đồ Hoắc nhướng mày, thấy Lý Chu Nguy đứng dậy, từ trong ống tay áo lấy ra một lệnh bài đen nền văn vàng, hoa văn phức tạp, trên viết chữ vàng, nói:

Ta muốn tướng quân cùng ta rời núi, đi về hướng nam, nơi này giao cho Lưu Đô hộ trấn thủ.

Tư Đồ Hoắc liếc nhìn tín lệnh này, cúi mày nói:

Ồ? Vậy còn Bạch Hương?

Lý Chu Nguy thản nhiên đáp:

Bạch Hương thủ được thì thủ, không được thì trả lại cho bọn chúng.

Sắc mặt Tư Đồ Hoắc lập tức trầm xuống, lạnh nhạt nói:

Ngụy Vương có hiểu mình đang nói gì không? Bạch Hương, Tiểu Thất là đôi cánh của Thang Đao… khó khăn lắm mới chặn đứng được tuyến đường nam hạ ở phương bắc. Ngụy Vương buông tay như thế… phương bắc sẽ lại có lối đi, vòng qua Thang Đao để nam hạ…

Lão hơi khựng lại, nhớ tới lời hắn nói về việc đi xuống phía nam, nhìn Lý Chu Nguy, nhướng mày hỏi:

Ngụy Vương muốn đánh vào sơn môn Đô Tiên?

Lý Chu Nguy gật đầu:

Chính xác.

Điều này khiến Tư Đồ Hoắc im lặng.

Ba điểm Tiểu Thất — Thang Đao — Bạch Hương như một bức bình phong uốn lượn, che chắn cho bình nguyên phía sau. Hiếm có là linh cơ địa mạch đều không yếu, Tử Phủ đại trận cùng phong tỏa, Trích Khí cảm ứng, gần như có thể ngăn chặn con đường phương bắc nam hạ tấn công dải hoang dã Vọng Nguyệt Hồ.

Nhưng bức bình phong kiên cố này có một điểm yếu, chính là khu vực Bạch Diệp nằm ở phần hông phía đông… Cho dù phòng tuyến có kiên cố đến đâu, con đường Biên Yến — Xứng Đức — Đô Tiên dựa lưng vào Huyền Diệu, Sơn Kê, nếu có lượng lớn tu sĩ phương bắc tập kết tại đây đâm ngang vào, vẫn có thể thông suốt không gì cản nổi.

Lý Chu Nguy nhìn thẳng vào mắt lão, nói:

Nhân thủ của chúng ta không đủ, địa mạch Bạch Hương không tốt, không có linh trận như Thang Đao, không những không thủ được mà còn tiêu tốn lượng lớn nhân lực. Huống hồ phần hông còn có Bạch Diệp, bụng lưng thọ địch, kỳ binh của bọn Quảng Thiền chưa chắc không thể đến lần nữa.

Nhưng nếu chúng ta bỏ Bạch Hương mà đoạt Bạch Diệp, dựa vào sơn môn Đô Tiên, tuy không thể cản địch ngoài Giang Hoài, nhưng lại có quyền tự do rất lớn. Lui có thể dùng vùng đất Bạch Giang làm túi thắt để huyết chiến, tiến có thể đánh chiếm Huyền Diệu, đoạn hậu lộ của Sơn Kê, đoạt lấy trọn vẹn Giang Nam.

Tư Đồ Hoắc đã hiểu ý hắn, im lặng hồi lâu mới thở dài:

Ta vốn biết Đại tướng quân mong muốn thu phục Sơn Kê nhất, nhưng sự việc trọng đại, ta không thể tự quyết định.

Lý Chu Nguy cười lạnh một tiếng, ấn miếng tín lệnh trong tay lên án , nói:

Không thể tự quyết? Hay là không muốn tự quyết!

Lý Chu Nguy đương nhiên biết Tư Đồ Hoắc đang nghĩ gì — chẳng qua là luyến tiếc quyền thế của chức Bình Hoài tướng quân, Thang Đao tiết độ này!

Quyền thế hào quang của Tu Vũ càng lớn, địa vị càng cao thì nhận được gia trì càng mạnh. Cùng là trì huyền, Lý Giáng Lũng phong hiệu cực thấp so với trọng thần đương triều Lý Giáng Lương thì chênh lệch rất nhiều!

‘Nay quân Triệu rút lui, ba điểm Tiểu Thất — Thang Đao — Bạch Hương trọn vẹn, tử thủ nơi này gần như chiếm giữ quá nửa sức mạnh của Đại Tống. Tư Đồ Hoắc với tư cách Tiết độ Thang Đao tổng quản quyền thế, địa vị cực cao, xứng danh đệ nhất trọng thần!’

‘Nếu bỏ Bạch Hương đoạt Đô Tiên, tương đương với việc chia phòng tuyến Giang Bắc thành hai đoạn. Ở Đô Tiên là Lưu Bạch hay ai khác đi nữa, có một kẻ ngang hàng như vậy, tự nhiên sẽ phân chia đáng kể hào quang Tu Vũ.’

Nhưng đó mới là trường hợp mưu hoạch thành công! Trong lòng Tư Đồ Hoắc còn nhiều ngờ vực hơn.

Lão là Bình Hoài tướng quân, phong địa ở Thang Đao… Để Lưu Bạch thay lão giữ Thang Đao Sơn? Nếu Đô Tiên Đạo có biến số, không hạ được mà còn đại bại một trận, phương bắc phản công, Lưu Bạch vứt bỏ ngọn hùng sơn này rút về phía nam, thành quả chiến đấu của Đại Tống mất sạch. Tư Đồ Hoắc thân là Tiết độ mà mất đi lãnh địa của mình, thì còn diễn được vở kịch gì nữa?

Sự ngờ vực này không khó hiểu, Lý Chu Nguy thầm cười lạnh:

‘Thường nói lòng người phương bắc không đồng, phương nam chẳng lẽ lại đồng lòng sao! Đâu có nơi nào sức lực đều dồn về một hướng, chẳng qua trước đó bị dồn đến nghẹt thở nên buộc phải gạt bỏ lợi ích và tranh chấp mà thôi!’

Đối mặt với sự chất vấn, Tư Đồ Hoắc cúi mày, dường như có vẻ nghi ngờ, nói:

Ngụy Vương sao lại nói lời ấy! Ta không thể tự ý rời bỏ vị trí, chỉ làm phiền Ngụy Vương và Lưu Đô hộ đi một chuyến!

Trong mắt Tư Đồ Hoắc, đây tự nhiên là cách giải quyết tốt nhất. Lão không muốn tham gia vào, chỉ để Lý Chu Nguy và Lưu Bạch đi đánh Đô Tiên Đạo, đi dây dưa với Thích Lãm Yến, chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ sao?

Hà tất phải bắt lão đi một chuyến, khiến hai bên nảy sinh nghi kỵ!

Nhưng vẻ lạnh lùng trên mặt Lý Chu Nguy dần tan biến, ý cười càng nồng đậm, không thèm cãi vã với lão, đáp rằng:

Bình Hoài tướng quân… nên suy nghĩ cho kỹ.

Theo lệnh bài trong tay hắn từng chút một sáng lên, minh giá trên không trung dường như đang rung động nhè nhẹ, khiến thần sắc Tư Đồ Hoắc dần có sự thay đổi.

Lý Chu Nguy không phải không nghĩ tới điểm này. Nếu có thể, hắn căn bản chẳng muốn dây dưa với vị chân nhân Tư Đồ gia này, trực tiếp cùng Lưu Bạch đi qua là xong. Khổ nỗi vùng Huyền Diệu tu sĩ đông đảo, lại gần Đô Tiên Đạo, trong mưu hoạch của Dương Duệ Nghi và hắn, Đô Tiên Đạo này dễ đánh nhưng khó thủ, thực sự đến thời khắc đó, Dương Duệ Nghi thà từ bỏ Giang Hoài cũng muốn đổi lấy Sơn Kê!

Mà Đại Tống, đề phòng chính là lão Tư Đồ Hoắc này!

‘Nếu chiến cục có biến, lệnh từ bỏ Giang Hoài ban xuống, người giữ Thang Đao là Lưu Bạch, vị Lưu Đô hộ này nhất định sẽ bỏ núi rút về phía nam… Nhưng Tư Đồ Hoắc thì sao?’

‘Lão già này không có cốt cách như Lưu Bạch, chưa biết chừng sẽ giữ đến giây phút cuối cùng, đến khi sự việc không ổn, cục diện xoay vần, lại bất đắc dĩ đầu nhập Thích đạo, mượn sự thay đổi của đại cục mà vẫn chiếm lấy vị cách cực cao!’

Đây vốn cũng là một trong những mưu tính của Tư Đồ Hoắc, lão chân nhân hai mặt hiểm độc này luôn luôn chờ xem bên nào trả giá cao hơn! Dẫu cho cách thức tối đa hóa lợi ích của lão là mượn Chân Khí bước qua Tham Tử trước, rồi mới đầu Thích trong trận quyết chiến then chốt, nhưng Dương Duệ Nghi đâu có ngu, chỉ cần có cơ hội thích hợp, Tư Đồ Hoắc hoàn toàn có khả năng đầu hàng phương bắc!

Sớm hơn lúc chư Thích vây núi, ai biết được Tư Đồ Hoắc có ý định chờ giá mà bán hay không? Dương Duệ Nghi ở hoang dã ngày ngày lo lắng, đại bộ phận lo lắng chính là nằm ở bản thân Tư Đồ Hoắc!

Thế là câu nói này của Lý Chu Nguy lọt vào tai Tư Đồ Hoắc, phối hợp với sự rung lắc của minh giá trên đỉnh đầu, Tư Đồ Hoắc gần như trong nháy mắt đã lĩnh ngộ được. Đối diện với ánh mắt của Lý Chu Nguy, đôi kim mâu rạng ngời như kiếm đâm tới.

‘Người Dương gia ngự minh giá mà đến không chỉ là giữ ngọn núi này để phương bắc không đoán định được, mà còn có một tầng ý nghĩa là răn đe ngươi…!

Mà hắn Lý Chu Nguy cầm lệnh mà đến, cưỡng ép điều động lão, cũng chính là lời cảnh cáo của Dương thị!

Biểu cảm âm trầm trên mặt lão chân nhân lóe lên một thoáng, không biết trong lòng đang nghĩ gì, da mặt không nóng không lạnh, như lẽ đương nhiên cười nói:

Ngụy Vương đã có yêu cầu, tự nhiên phải phụng mệnh!

Dứt lời, liền thấy lệnh bài của Lý Chu Nguy đột nhiên rơi xuống, hóa thành thác nước gió xám cuồn cuộn đổ xuống, nhấn chìm bóng dáng hai người trong Trích Khí, chìm nổi bất định.

Hình bóng Thái Hư thấp thoáng hiện ra, Tư Đồ Hoắc chắp tay đứng thẳng, Lý Chu Nguy không nói một lời, thần sắc tĩnh lặng.

‘Thực ra… ứng cử viên giữ Thang Đao Sơn còn có một người nữa.’

Chính là hắn, Lý Chu Nguy!

Chỉ tiếc Tư Đồ Hoắc và Lưu Bạch quan hệ cực kém, Tư Đồ Hoắc là kẻ hèn hạ hiểm độc, quỳ gối chịu nhục không hề bận tâm, nhưng Lưu Bạch lại khó mà chung sống hòa thuận với lão, Dương Duệ Nghi sợ hỏng việc… không chịu để Lý Chu Nguy giữ núi.

Mà Lý Chu Nguy cũng vui vẻ chấp nhận.

‘Phá núi diệt môn, hợp với pháp thân của ta!’

Huyền Diệu Quan.

Ánh đèn thưa thớt, pháp quang dao động, thiếu niên với đôi lông mày thoát tục đứng giữa sườn núi, đôi mắt vốn dĩ thần quang rực rỡ, tự nhiên như ý nay đã đầy vẻ u ám.

Đào Giới Hạnh quay trở lại Huyền Diệu Quan, thần sắc đã hoàn toàn khác biệt, đáy mắt nổi lên vẻ thất lạc mông lung. Đẩy cửa bước vào, người ngồi phía trên cũng đã khác.

Thanh niên phía trên mặt đầy u ám, lẳng lặng đứng một bên.

Thích Lãm Yến vốn dĩ kiêu ngạo, xuất thân Trị Huyền, Quan Tạ cùng việc gặp được thiên cơ Thiên Tố đã đẩy sự tự mãn của hắn lên đỉnh cao. Nay cái vẻ thong dong tự tại, nắm chắc mọi việc trong tay đã biến mất, thay vào đó là sự u ám sâu sắc, khó có thể tin nổi.

‘Quảng Thiền vẫn lạc… lần này rắc rối rồi… Dương Duệ Nghi…!’

Cái chết của Quảng Thiền đối với Thích Lãm Yến mà nói chẳng khác nào một chấn động mang tính lật đổ. Không chỉ bởi Quảng Thiền tu vi như thế mà bị một kích giết chết, mà điều mất phương hướng hơn chính là sự mất kiểm soát của toàn bộ cục diện cùng những rắc rối ập đến đồng thời!

Trong lòng Thích Lãm Yến có u ám, có phẫn nộ, lại càng có sự cấp thiết, nhưng khi hắn nhắm mắt lại, lại phát hiện lắng đọng sâu nhất ẩn hiện vẫn còn một tia sợ hãi. Điều này càng làm hắn phẫn nộ hơn.

Bầu không khí trong điện áp bách đến cực điểm, Đào Giới Hạnh không thể im lặng, bước lên một bước, nghiến răng nói:

Vãn bối thấy thiên tượng phía bắc không đúng… nghi là đường huynh… pháp thân bị chiết rồi, nhưng… ta bấm quyết tính toán lại bị Trích Khí áp chế, nhìn không rõ ràng, đặc biệt tới đây thỉnh giáo tiền bối…

Thích Lãm Yến nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nén cơn giận đang bùng phát mà đáp:

Đường huynh ngươi… vẫn lạc rồi!

Đào Giới Hạnh và Lý Giới Tuế như anh em ruột thịt, lại có thêm vài phần tình nghĩa như bậc trưởng bối. Trong lòng hắn vốn đã có suy đoán, câu nói này xác nhận sự thực, lập tức khiến hắn cúi đầu khóc thút thít, bi ai nói:

Đường huynh… huynh mất đi tâm thường rồi… đã nói rồi… đây là quân bất nghĩa, quả nhiên khiến huynh phải bỏ mạng ở nơi đó! Đau đớn thay!

Đào Giới Hạnh không hiểu nhân tình thế thái, lời này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa, nghe mà khiến nam tử mặc đạo bào đang phủ phục bên cạnh run rẩy lẩy bẩy:

‘Cũng chỉ có vị này mới dám nói như vậy… dám nói như vậy mà không ai dám ho một tiếng… chuyện này cũng quá tàn nhẫn rồi!’

Quả nhiên, lời này khuấy động khiến trong lòng Thích Lãm Yến như có từng luồng lửa giận nhảy nhót, thái dương hơi giật giật.

Nhưng Đào gia không phải gia đình tầm thường, tuy không bằng sư thúc Vệ Huyền Nhân nhà mình, nhưng cũng có thể coi là hậu duệ Chân Quân. Các bậc trưởng bối trong Đào gia đa phần xuất thân từ Cầu Tử Tạ, có nhiều nhân mạch, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nói:

Giới Hạnh sao lại nói vậy, đây là bị Dương thị tính kế rồi!

Đào Giới Hạnh đã đầm đìa nước mắt, ngẩng mày nhìn hắn, một ánh mắt liền chặn đứng lời của Thích Lãm Yến. Thiếu niên này nghiến răng nghiến lợi, vẻ khiêm nhường và thuần khiết bị đánh tan nát, khóc nói:

Thích tiền bối! Đường huynh không chỉ là Ma Kha của Đại Mộ Pháp Giới, mà còn là người Đào gia ta, là đường huynh của ta, là sư huynh của Huyền Duy chân nhân, là đệ tử của Thiếu Tốn chân nhân! Việc này không chỉ là chuyện của Đại Mộ Pháp Giới, núi Đại Dương!

Sắc mặt Thích Lãm Yến lập tức thay đổi, vội vàng bước lên một bước, đáp rằng:

Đây là mưu tính của Lý Chu Nguy, Dương Duệ Nghi!

Lại thấy Đào Giới Hạnh vốn luôn yếu đuối đứng phắt dậy, giữa mày đầy vẻ quyết tuyệt, lạnh lùng nói:

Cái chết của đường huynh, ta nhất định sẽ báo về nhà… Thích tiền bối, ngài vẫn nên nghĩ xem phải đưa ra lời giải thích thế nào đi!