Chương 949: Hỷ sự.

Bình ngọc kia tĩnh lặng đặt trên bàn án, ba đạo vân đứng khẽ tỏa ra hào quang, làn khói trắng mịt mù hóa thành từng đạo quang vầng nhạt màu. Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn một cái, trong lòng khẽ động, chậm rãi bước lên phía trước.

Nhưng chỉ mới là một bước này, đã khiến bình ngọc trên bàn khẽ rung động, làn khói trắng kia như chịu phải kích thích gì đó, toàn bộ hội tụ về phía miệng bình, trong khoảnh khắc biến hóa thành một đạo bạch quang quấn quýt kéo dài, từ từ bay lên, xuyên thấu tới như một ngôi sao chổi!

Đồng tử Lý Chu Nguy hơi giãn ra, theo bản năng định tung người lên né tránh, cũng may là cố sống cố chết khắc chế được, gồng mình bất động.

Liền thấy trong Thăng Dương một mảnh sôi trào, thần thông pháp lực hai bên như thủy triều rút đi, phân tán ra khắp nơi, một điểm bạch quang từ trong đó hiện ra, khẽ lấp lánh, giống như chịu sự dẫn dắt nào đó, nhanh chóng xuyên qua Thập Nhị Trùng Lâu của hắn, rơi vào trong khí hải.

Pháp lực trong khí hải cũng tương tự lùi về hai phía, tiên cơ Quân Đạo Nguy phóng ra từng mảnh ô kim chi quang, giống như ánh mặt trời xuyên qua mây mù , hốt nhiên bay lên, hướng lên trên tiếp dẫn!

Làn khói trắng bay lượn phân tán này xoay quanh Quân Đạo Nguy, nhanh chóng ngưng kết thành một đạo bạch quang rực rỡ dài chừng một ngón tay, giống như một điểm phù lục nhỏ nhắn, nhẹ nhàng dán lên vầng hào quang ô kim này.

Nếu là lúc trước, Lý Chu Nguy còn trì hoãn suy nghĩ một hồi, nhưng bản thân hắn vừa mới nhận được Minh Chương Nhật Nguyệt, sao có thể không nhận ra được?

‘Lục khí?’

Trong não hải Lý Chu Nguy vẫn còn chút trống rỗng, tâm thần chấn động:

‘Còn có lục khí? Tiên cơ thứ hai cũng có sao?’

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, trước tiên hắn cúi người hành một lễ thật sâu, lặng lẽ nhường ra vị trí chính diện với chủ tọa, nghiêng người đi ra khỏi phòng, lúc này mới từ từ kìm nén cái tâm trạng đang chấn động không thôi lại. Thế là linh thức nội thị, chậm rãi quan sát khí hải.

Trong khí hải, tiên cơ Quân Đạo Nguy đang khẽ lấp lánh hào quang, nhưng theo linh thức của hắn chìm vào, luồng lục khí này không hề có sự hô ứng theo đó, cũng không truyền đến những sự thần diệu hay biến hóa gì.

Hắn phân biệt một hồi lâu, trong lòng dần dần minh ngộ, sinh ra niềm vui sướng.

Đạo lục khí này khác với loại nhận được trong tế tự thường ngày, dường như không hề hô ứng với tính mệnh của bản thân, mà chỉ tiềm nhập vào trong tiên cơ, phát huy tác dụng thúc đẩy thần thông pháp lực của bản thân lục khí, không ngừng hô ứng với tiên cơ bên dưới, tư dưỡng và câu thông pháp lực.

‘Đặc điểm nổi bật nhất… chính là có thể nâng cao tốc độ hoàn thiện viên mãn tiên cơ! Hơn nữa có thể ngày đêm không nghỉ, không ngừng tôi luyện pháp lực!’

Theo cảm ứng của Lý Chu Nguy trong khoảng thời gian ngắn này, dường như tốc độ vận chuyển so với bản thân mình tự tu luyện thì chậm hơn một đoạn lớn, nhưng đã là một chuyện cực kỳ ghê gớm rồi.

Tốc độ viên mãn tiên cơ của Tử Phủ thông thường là từ năm đến mười năm, tốc độ tu hành của bản thân Lý Chu Nguy thì nhanh hơn một chút, cộng thêm sự tăng tốc của bản thân Quân Đạo Nguy, vốn dĩ ước lượng hẳn là mất khoảng ba năm thời gian, cộng thêm thời gian đúc nặn tiên cơ lúc trước, nhanh nhất có thể mỗi năm năm thử ngưng tụ thần thông một lần, vốn đã ít hơn phân nửa thời gian so với tu sĩ bình thường vốn cần hơn mười năm.

Tuy rằng việc Tử Phủ nâng tầm tiên cơ thành thần thông từ trước đến nay chưa bao giờ thành công ngay lần đầu, có thử đến ba năm lần cũng không phải chuyện lạ… cũng cần mười mấy năm công phu để thành thần thông thứ hai, đặt trong Tử Phủ thậm chí được coi là tốc độ cực nhanh cực nhanh.

Đây cũng là nguyên nhân suốt hai ba năm nay Lý Hy Minh đều không gấp gáp tu hành, dù sao thời gian này đặt trong thước đo sinh mệnh của Tử Phủ là quá ngắn, cách lúc thành thần thông cũng còn xa.

Tuy nhiên hiện giờ nếu hắn hoàn toàn không tu luyện mà đi nghiên cứu thuật pháp, tiên cơ này cũng sẽ được lục khí xúc tác, tự mình chậm rãi viên mãn, ước lượng chỉ cần năm sáu năm thời gian, nếu như bản thân cũng bế quan tu hành, tốc độ viên mãn còn nhanh hơn, thậm chí không tới hai năm!

Thời gian người khác tu hành một lần, hắn dự lưu ba lần thời gian thất bại cũng đủ, tuy rằng Tử Phủ càng về sau càng khó tu, nhưng thời gian tự thân tu luyện tiết kiệm ra được đối với sự thăng tiến giữa tu vi và pháp thuật là thật sự rõ rệt — dù sao không phải ai tự tu tự tính cũng có thể phá quan thần tốc, đều là hạng người như Trì Bộ Tử, Tử Lâm chân nhân!

‘Mộ Dung gia cũng được, Thác Bạt gia cũng thế, thậm chí là đạo thống Thái Dương, đều có biện pháp riêng giúp đỡ thành tựu thần thông, ít nhiều tiết kiệm chút thời gian, thậm chí có thể tăng thêm một chút tỷ lệ thành công, nhưng nếu so sánh với công hiệu bá đạo này của lục khí nhà ta, e rằng phải là cấp bậc của Lạc Hà Sơn, Âm Ti, Long thuộc rồi!’

‘Cũng không biết tốc độ xúc tác này là có liên quan đến tốc độ tu hành của bản thân ta, hay là liên quan đến độ khó tu luyện của tiên cơ hoặc thần thông…’

Hắn khá kinh hỷ thầm tính toán rõ ràng, lại kỹ càng cảm thụ một hồi, trong lòng dâng lên một luồng quý động, chậm rãi mở mắt, vội vàng đi xuống lầu.

Lý Hy Minh đang ở bên dưới bế quan, khí tức bình ổn hòa hoãn, Lý Chu Nguy không nỡ làm phiền ông, chỉ khẽ gõ lên cánh cửa, trong chớp mắt liền thấy kim quang chảy ra như nước.

Lý Hy Minh thấy hắn hơi mang vẻ cấp thiết, hơi ngẩn ra, hỏi:

Phương bắc đánh tới trên hồ rồi sao?

Lý Chu Nguy ha ha cười một tiếng, vừa mời ông lên lầu, vừa nói chi tiết.

Xẻ là vào nơi này, có được thăng tiên chi pháp, có được tiên cơ thứ hai, liền có thể từ trong bình nhận được lục khí… Chỉ là lúc này không biết điều kiện, có lẽ phải ở trước gác lầu trên đỉnh này, đối diện với bảo vật này mà đột phá…

Thế nên cháu không dám chậm trễ, trông thấy thúc công cũng đang tu hành đạo cơ, dù cho không thể năm năm một lần thành công, mười năm một lần cũng là cực tốt rồi, không thể bỏ lỡ, bèn xuống đây mời!

Lý Hy Minh nghe mà trợn mắt há mồm, tỉ mỉ suy ngẫm lời này một lượt, hồi lâu sau mới có chút hối hận nói:

Vậy là ta tính sai rồi! Đáng lẽ nên sớm đem tiên cơ này tu ra mới đúng, cũng đỡ phải hâm mộ Độ Thiên Lệnh của Đinh Lan!

Lý Chu Nguy cười nói:

Nếu có cũng càng tốt, một bên gia tốc tu hành, một bên tu hành pháp thuật… Thúc công hiện giờ tu vi bao nhiêu?

Lý Hy Minh hối hận thì hối hận, nhưng lúc này trong mắt đã tràn đầy hy vọng và mong đợi, thần thông thứ hai vốn mịt mờ không thời hạn cũng đột nhiên gần hơn không ít, ông lắc đầu nói:

Mới có hơn nửa năm thời gian, ta tự nhiên là không so được với ngươi, nhưng một viên Tử Phủ linh đan nuốt xuống, công hiệu cũng cực lớn, lúc này vẫn đang ở trong khí hải chưa hoàn toàn luyện hóa… ước lượng còn cần chưa đầy một năm công phu.

Ta trái lại đang nóng lòng tu hành Đại Ly Bạch Hy Quang, vốn cũng không cầu một lần là có thể thành thần thông, hiện giờ càng tốt rồi, chỉ cần nhanh chóng đem tiên cơ này ngưng tụ ra, tĩnh lặng chờ đợi là được.

Lý Chu Nguy liên tục gật đầu, tâm trạng tốt hơn nhiều, sờ vào thắt lưng, lộ ra một miếng ngọc phù, đồng thời bên trên tỏa ra thanh quang khá ấm áp, là đích hệ Lý gia bên ngoài có chuyện bẩm báo, nhưng không hề bị bóp nát, chắc hẳn không khẩn cấp, không nhất định phải bắt hắn xuất quan.

Hắn cười một tiếng, ánh sáng trong mắt lưu chuyển, khẽ chắp tay nói:





Cháu vốn không nên ở nơi này quá lâu, để phòng kẻ khác rục rịch, lúc này cháu đã tu thành, bèn xuất quan xem xét một phen, nói không chừng có tin tốt.

Thế là hóa quang mà đi, lại mở mắt ra, đã tới bên trong Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp, dưới chân toàn là một chuỗi lôi đình màu bạc, giống như sóng nước.

Vừa ra khỏi đại điện, đồng tử vàng của hắn khẽ động, linh thức đã hốt nhiên quét qua bốn phía, lộ ra chút ý cười, rảo bước đi ra, rất nhanh đã hiện thân tại trắc điện trong nội trận.

Cánh cửa đại điện này khép hờ, thấp thoáng chiếu ra điểm điểm pháp thuật chi quang, liền thấy một bé trai thanh tú ngồi bên bàn, tỉ mỉ nhìn vào bàn án, một miếng mộc giản đang trải ra ở chính giữa, mực sắc thanh nhã.

Đứa trẻ này da dẻ hơi trắng, tướng mạo thanh tú, thậm chí vì nhỏ tuổi nên có chút không phân rõ nam nữ, vẫn chưa nảy nở, nhưng đã có thể nhìn ra phong tư tương lai.

Lý Chu Nguy đẩy cửa đi vào, đứa bé này lập tức ngẩng mày nhìn lên, che miếng mộc giản lại, có chút vụng về từ trên đài nhảy xuống, giọng non nớt nói:

Thuần nhi bái kiến chân nhân!

Lý Chu Nguy chưa từng gặp nó, đứa trẻ này không có linh thức, theo lý cũng không nhìn ra tu vi, có thể thấy là một đứa trẻ tâm tư thông tuệ, thong thả tiến lại gần, đôi mắt vàng nheo lại, cười nói:

Cháu nhận ra ta?

Lý Giáng Thuần tuổi tuy nhỏ, cử chỉ lại rất quy củ, vái lạy nói:

Mẫu thân thường dạy bảo, người mắt vàng là huyết mạch chân nhân, mấy vị huynh trưởng cháu đều đã gặp rồi, gặp người không nhận ra, tuy trang thúc khác với trong họa, nhưng nhất định là chân nhân.

Chiếc Nguyên Nga của Lý Chu Nguy đã gửi tới Tất Trạch, hiếm khi đổi sang áo trắng, tự nhiên không dễ nhận ra, hắn cười cười, ngồi xuống bên cạnh đứa trẻ, hỏi:

Có được công pháp gì rồi?

Lý Giáng Thuần lại lắc đầu, đáp:

Không biết chân nhân nói gì.

Lý Chu Nguy ngẩn ra một thoáng, bật cười lắc đầu, sau lưng có kim quang nhạt lấp lánh, hỏi về ngày sinh, sở thích của nó, mới hỏi vài câu, liền nghe trước cửa có một trận bước chân dồn dập, Lý Giáng Thiên mặc bào tử màu đỏ sẫm rảo bước đẩy cửa bước vào, bái lạy giữa sân, cung kính nói:

Chúc mừng phụ thân xuất quan!

Lý Chu Nguy gật đầu, vẫn mỉm cười nhìn đứa bé trước mặt, lại thấy Lý Giáng Thuần một lần nữa nhảy xuống, bái lạy nói:

Đại ca nói rồi, bí mật không ai được nói ra, một khi thốt ra, người nghe chết, người nói cũng chết… Nghe nói chân nhân đa biến hóa, vãn bối mạo phạm đại nhân rồi.

Ha ha ha!

Lý Giáng Thiên là kẻ có tâm kế, sợ con trẻ không hiểu chuyện nên còn đe dọa một phen, nhưng Lý Chu Nguy không hề có ý định đính chính, cười đầy thú vị, biểu hiện tâm trạng cực tốt, quay sang Lý Giáng Thiên, chỉ vào đứa bé đang quỳ bên dưới, đáp:

Bàng Vân Khinh không hổ danh xuất thân danh môn, dạy dỗ rất tốt.

Lý Giáng Thiên chỉ nghe đoạn này, trong lòng đã hiểu rõ mười mươi, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, rảo bước tiến lên phía trước, hai tay dâng lên, cung kính nói:

Bẩm phụ thân, có được một phần Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục và Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh… Cái trước là pháp thuật cực kỳ cao minh! Cái sau… không viết ra được…

Ồ?

Trong đồng tử Lý Chu Nguy lóe lên một tia hiểu rõ, đón lấy nhìn qua, lập tức có tiếng tán thán:

Thuật pháp hay!

Thiếu Âm tuy rằng không có xung đột gì với Minh Dương, nhưng bản thân hắn hiển nhiên sẽ không đi tu loại thuật pháp này, Lý Chu Nguy chỉ quét mắt nhìn qua, thuận tay đưa trả lại, cười nói:

Lần này về, lấy Mậu Quý Tỏa Âm Thần Quyển cho nó đọc.

Hắn càng nhìn Lý Giáng Thuần nụ cười càng tươi, chỉ nắm lấy tay nó nói:

Thiếu Âm nhất đạo, trong nhà ít, Giang Nam cũng ít, uy lực lại không nhỏ, hôm nay có được, hãy chăm chỉ tu hành.

Lý Giáng Thuần cung kính ứng lời, một lần nữa ngẩng đầu lên, vị bá phụ mắt vàng kia đã biến mất không thấy đâu, nó ghi nhớ lời này vào lòng, cùng huynh trưởng đi ra ngoài, xuyên qua từng tầng đại trận, cuối cùng đã gặp được phụ thân mình.

Lý Chu Lạc tỏ ra hơi căng thẳng, ngồi ở vị trí lệch trong đại điện rộng lớn, thỉnh thoảng xoa nắn chuôi kiếm, vất vả lắm mới thấy hai người đi ra, vừa mừng vừa thấp thỏm nói:

Thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên mang con gã đi với danh nghĩa là tới gặp hai vị chân nhân để cầu đạo pháp, nhưng Lý Chu Lạc dựa theo mốc thời gian then chốt này, lại như nhớ ra điều gì đó.

Là đích hệ nòng cốt của Lý gia, gã biết con trẻ sáu tuổi đều phải tới đại điện một lần, cũng hiểu Lý gia chính là có quy trình này, mặt khác, năm đó gã cũng từng có đãi ngộ tương tự, chỉ nhớ mơ hồ là từng quỳ lạy cái gì đó, bản thân gã chắc hẳn vô duyên mà bỏ lỡ, lúc này khó tránh khỏi thấp thỏm, trong lòng thầm suy đoán:

‘Không chỉ là thiên phú, ban pháp, ngoại trừ Khuyết Uyển là đại nhân năm đó đích thân tuyển chọn, nói không chừng những người còn lại đều hẳn là có khâu bái kiến pháp kiếm của tiên nhân để xin linh tính.’

Gã thầm suy tính một chút, lại thấy Lý Giáng Thiên cười nói:

Chúc mừng… chúc mừng!

Điều này lập tức khiến gã rùng mình một cái, vừa kinh vừa mừng nhìn qua, Lý Giáng Thiên thì nháy mắt, Lý Chu Lạc thì mừng rỡ nói:

Bố giờ đi chọn cho đệ đệ con mấy bộ kiếm phổ ngay!

Lý Chu Nguy một bước bước ra, hiện thân trên mặt hồ sóng nước lấp lánh, cưỡi quang hạ chân xuống Quan Tạ Đài. Lão giả áo đỏ đang vuốt râu thêm lửa, Lý Giáng Tông thì khom lưng bên cạnh, vẻ mặt tập trung lắng nghe lão nhân giảng giải.

Lý Giáng Tông tu hành chân hỏa, vốn luôn được bồi dưỡng như một luyện khí sư thế hệ mới của Lý gia, những ngày qua tự nhiên không hề lơ là, danh tiếng của gã trong tộc khá tốt, đối diện với Sở Minh Luyện lại cực kỳ khách khí, khiêm tốn thỉnh giáo.

Cảnh tượng này thường xuyên xảy ra, lúc này mới có cơ hội lọt vào mắt Lý Chu Nguy, lúc này dừng lại trên đài, mọi người đều vái lạy, Lý Giáng Tông đầy vẻ vui mừng ra nghênh đón hắn:

Tốt lắm!

Lý Chu Nguy tán thưởng một tiếng, Sở Minh Luyện cũng vội vàng quay người lại, cung kính hành lễ:

Bái kiến chân nhân!

Tiến độ trái lại rất nhanh.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn qua, phát hiện mười hai vị trí trên đài đã chiếm đầy, có mấy tu sĩ áo xanh không quen mặt, trong lòng đã hiểu rõ, quả nhiên thấy Sở Minh Luyện đáp:

Từ khi Ninh chân nhân tới nơi này, nghe nói chân nhân đang hoàn thiện linh phôi, bèn mời mấy người qua đây giúp đỡ, Đại Thăng đã tới giai đoạn ôn dưỡng, chỉ thiếu một hào, xin đại nhân xem xét!

Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện tối đa có thể dung nạp mười hai vị tu sĩ Trúc Cơ đồng thời hỗ trợ, chỉ là Lý gia không có nhiều nhân thủ như vậy, luôn là sáu người luân phiên, tu sĩ dưới trướng Ninh Uyển nhiều, bèn phái người qua giúp đỡ.

‘Ta nếu không xuất quan sớm, qua chừng ba năm ngày nữa cũng xong rồi, nhưng hiện giờ chỉ thiếu một bước cuối cùng.’

Sở Minh Luyện nói xong, cân nhắc một chút, thấp giọng nói:

Tiểu nhân còn phát hiện một việc, hẳn là phải bẩm báo chân nhân… Bảo vật chịu hỏa, chịu tinh túy rất dễ dàng, văn lý bên trong rõ ràng, lưu chuyển tự thành… Tiểu nhân nghi ngờ… nghi ngờ vật này có lai lịch.

Gã hiển nhiên không quá chắc chắn, không dám nói nhiều, Lý Chu Nguy lại phản ứng rất nhanh, ngẩng mày nói:

Là linh phôi của tu sĩ cổ đại thoái hóa mà thành?

Sở Minh Luyện thấp giọng nói:

Rất có khả năng…

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Đại Thăng là có được từ trong Thanh Tùng động thiên, suy đoán này cũng không phải vô lý, có lẽ vốn dĩ là linh phôi thông qua bí pháp nào đó khóa trên đài, vì thời gian quá dài hoặc là quả vị Minh Dương biến động, lúc này mới xảy ra vấn đề.

Trong lúc đàm thoại, Minh Dương thần thông đã nương theo quang thái cuộn trào đi lên, đem linh phôi đang lơ lửng trên lâu đài dần dần nhuộm lên màu sắc, thần thông pháp lực trong cơ thể nhanh chóng hạ xuống.

Ong!

Theo sự quán thâu thần thông pháp lực toàn thân của hắn, tiến trình luyện hóa cuối cùng này rốt cuộc hoàn tất, trên Quan Tạ Đài phóng ra kim quang rực rỡ, thanh trường kích này nhanh chóng hóa thành một điểm kim sắc, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay hắn.

Điểm kim sắc này men theo lòng bàn tay hắn mở rộng ra hai phía, hiển hóa thanh trường kích màu vàng đậm ra, nhánh dài ở đoạn cuối cong lại như hình trăng lưỡi liềm , gần như muốn che lấp toàn bộ nửa thân trên của Sở Minh Luyện.

Cán kích ở đầu bên kia kéo dài tới tận trên đài, đuôi vàng tròn và cùn chạm vào lâu đài, phát ra tiếng động khá thanh thúy, nhất thời hai bên đều là tiếng chúc mừng cung kính.

Đại Thăng!

Pháp khí này có được từ Thanh Tùng Quan động thiên, gốc gác vốn cực cao, trong hàng linh phôi tự nhiên có thể coi là đỉnh cấp. Năm đó đã có thể lấy minh quang phụ thân gia trì, trong kích cũng có thể chiếu ra ánh sáng liệt dương, ảnh hưởng đến kẻ khác, hiện giờ luyện thành, sự thần diệu liền hiển hiện.

Thứ nhất chính là Hiệu Phụ .

Sự thần diệu này hiển nhiên là từ minh quang phụ thân năm đó chuyển hóa mà thành, khi hắn cầm binh khí này lên, ánh sáng Minh Dương liền có sự gia trì, ngưng tụ trên binh kích một bóng hình trường kích quang ảnh, có thể phân quang mà ra, chống đỡ kẻ địch.

Mà minh quang chiếu người ban đầu thì đã vượt lên một cấp bậc, trải qua thần thông luyện chế, linh túy tư dưỡng, ánh sáng liệt dương chiếu ra từ trong kích bó hẹp lại thành một, hóa thành thần diệu Lãm Chiếu , uẩn dưỡng trong kích tâm.

Cũng là chiếu người, nhưng thần diệu này có phần khác biệt, mỗi lần vận dụng đều sẽ phóng ra một đạo Lãm Chiếu Bạch Quang, minh quang phóng ra là thực thể, một kích không trúng sẽ không tiêu tán, mà là bay múa đi theo binh khí.

Tương tự như tính chất của nhiều linh khí Minh Dương, số lượng Lãm Chiếu Bạch Quang cũng có liên quan đến thần thông của chủ nhân, tu thành càng nhiều thần thông Minh Dương, mỗi lần phóng ra càng nhiều Lãm Chiếu Bạch Quang.

‘Đúng là hỷ cường tăng nhược .’

Lý Chu Nguy lại sớm đã hài lòng, dù sao với tình cảnh hiện tại của hắn, có một đạo binh khí thuận tay đã là sự nâng tầm cực lớn, huống chi còn có hai đạo thần diệu dùng đều cực tốt này.

Thế là khẽ búng ngón tay, Đại Thăng liền hóa thành một đạo kim quang lặn vào lòng bàn tay, cưỡi quang bay lên, trong khoảnh khắc đã tới bên bờ bắc.

Lúc này bên bờ tuyết trắng lả tả, trên bầu trời khá náo nhiệt, quang sắc đan xen, thần thông ba đào không ngớt, hiển nhiên đánh đang rất hăng, tuyết trắng trên không trung dừng bước trước mặt sông, phía bên kia ma yên cuồn cuộn, vây quanh một người đang đứng, Lý Chu Nguy chỉ quét mắt nhìn qua liền nhận ra khuôn mặt kia.

‘Hách Liên Ngột Mãnh.’