Chương 556: Ân Thành.

Lý Hi Trị từ sớm đã hiểu rằng trấn thủ ở đây không phải là việc nhẹ nhàng gì. Nếu nhà Thác Bạt chỉ phái hạng người tầm thường đến thì còn dễ đối phó, nhưng nếu thật sự phái đích hệ tới, hắn buộc phải chuẩn bị sẵn đường lui.

Vì thế, hắn đã nghe ngóng danh sách, ghi nhớ kỹ sơ đồ phân bố các cửa ải xung quanh thung lũng Bạch Hương, tìm hiểu rõ từng tu sĩ. Nay một đường bỏ chạy, hắn đều chọn những tuyến đường ngắn nhất.

Suốt dọc đường ngự hà quang mà đến, lớn nhỏ tổng cộng đi qua hơn mười cứ điểm. Phần lớn là những ngọn núi nhỏ, trận pháp yếu, hoặc đã bị ma tu nhổ tận gốc, hoặc không dám lộ diện, lặng ngắt như tờ.

Hắn đi ngang qua hai tòa đại trận, một tòa đóng cửa không ra, tòa còn lại đang bị ma tu vây hãm, hắn không dám lại gần. Trong đó vốn có người nhà họ Dương, hiện giờ không biết bị vây hay đã chết, chẳng có động tĩnh gì, hắn chỉ có thể cắm đầu lao về phía trước.

Lúc này lưng hắn đã đẫm mồ hôi lạnh, bên trong cơ thể đảo lộn trời đất, khí hải gần như cạn kiệt, hà quang ảm đạm. Hắn lướt qua thêm một ngọn núi nhỏ, trận pháp ở đó vẫn bất động, cự tuyệt hắn ngoài cửa.

Lý Hi Trị khẽ điểm hà quang, rũ mắt nhìn xuống hai lần. Cơ thể hắn đã rối loạn thành một đoàn, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc. Hắn bấm pháp quyết ổn định tư thế, trong lòng dao động:

‘Hơn mười tòa trận pháp, thế mà không có lấy một người quen thân với nhà mình sao? Là thời vận không thông hay có kẻ tính kế…’

Hà quang của hắn hạ thấp dần, đã đến mức đèn cạn dầu. Thấy viên Hội Thu Đan cuối cùng cũng không giữ nổi, hắn thầm tính toán:

Chỉ còn lại viên này, mà Thác Bạt Trọng Nguyên đã đuổi tới rất gần. Đến lúc đó không chỉ là vấn đề pháp lực không đủ, e là chưa tới biên giới Yên Sơn đã bị bắt kịp…

Lòng hắn hơi lạnh. Cửa Thành Độc phía trước rất có khả năng là Viên Hộ Viễn đang trấn giữ. Lão già này là anh trai của sư tôn Viên Tuấn, nhưng nay hai người đã tuyệt giao:

Lão già này tính tình nhu nhược, thiếu quyết đoán, chỉ biết cầu an nịnh nọt bên ngoài. Hạng người như Viên Thành Thuẫn còn có thể nhẫn tâm tự tay chặt đi cây quý trong vườn mình , thì đừng mong lão già này nhìn thấu được đại cục.

Với tính cách của lão, ngay cả lớp hậu bối nhà họ Trì lão còn thấy không thể đắc tội, thì đương nhiên không dám đối đầu với nhà Thác Bạt. Lúc hai nhà chưa tuyệt giao lão còn phải đắn đo, nay thì tuyệt đối không có khả năng mở trận đón hắn.

Hắn tăng tốc định vượt qua, không ngờ từ trong trận pháp cửa Thành Độc đột nhiên vọt ra một luồng thủy hoa màu trắng bạc, đón đầu hắn:

Đỉnh chủ, tôi đến giúp ngài!

Lý Hi Trị lập tức phấn chấn, ngẩn ra một chút. Hắn liếc mắt nhận ra người này không phải họ Viên, đoán là người nhà họ Ninh hoặc họ Dương, liền đáp:

Đạo hữu! Nơi này đã gần biên giới Yên Sơn, chỉ cần ngăn cản hắn một chút! Các tu sĩ sắp tới rồi!

Lời này thực chất là nói cho Thác Bạt Trọng Nguyên nghe. Tay Lý Hi Trị thì bấm quyết thi triển pháp thuật, đề phòng người này hãm hại, ngón tay búng một cái, viên Hội Thu Đan cuối cùng đã rơi vào miệng.

Thác Bạt Trọng Nguyên cuối cùng cũng cau mày, trong tay triệu hồi bạch quang, lạnh giọng nói:

Tu sĩ nhà nào… đừng có xía vào việc của người khác!

Lý Tuyền Đào rũ ống tay áo, một viên châu trắng ấm áp nhảy ra, quang hoa hạ xuống, ông đáp:

Đây là việc riêng của nhà tôi, không thể không quản.

Nghe Lý Tuyền Đào nói vậy, Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ tưởng là anh em của Lý Hi Trị đến cứu, sắc mặt âm trầm. Trái lại, viên châu trắng trong tay Lý Tuyền Đào tỏa ra mấy đạo lưu quang, ào ào rơi vào trong mây. Trên trời sấm sét nổ vang, thế mà có những giọt nước từ dưới chân bay lên, lũ lượt nhập vào đám mây.

Lý Hi Trị bỗng thấy chân nhẹ bẫng, pháp lực tiêu hao để ngự hà quang giảm đi rất nhiều. Thác Bạt Trọng Nguyên bị ngăn trở như vậy, Lý Hi Trị thở phào một hơi, sắc mặt hồng hào lên không ít, duy chỉ có lời nói của thanh niên kia làm hắn ngẩn ra, nhận ra pháp khí trong tay đối phương.

‘Bích Thủy Đan! Là người của Lý Ân Thành!’

Lý Ân Thành có hiệu là Bích Thủy Đan, chính là vì có món pháp khí này mà danh tiếng lẫy lừng. Bích Thủy Đan là một món cổ pháp khí thu được từ di tích Mật Phàn Tông, rất có tiếng tăm trong tông môn. Nay Lý Ân Thành đã mất, người này chắc hẳn là hậu bối của ông.

Người này… thế mà lại chịu giúp mình…

Để bảo toàn tính mạng, hắn một đường chạy theo dãy núi, tính toán đủ đường nhưng chưa bao giờ nghĩ tới người của đỉnh Phủ Thần lại đến cứu. Hắn hơi kinh ngạc nhưng tay chân không chậm trễ, mượn lúc đan dược phát huy tác dụng, pháp lực tràn đầy, hắn đánh ra một đạo hà quang pháp thuật lao thẳng lên trời.

Thác Bạt Trọng Nguyên dùng linh thức dò xét qua, thấy Lý Tuyền Đào trước mặt chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ. Có hai đệ tử của Vu Vũ Uy làm gương phía trước, hắn vốn chẳng để vào mắt, tùy ý vung tay áo.

Nhưng Lý Tuyền Đào dù sao cũng là con trai của một đại sư đan đạo, thiên phú và tài nguyên đều thuộc hạng nhất, huống chi trong tay còn có cổ pháp khí Bích Thủy Đan? Ông thúc giục pháp lực, tức thì vô số luồng phủ thủy xám trắng phun trào, tán vào trong gió.

Phủ thủy là thứ hiếm thấy ngay cả ở vùng Giang Nam, huống chi là phương Bắc. Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ thấy luồng pháp phong bên cạnh như con ngựa hoang đứt cương, đâm sầm xuống đất, hắn buộc phải dừng lại lấy đà, khựng lại giữa không trung.

Phủ thủy.

Sắc mặt Thác Bạt Trọng Nguyên lập tức thay đổi, lộ ra vẻ thích thú, nhìn chằm chằm vào viên châu sáng lấp lánh kia vài lần rồi lộ vẻ chợt hiểu. Đến lúc này, hắn vẫn còn tâm trí để đáp lời:

Nghe danh không bằng một thấy! Đại Lương Võ Đế nhà ta trảm giao long, giết phượng lân lập quốc, có được hai viên châu Hợp Thủy và Nhược Thủy. Viên trong tay đạo hữu chắc hẳn là vật mô phỏng của tu sĩ cổ đại.

Màu sắc trên người hắn hơi nhạt đi, cũng chẳng cần vũ khí, một đạo pháp quyết đánh ra khiến Bích Thủy Đan rung động dữ dội. Lý Hi Trị và Lý Tuyền Đào hợp lực mới miễn cưỡng chống đỡ được. Thác Bạt Trọng Nguyên tấn công dồn dập, chỉ sau hơn mười hiệp đã khiến sắc mặt Lý Tuyền Đào biến đổi.

Lý Hi Trị trạng thái rất tệ, đáng lẽ nên bỏ đi ngay, nhưng nếu hắn rút lui, không rõ mình có chạy thoát không, nhưng người thanh niên đến cứu mạng hắn phần lớn sẽ phải bỏ mạng tại đây.

Hắn đành cắn răng cùng chống đỡ, linh thức liên tục giao tiếp bàn bạc đối sách. Chàng thanh niên nói:

Đỉnh chủ, tại hạ là Lý Tuyền Đào của đỉnh Phủ Thần! Kẻ này quá hung hãn, Viên Hộ Viễn không chịu mở trận, nhưng không xa phía trước có anh em nhà tôi, chúng ta vừa đánh vừa lui về phía Nam!

Lý Hi Trị lập tức hiểu ý, nỗ lực điều tức. Lý Tuyền Đào đón lấy đòn tấn công, pháp lực toàn thân sôi trào, đạo cơ hiển hóa, không màng tổn hao mà trì hoãn đối phương.

Dù thực lực bản thân Lý Tuyền Đào hơi yếu, nhưng pháp khí trong tay lại vô cùng lợi hại, vừa có thể phóng ra vách nước trắng chắn pháp thuật, vừa có thể giằng co lôi kéo. Thác Bạt Trọng Nguyên vừa trải qua một trận chiến, vũ khí lại mất, nhất thời thực sự bị ông chặn lại được vài chiêu.





Hai người vừa đánh vừa lui, mới được hơn mười hiệp, sắc mặt Lý Tuyền Đào đã bắt đầu trắng bệch. Thác Bạt Trọng Nguyên có đại ấn gia trì, mỗi cử chỉ hành động đều mạnh như pháp khí tấn công, nếu không phải mất đi món binh khí thuận tay, hắn đã sớm đánh rơi đối phương khỏi tầng mây.

‘Nhiều vị đỉnh chủ ở thung lũng Bạch Hương mà còn bị đánh thành ra thế này… sao có thể khinh suất được?’

Lý Tuyền Đào cũng có chút kinh nghiệm chiến đấu, lập tức uống thuốc, kích động phủ thủy chảy ngược đầy trời, bị đánh đến mức hộc máu vẫn dùng linh thức trả lời Lý Hi Trị:

Đỉnh chủ đừng lo, đi thêm chưa tới nửa khắc đồng hồ nữa là tới, Tuyền Đào còn có thể trụ được!

Sắc mặt Thác Bạt Trọng Nguyên đã trở nên khó coi. Thời gian truy đuổi Lý Hi Trị đã quá lâu, lại lấn quá sâu vào lãnh địa địch. Tuy hắn có lòng tin nhưng cũng bắt đầu thầm cân nhắc xem có đáng hay không.

Bầu không khí giữa ba người bỗng trở nên vi diệu, đột nhiên thấy một luồng quang thái rực rỡ lóe lên giữa không trung.

Oanh long!

Sắc trời bỗng nhiên sáng bừng lên, linh khí trong thiên địa đột ngột thay đổi, tiếng ong ong vang dội, mấy luồng hào quang bốc lên, dãy núi không xa rung chuyển dữ dội rồi vỡ vụn nổ tung.

Thấy bầu trời đỏ rực, Lý Hi Trị nheo mắt lại. Từ đằng xa, một điểm sáng hình vòng cung khổng lồ lóe lên cực nhanh, rơi xuống một mảng vàng kim. Chỉ nghe thấy hai tiếng rắc giòn giã, những dãy kiến trúc liên miên hiện ra, rơi vào trong ngọn núi xa xăm.

Có lẽ là linh khí biến động, kết nối với động thiên khiến vật phẩm rơi xuống rồi!

Lý Hi Trị chỉ trong chớp mắt nảy ra vài ý nghĩ, kéo lấy Lý Tuyền Đào bên cạnh, cả hai đồng thời sử dụng huyết độn, trốn vào không trung. Nhân lúc trời đất đỏ rực, họ bay về phía Nam.

Hai người vừa mới cưỡi huyết quang đi, không thấy Thác Bạt Trọng Nguyên đuổi theo. Tên ma tu này trái lại dừng lại tại chỗ, nhắm mắt thi pháp. Lý Tuyền Đào vừa rồi chiến đấu hoàn toàn dựa vào pháp khí, suýt chút nữa bị tên này đánh chết, nay thấy ma tu thi pháp, ông không khỏi kinh hồn bạt vía.

Quả nhiên, hai người mới bay được vài dặm, sáu đạo bạch quang đã lao vút tới, nhưng khác hẳn với màu trắng nhạt ban đầu, nó đậm đặc hơn nhiều, thậm chí chuyển sang màu vàng nhạt. Lý Tuyền Đào kinh hãi, vội lấy bùa chú ra.

Lý Hi Trị cũng dùng vài lá bùa, tay kết ấn Tâm Đỉnh Tiêu Ách để hóa giải pháp thuật. Lý Tuyền Đào chỉ vận chuyển Bích Thủy Đan, không tiếc rẻ mà đâm sầm vào đạo bạch quang.

Oanh long!

Bạch quang va chạm với pháp khí, trong nháy mắt hóa thành vạn mảnh lưỡi đao trắng, dội xuống như mưa. Mấy lớp lá chắn pháp lực của Lý Hi Trị chỉ trụ được hai hơi thở, tất cả đều đập vào vũ y của hắn.

Chiếc vũ y này một lần nữa tỏa ra ánh vàng, phun trào ra, gọt sạch sành sanh những lưỡi đao trắng còn lại, chỉ khiến hắn hộc một ngụm máu mà thôi. Chiếc áo vợ tặng lại cứu mạng hắn lần nữa. Lý Hi Trị vội vàng uống đan dược, rồi nhìn sang thanh niên bên cạnh.

Lý Tuyền Đào bị lưỡi đao trắng đập đầy mặt, đã dùng bùa chú gì đó bảo vệ được phần đầu. Ông ho khan hai tiếng, đưa tay chộp mạnh vào không trung, giữ lấy cánh tay và cẳng chân bị đứt của mình, vội vàng lắp lại.

Cơ thể của đạo cơ Phủ Thủy có chút thần diệu, so với Trúc Cơ thông thường thì ít sợ những vết thương đứt tay đứt chân này hơn. Ông triệu hồi Bích Thủy Đan, tiếp tục ngự huyết phong. Trông vết thương không quá nặng, ông đối với Lý Hi Trị rất nhiệt tình, còn tâm trí để nói:

Bích Thủy Đan bản thể vô cùng cứng rắn, thậm chí có thể đối mặt trực tiếp với Tử Phủ, không cần lo lắng.

Thác Bạt Trọng Nguyên đã biến mất khỏi tầm mắt, Lý Hi Trị thở phào một hơi, cuối cùng cũng có tâm trí nghĩ chuyện khác:

Trong nhà còn có một cái Kiến Dương Hoàn, cũng cứng rắn không ngờ… chỉ là có liên quan đến Thanh Tùng Quan, mãi mà không dám lấy ra dùng…

Hắn và Lý Tuyền Đào đi ngang qua một trận pháp, đại trận vẫn đang tỏa sáng lung linh, rõ ràng cũng không muốn cho bọn họ vào. Chàng thanh niên sầm mặt, không nói gì nhiều, chỉ bảo:

Đỉnh chủ đi theo tôi, phía trước do anh trai tôi tiếp quản, có thể vào trận đó.

Lý Hi Trị quan sát sơ qua, Thác Bạt Trọng Nguyên vẫn không thấy tăm hơi. Hai người không dám buông lỏng, vẫn ngự huyết quang bay trốn, chưa đầy nửa khắc đã tới trước một ngọn núi xanh.

Lý Tuyền Đào rõ ràng có địa vị ở đây cao hơn cửa Thành Độc, cũng chẳng cần báo cáo, chỉ cần lắc lắc lệnh bài là có thể đưa người vào trong. Qua khỏi đại trận, chỉ thấy một mảnh hỗn loạn, không ít nhà cửa đã sụp đổ.

Nơi này tuy bừa bộn nhưng lòng người vẫn ổn định. Lý Tuyền Đào hỏi thăm vài câu rồi quay lại đáp:

Đỉnh chủ… anh trai tôi đã đi tiếp viện, vẫn chưa quay về. Nơi này tạm thời an toàn, ngài cứ yên tâm trị thương!

Lý Hi Trị cuối cùng cũng thả lỏng, chỉ thấy chân tay xương cốt đau nhức từng cơn, hoa mắt chóng mặt, gượng gạo nói:

Không cần khách sáo như vậy, đa tạ người anh em… ơn lớn không lời nào tả xiết…

Ấy.

Trạng thái của Lý Tuyền Đào cũng chẳng tốt hơn là bao, nội thương nặng hơn nhiều. Ông cũng không phải là thanh niên bốc đồng, sẵn lòng ra khỏi cửa ải tiếp ứng Lý Hi Trị để báo đáp ơn xưa, vốn dĩ cũng vì nghĩ rằng anh trai mình ở đây nên mới có phần cân nhắc.

Nhưng ông đã đánh giá Thác Bạt Trọng Nguyên cao hơn một bậc về mọi mặt, đến cuối cùng vết thương phải chịu vẫn nặng hơn nhiều so với tưởng tượng. Việc anh trai không có trong trận càng khiến ông vã mồ hôi hột, mồ hôi lạnh đầy mặt:

‘May mà tên ma đầu kia không chịu đuổi tiếp. Nếu hắn hạ quyết tâm đuổi đến cùng, mà anh trai lại không có trong trận, e là cả tôi và đỉnh chủ cùng toàn bộ tu sĩ trong trận này đều phải chôn thây tại đây!’

Hai người trốn chạy một trận, cả tâm lẫn thân đều mệt mỏi rã rời, dù có chuyện gì cũng phải đợi trị thương xong mới nói. Mỗi người tìm một động phủ, lặng lẽ trị thương.

Lý Hi Trị khoanh chân ngồi xuống, tính toán kỹ lại, vũ y lại bị hư hại, thọ mệnh chỉ hao tổn hơn mười năm, coi như giữ được mạng nhỏ.

May mà có Hội Thu Đan! May mà… đã để lại một chút ơn nghĩa…

‘Lỡ giờ rồi.’

Thác Bạt Trọng Nguyên cau mày, nhưng tay chân không chậm trễ chút nào. Sáu đạo bạch quang đuổi theo hướng huyết độn, rồi hắn dứt khoát bỏ mặc hai người, cấp tốc bay ngược về hướng lúc đến.

Phá cửa ải là việc tất yếu, truy sát nam tử mặc vũ y kia chẳng qua cũng chỉ là tiện tay mà làm, không đuổi được thì thôi, dù sao cũng chỉ là một Trúc Cơ. Nhưng nếu làm lỡ việc của tộc thì đó mới là vấn đề lớn.

Hắn bay ra ngoài hơn mười dặm, tiên tiễn đạp luồng khí trắng đuổi kịp. Thác Bạt Trọng Nguyên không còn vẻ thong dong tự tại nữa, pháp lực rót vào trong xe, một đường lao nhanh trở về.

Thác Bạt Trọng Nguyên thi pháp tính toán một lát, theo chỉ dẫn của pháp thuật, nhanh chóng hạ xuống một khu rừng núi. Vừa vặn nhìn thấy cây trường qua của mình đang cắm trên một tảng đá xanh phủ đầy rêu phong, pháp quang lấp lánh.

Pháp khí bị Lý Hi Trị phong ấn, hắn không thể vẫy tay gọi nó về được, đành phải tự mình tới lấy. Hắn lơ đễnh đáp xuống trước tảng đá, dùng lực kéo mạnh, thế mà không hề nhúc nhích.

Hử?

Hắn rùng mình một cái, tức khắc quay đầu lại, chợt thấy trong ánh trời đỏ rực, mây mù quấn quýt, hiện ra một thiếu niên. Người đó mặc đạo bào vân văn, tóc chải chuốt gọn gàng, khách khí nói:

Đạo hữu, cây trường qua này là đồ của tại hạ.

Thác Bạt Trọng Nguyên vốn tâm trạng đã chẳng vui vẻ gì, nghe vậy tức đến mức bật cười. Đang vội vã quay về, hắn chẳng muốn dây dưa nhiều, một mặt từ từ phát lực, một mặt lạnh giọng:

Gan to đấy!

Lời đe dọa vừa tới đầu môi đã lập tức khựng lại. Hắn phát hiện cây trường qua vẫn đứng im phăng phắc trên tảng đá, không hề lay chuyển bởi hành động của hắn, thần sắc hắn ngày càng trở nên trang trọng.

Thiếu niên kia hơi cúi người, tỉ mỉ quan sát hắn, hòa nhã cười nói:

Vốn là nhận mệnh lệnh tới đây chia một chén canh, thật đúng là trùng hợp, có cây trường qua từ trên trời rơi xuống, rơi ngay trước mặt tôi. Cứ tưởng là tự dưng nhặt được món pháp khí tốt…

Hóa ra là công tử nhà Thác Bạt, hèn chi ra tay hào phóng như vậy!

Hắn tán thưởng gật đầu, rất hài lòng:

Sau khi Thác Bạt Huyền Đàm chết, quý tộc không dám bước chân vào Đông Hải nửa bước. Hiếm khi mới bắt gặp được một lần, tại hạ không có ý gì khác, chỉ là muốn giết công tử thôi.

Thác Bạt Trọng Nguyên càng nghe càng thấy không ổn, đăm đăm nhìn đối phương. Thân phận của kẻ trước mắt này đã sắp lộ diện, trong tay hắn âm thầm thủ sẵn một miếng ngọc phù, sắc trắng vàng trên mặt càng thêm đậm đặc, sẵn sàng ra chiêu.

Đông Phương Hợp Vân, bái kiến công tử.

Thiếu niên chỉnh lại ống tay áo, chắp tay hành lễ, cười nói:

Công tử sao còn chưa chạy? Mau mau trốn đi cứu mạng đi thôi!