Chương 643: Hoa Lan.

Mấy tháng sau, hồ Vọng Nguyệt.

Trận quang trên đảo lập lòe, phản chiếu xuống làn nước hồ xanh thẳm. Trên không trung người qua kẻ lại tấp nập, những luồng lưu quang đuổi nhau đậu xuống quanh hồ, một cảnh tượng phồn hoa. Một đám mây được bao phủ bởi lớp linh sa trắng muốt lặng lẽ không tiếng động, từ phương Đông cấp tốc lao đến. Lý Thanh Hồng đợi Trần Huyền Dự dừng lại trên mặt hồ, lập tức lên tiếng cảm tạ:

Suốt đường đi phiền phức quá, thực sự đa tạ tiền bối.

Không sao.

Trần Huyền Dự nhấn kiếm gật đầu, dải thắt lưng xanh lam trên y phục tung bay theo gió, vẻ ngoài tiêu sái, khẽ nói:

Chẳng qua là đi vòng quanh đảo Tất Phụng thêm vài vòng, không tốn bao nhiêu công sức, không tính là phiền phức.

Y dường như có chút tâm thần bất định, không nói nhiều, chắp tay đáp:

Ta còn phải đi một chuyến đến Đại Tây Nguyên phía Tây, không làm phiền thêm nữa.

Lý Thanh Hồng quan sát kỹ sắc mặt y, ôn hòa đáp:

Vãn bối đã hiểu. Nếu tiền bối định lưu lại nhiều năm, không ở quận Thông Mạc, ta sẽ để Hi Tuấn đến phía Tây bái phỏng.

Lời này là để đáp lại lời mời trước đó của Trần Huyền Dự. Lý Thanh Hồng chợt nhận thấy ánh mắt y dao động một chút, rồi gật đầu:

Được.

Y vung tay áo lam vân, hành lễ rồi giá vân bay về hướng Tây. Lý Thanh Hồng tiễn y đi xa, đôi mắt phượng trầm xuống, nhất thời im lặng.

Lý Hi Minh suốt dọc đường đi hai tay đều đút trong ống tay áo, dường như cảm thấy lạnh lẽo. Hai người nhà họ Lý cùng Trần Huyền Dự bay qua đảo Tất Phụng nhưng không thấy bóng dáng Lý Hi Tuấn, song cũng không phải là không có thu hoạch gì. Trên không trung đảo Tất Phụng, dư hỏa của Bính Hỏa vẫn đang bùng cháy hừng hực, những đám mây đỏ xám trôi qua, rõ ràng không phải điềm lành. Lúc đó Trần Huyền Dự chỉ nhìn vài cái rồi nói với hai cô cháu:

E là có tu sĩ Bính Hỏa tử thương.

Lý Hi Minh nghe lời này, lòng đã lạnh đi một nửa. Cưỡi gió đi trăm dặm, ba lần do dự ngoảnh đầu lại, hỏi:

Hai vị trưởng bối có thấy nơi này lạnh lẽo không?

Lý Thanh Hồng vẫn luôn im lặng, không đáp lời hắn.

Từ nơi đó trở về, Lý Hi Minh chỉ thấy gió lạnh thấu xương, luôn thấy lạnh. Lý Thanh Hồng gọi liên tiếp hai tiếng hắn mới sực tỉnh đi theo. Bay về đến đảo, Lý Thừa Liêu mặc y phục đỏ đen ra đón, cung kính:

Bái kiến hai vị trưởng bối.

Lý Thanh Hồng bước vào trong điện, lật tay thu thương. Lý Hi Minh lặng lẽ đi vào ngồi xuống một bên. Lý Thừa Liêu bèn báo cáo chuyện người của Thanh Trì đến. Lý Uyên Khâm và những người khác đón cung trở về, đợi trên Hà Quang Vân Thuyền một lát cuối cùng không xuống nữa. Những người còn lại như Ninh Hòa Miên vào đảo đi dạo vài ngày, thay mặt cáo biệt rồi thuyền vân rời đi.

Lý Thanh Hồng nghe xong khẽ thở dài:

Chuyện này con làm tốt lắm, cũng chỉ có thể như vậy. Cung gửi về tự có một phen tranh chấp, nhưng không liên quan đến nhà ta, cứ đứng xem là được. Chuyện Thanh Trì thế nào?

Lý Thừa Liêu lập tức đáp:

Nam Hải và Đông Hải đều có động loạn. Nhà Lân Cốc e là đã ủng hộ Ti Thừa gia, khí thế hung hăng. Mấy ngày trước các bên thương nghị, muốn phái Hi Trị thúc đến Đông Hải.

Lý Thanh Hồng gật đầu. Lý Hi Trị đã không về nhà hỏi thì đại khái những thứ này cũng không cần Lý gia nhúng tay. Lý Thừa Liêu thấy Lý Hi Tuấn không trở về, trong lòng hơi nghi hoặc, nhưng thấy tâm trạng hai người không tốt nên cũng không dám hỏi nhiều, khẽ nói:

Mấy tháng nay trên hồ luôn có một con hỏa tước lượn lờ, lúc ẩn lúc hiện, dường như đang chờ đợi tìm kiếm thứ gì đó, tốc độ cực nhanh, chúng con không bắt được nó…

Có làm bị thương người không?

Thấy Lý Thừa Liêu lắc đầu, Lý Thanh Hồng xua tay ra hiệu chuyện này lát nữa hãy bàn, bảo hắn lui xuống. Lý Hi Minh lập tức không ngồi yên được nữa, cáo từ một tiếng rồi cực tốc đi về phía núi Thanh Đỗ.

Lý Thanh Hồng đợi trong điện vài chục hơi thở, Lý Hi Minh đạp minh quang vội vàng đáp xuống, thở phào:

Cô cô! Mệnh ngọc của Hi Tuấn không sao, chỉ là hơi mờ đi một chút!

Thấy thần sắc hắn đột nhiên rạng rỡ hẳn lên, Lý Thanh Hồng không nỡ nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Nếu có Tử Phủ ra tay… mệnh ngọc chưa chắc đã vỡ… Dưới sự nhiễu loạn của thần thông, thủ đoạn thô thiển nhỏ bé này sao nhìn thấu được!

Lý Hi Minh trước mặt không phải không nghĩ đến điểm này, nhưng thấy Lý Thanh Hồng không có vẻ gì vui mừng, hắn liền ngồi xuống một bên, lật đi lật lại [Dương Ly Xích Tước Kỳ] trong tay áo, lấy cờ nhỏ ra lặng lẽ luyện hóa.

Đợi một khắc đồng hồ, Lý Thanh Hồng bỗng ngẩng đầu, thấy trên bầu trời hiện lên một luồng hồng quang mờ ảo sáng rực. Nàng quan sát một hồi, cầm thương đứng dậy:

E là yêu vật Mẫu Hỏa!

Hai cô cháu giá phong ra khỏi trận, quả nhiên thấy ngoài trận có một con hỏa tước cao bằng người, đôi mắt linh động, nhìn chằm chằm hai người. Toàn thân nó hỏa diễm mờ ảo, lông vũ từng chiếc rõ ràng, khí tức u ám, không nhìn ra thực lực. Con chim này khác với tước thông thường, cổ dài và thanh tú hơn, cánh cũng lớn hơn một chút, đôi mắt hiện lên màu kim hồng. Luồng hỏa quang mờ ảo truyền đến, đốt cho mặt hai người đau rát.

Không rõ lai lịch đối phương nhưng dường như không có địch ý, Lý Thanh Hồng chắp tay:

Không biết đạo hữu…

Hỏa diễm trước mặt con hỏa tước này ngưng tụ, hóa thành hai chữ cổ triện [Đồ Quân], miệng thốt ra tiếng người, giọng nói lanh lảnh:

Tuân dụ lệnh của Quân Kiển chân nhân đến đây, mời nghênh chỉ nhập trận.

Quân Kiển chân nhân?

Hai người ngẩn ra. Tuy không biết Đồ Quân Kiển có dặn dò gì, nhưng vạn lần không thể chậm trễ. Lý Thanh Hồng nhận ra ngọn lửa kia đúng là thuộc đạo Mẫu Hỏa, nhưng nhà mình trước đó chưa từng nhận mệnh lệnh của y, không nhận ra con hỏa tước này thật hay giả.

Đại trận trên đảo sau lưng nàng chỉ là cấp bậc Luyện Khí, đối với Trúc Cơ mà nói thì không có khả năng phòng hộ gì, cũng chẳng sợ ai vào trận. Con hỏa tước trông có vẻ đường hoàng, nàng bèn nén lo âu, khẽ nói:

Mời.

Thiện!

Hành động đầy tin tưởng của nàng khiến giọng điệu con hỏa tước dịu đi nhiều. Nó dừng trước đại điện trên đảo, vỗ cánh ngắt lời khi hai người mời vào điện, há miệng to, nhả ra một vật.

Đùng.

Mặt Lý Hi Minh tràn ngập hỏa quang của Mẫu Hỏa. Hắn chỉ thấy một vật bùm một tiếng rơi xuống trước mặt, một chiếc hộp ngọc đen tuyền lăn một vòng, lập tức bị hắn chộp lấy.

Linh thức của hắn ngay lập tức tràn vào bên trong, quả nhiên thấy một viên đá trắng cỡ móng tay, minh quang rực rỡ như khói như sương, giữa sắc trắng dường như có những vân văn phức tạp sáng hơn. Thiên quang bên trong hộp cuồn cuộn như một hộp ánh nắng trắng rực, chỉ cần linh thức chạm vào đã khiến tiên cơ của Lý Hi Minh chấn động.

[Minh Phương Thiên Thạch]!

Thứ hằng đêm mong đợi cuối cùng đã rơi vào tay, đồng tử Lý Hi Minh hơi giãn ra, cuồng hỷ ngẩng đầu lên. Con hỏa tước lại phun ra một bóng đen nữa.

Lý Hi Minh thấy vật này đập xuống trước mặt, là một vật hình người, cứng đờ ngã lăn ra đất, thế mà lại là một xác chết, mặt úp xuống đất, bất động.

Ánh mắt chàng thanh niên rơi vào thanh trường kiếm trắng muốt trong tay cái xác. Lông mày Lý Hi Minh co rút nhíu chặt lại, cổ gồng lên ngửa ra sau, vẻ mặt đầy mê mang.

Hắn đứng ngây như phỗng, ôm chiếc hộp ngọc đen tuyền đứng yên tại chỗ, rồi cúi người kéo cổ áo sau của thi thể lật ngược lại, nhìn kỹ diện mạo. Chỉ thấy khuôn mặt người này xương trắng lộ ra, cháy đen một mảng, nhưng những chi tiết trên hai gò má còn sót lại và dáng người đều khớp. Hắn thầm nhủ: Người này chính là Hi Tuấn.

Lý Hi Minh bế xốc cái xác lên, phát hiện trên cổ Lý Hi Tuấn có hai vết cắt, hẳn là bị chém không chỉ một lần. Hắn nheo mắt lại, con hỏa tước thì liến thoắng nói:

…Thế là hắn giết Quách Hồng Dao, Quách Hồng Khang, đoạt lấy linh vật… lại bị Quách Hồng Tiệm bắt gặp… trọng thương chạy trốn, rơi xuống một hòn đảo nhỏ, bị hai tên tán tu bắt gặp, bị chém đầu… nhưng trước khi chết hắn cũng đã đánh chết bọn chúng…

Lý Hi Minh nghe mà đầu óc rối bời, trong lòng nhất thời thấy hận, nhưng không biết nên hận vào đâu. Ý nghĩ xoay chuyển một hồi, hắn nhận ra hắn hận nhất chính là bản thân Lý Hi Minh mình.

Hắn loáng thoáng nghe thấy tiếng nghẹn ngào cảm tạ của cô cô Lý Thanh Hồng. Con hỏa tước há miệng, nói lớn:

[Minh Phương Thiên Thạch] ở đây! Nay hai bên thanh toán xong xuôi!

Ngọn lửa trước mắt bùng lên, con chim này hóa thành một luồng hỏa diễm rực rỡ bay vút lên trời. Lý Hi Minh hoàn toàn không hay biết, nhưng thi thể trong tay vốn nhờ thần thông trói buộc mới giữ được nguyên vẹn, nay thần thông tan đi, lập tức bộc phát ra một luồng hàn khí.

Luồng hàn khí này xông thẳng từ cổ Lý Hi Minh lên đến mũi. Hắn phát hiện tay mình hẫng một cái, cảm giác xúc giác rắn chắc tan biến, tiếng leng keng vang lên khi một đống đá đỏ rơi rụng. Hắn đưa tay ra chụp lấy nhưng thứ đó đã lăn dọc theo y phục xuống đất.

Hắn nhìn xuống, phát hiện trên mặt đất tim phổi tỳ gan đầy đủ, tất cả đều là chất đá đỏ rực, bóng loáng xuyên thấu nằm trên sàn đá xanh. Một mùi hương thông lan tỏa, tuyết trắng đầy trời ào ào rơi xuống.

Trận tuyết lớn này từ chân trời rơi xuống, mang theo từng cơn hương thông, rơi thẳng lên y phục hắn. Vai Lý Hi Minh đọng tuyết, bên tai toàn tiếng sột soạt, hắn thầm nghĩ: Đúng rồi… lúc đó đệ ấy trọng thương sắp chết, đã nuốt [Địa Vọng Huyết Thạch] để cứu mạng.

Lý Hi Minh chằm chằm nhìn vào huyết thạch trong tuyết, dường như khó có thể liên tưởng những viên đá đỏ lăn lóc đầy đất này với người em trai hào hoa tuấn tú kia. Bên tai truyền đến giọng của Lý Thanh Hồng:

Minh nhi, thu dọn đồ đạc đi.

Nàng lấy ra hộp ngọc, nhặt từng bộ phận tim gan tỳ phổi trên đất cho vào hộp, phát ra tiếng va chạm giòn giã. Nàng lại vốc hai vốc tuyết thông phủ lên trên, khẽ nói:

Để cô thu dọn, con cất kỹ đồ đạc trước đi.

Lý Hi Minh bấy giờ mới phản ứng lại, nhặt những thứ trên đất ôm hết vào lòng, giá minh quang bay khỏi đảo. Ngoảnh đầu nhìn lại, thấy trên đảo tuyết bay đầy trời, một luồng hàn phong từ trong rừng bay lên, quyến luyến vòng quanh không trung ba vòng rồi bay thẳng về phía Đông.

Lý Hi Minh mang đồ trở về động phủ, lại vội vã đi ra, cưỡi gió đứng trên hồ xem hết trận tuyết lớn này. Trời dần sáng, hắn mới chậm bước vào trong động phủ.

Mấy thứ đồ lặng lẽ đặt trên bàn. [Hàn Lẫm] nổi bật nhất, tỏa ra từng luồng hàn quang, còn có cổ pháp khí [Trọng Minh Động Huyền Bình] đã hóa về nguyên hình. Hộp ngọc đen đặt bên cạnh án, phía bên kia là đống pháp y của đảo Xích Tiều.

Lý Hi Minh cầm thanh trường kiếm trắng muốt lên, lật xem vài lần rồi đặt sang một bên, sau đó mới cầm lấy túi trữ vật. Túi trữ vật của Lý Hi Tuấn đơn giản một màu trắng. Lý Hi Minh cũng biết bí pháp của Lý gia, Lý Hi Tuấn cũng không đặc biệt đặt cấm chế gì, mở ra rất dễ dàng.

Linh thức hắn thâm nhập vào trong, nhìn quanh một lượt, phát hiện bên trong trống rỗng, chỉ xếp ngay ngắn vài viên linh thạch, mấy tấm phù lục, đan dược. Thứ quý giá duy nhất là mấy tấm kim phù của Vu đạo, dường như đã dùng mất một tấm.

Ngoài những thứ này ra, chỉ còn sót lại một chiếc hộp ngọc nhỏ, không còn gì khác.

Đây mà là túi trữ vật của tu sĩ Trúc Cơ sao? Đệ ấy đã suy tính kỹ nhất, sớm đã chuẩn bị dùng tính mạng để đổi lấy thứ này! Cho nên mới để lại tất cả những gì có thể để lại!

Lý Hi Minh như bị tát một cái thật mạnh, vẻ mê mang trên mặt tan biến, một nỗi bi thống không thể kiềm chế hiện lên, đôi mắt nhắm chặt, răng cắn chặt. Phải mất một hồi lâu hắn mới gượng lại được, ho ra hai ngụm máu, máu chưa chạm đất đã hóa thành minh quang thăng đằng biến mất giữa không trung.

Lý Hi Minh nghỉ ngơi bên án đến khi mặt trời lên cao mới lau môi, lấy ra chiếc hộp ngọc duy nhất từ túi trữ vật. Thứ này chỉ cỡ bàn tay, chất liệu bình thường, sờ vào lạnh ngắt.

Hắn vốn tưởng đây là bảo vật đoạt được từ người đảo Xích Tiều, kết quả nhìn kỹ trên hộp ngọc, thứ này chính là chế thức của Lý gia, là hộp ngọc mà đích hệ nhà mình dùng để đựng pháp khí. Lý Hi Minh suy đi tính lại, không thể ngờ được có thứ gì mà Lý Hi Tuấn phải đặc biệt mang đi chứ không để lại nhà, lẩm bẩm:

Chẳng lẽ… chẳng lẽ đệ ấy để lại thứ gì bên trong?

Lý Hi Minh đặt hộp ngọc lên đài, hai tay ấn vào mép hộp khẽ gõ, nắp hộp tự bật mở. Hắn liếc nhìn một cái, đồng tử đột ngột giãn ra, thất thanh gọi:

Đệ!

Hai tay Lý Hi Minh run rẩy, từ từ mở hẳn nắp hộp ra. Bên trong lót lụa trắng, đặt một đóa Thanh Kim Lan màu xanh nhạt.

Thứ trước mắt này quen thuộc vô cùng, nhưng dù Lý Hi Minh có nghĩ nghìn lần vạn lần, thứ này tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây! Pháp khí này là trang sức của nữ tử, chế tác cực kỳ tinh xảo xinh đẹp, từng sợi nhị hoa rạng rỡ dưới ánh mặt trời, mỗi cánh hoa đều nở rộ, hiện ra tư thái tuyệt đẹp.

Thứ này giống như một con bọ cạp độc, hung hăng châm một nhát vào mặt hắn. Lý Hi Minh loảng xoảng một tiếng đứng bật dậy, một tay bịt mắt, một tay liên tục xua đi, lắc đầu liên hồi như người say rượu, lùi liên tiếp ba bốn bước rồi ngã ngồi xuống đất.

Loảng xoảng!

Bàn ngọc ghế ngọc trong động phủ đổ nhào khắp nơi. Đóa hoa Thanh Kim Lan kia như ác quỷ đòi mạng, theo đó rơi xuống khỏi án, lăn hai vòng rồi rơi ngay trước mặt hắn. Dưới ánh nắng rạng rỡ, đóa hoa này vẫn mang tư thái tuyệt mỹ của thời niên thiếu, lặng lẽ nằm trên đất. Phần lớn lá hoa đều mang kim quang, bóng của nụ hoa chiếu xuống đất, hiện ra dáng vẻ đang nở rộ.

Lý Hi Minh nheo mắt nhìn, từ cổ họng phát ra vài tiếng khàn khàn. Mọi sự khác lạ trong ký ức, vẻ mặt trầm mặc cúi đầu thường xuyên của Lý Hi Tuấn đồng loạt ùa về, giọng nói cay đắng kia vang lên bên tai:

Việc tốt ngươi làm, lại bắt ta phải dọn dẹp đống hỗn độn này.

Hóa ra là vậy… thảo nào đệ… đệ không thả nàng ta đi! Đúng rồi… người cẩn trọng như đệ! Sao đệ có thể thả nàng ta đi được! Tuấn nhi… đệ… đệ!

Hắn từ từ ngẩng cổ lên, phát ra một chuỗi âm thanh trầm thấp nửa như ai oán nửa như khóc nghẹn:

Đệ đã giết nàng ta!