Chương 1176: Chư Tử.

Thái độ của hắn khiến Lý Hi Minh trầm mặc một thoáng, vị Chân nhân này hỏi:

Ngươi có mấy phần nắm chắc? Có cần thứ gì không?

Lý Giáng Lương lắc đầu, đáp:

Tu sĩ tầm thường đột phá Tử Phủ, không ngoài việc nâng Tiên cơ nhập Thăng Dương, ngưng luyện thần thông, mông muội chi niệm, vô biên huyễn tưởng. Những người Trì Huyền như chúng con, Chân Khí thần thông vốn đã ở Thăng Dương, nâng Tiên cơ nhập Thăng Dương chẳng qua chỉ là một ý niệm mà thôi.

Trên mặt hắn có chút vẻ bất lực:

Nhưng cũng chính vì Chân Khí thần thông ở trong Thăng Dương, cho dù đến Đình Châu, trong Thăng Dương vẫn có Tu Vũ chi quang tàn lưu, không Trì Huyền là không thể đột phá!

Câu nói này đã chặn đứng tia hy vọng hão huyền cuối cùng trong lòng Lý Hi Minh. Lý Giáng Lương lại nói:

Đã Trì Huyền, Thăng Dương thường xuyên ra vào Thái hư, chịu nhiều sự thấm nhuộm, mông muội chi niệm sẽ giảm đi rất nhiều, khó nhất trái lại là vô hạn huyễn tưởng cuối cùng……

Lý Hi Minh hơi thu sắc mặt, bất động thanh sắc nói:

Ngay cả mông muội chi niệm cũng có thể giảm bớt?!

Lý Giáng Lương gật đầu, đáp:

Chẳng qua là giảm bớt mà thôi, không sánh được với di sản của Võ Quan! Cổ tu sĩ còn có pháp môn thần du Thái hư, có thể thích ứng trước để giảm bớt mông muội, nay đã không dùng được nữa. Nhưng… bọn họ còn có rất nhiều tai kiếp, so sánh ra thì trái lại không thống khoái bằng mông muội.

Thực tế thì…. cái mà cổ kim cùng lo sợ, khó khăn mà cả Nội Ngoại Huyền Đồng đều phải trải qua, chỉ duy nhất một cái Vô Biên Huyễn Tưởng!

Lý Hi Minh nghe mà thầm tán thưởng:

Bị trói chân trói tay thật, nhưng cái lợi này cũng là cái lợi lớn thực sự!

Nhưng… những kẻ mượn Trì Huyền để thành thần thông… đa phần cũng chẳng để ý gì đến chuyện bị trói chân trói tay rồi. Trần Vấn Nghiêu của Trần thị không giống nhân kiệt, chỉ có tư chất hạng trung, chỉ cần có thể thành thần thông, Trần Dận tuyệt đối không quan tâm chuyện bị chế ước bởi người khác… Đối với Trần gia mà nói… trừ phi Trần Dận có thể độ qua Tham Tử, nếu không bất luận có Trì Huyền hay không, đều chỉ là phận bị chế ước, tùy ba đào dạt mà thôi.

Mà Tư Mã Nguyên Lễ… cái tính nhu thuận không ngỗ ngược của hắn thì ai cũng biết, tận xương tủy không phải hạng người có tình. Tư Mã Huân Hội dù có vài phần bản sự độc lập đột phá Tử Phủ, nhưng nếu có thể góp mặt dưới trướng Chân Khí, Tư Mã Nguyên Lễ hắn vui mừng còn không kịp!

Dù sao Trì Huyền này không hoàn toàn là cái hại. Trong mắt chư tu, Dương Tá là chủ nhân của Chân Khí đã ván đóng thuyền, hôm nay dưới trướng hắn là Trì Huyền, ngày sau Chân Khí thành tựu, công thần có công, lại sao không làm được nhân vật hạng như Kết Lân, Phán Quan?

Xét cho cùng, trong mắt hạ tu, đây vẫn là một con đường cực kỳ hấp dẫn và đầy ánh sáng!

Cùng là Trì Huyền, nhìn ở các góc độ khác nhau thì kết quả hoàn toàn khác biệt. Người thực sự chịu cản trở vẫn là những nhân vật không định đi theo Dương thị tới cùng, hoặc là có dã tâm khác.

Thật không khéo, cả hai điều này, tử đệ Lý thị coi như chiếm đủ.

Vị Chân nhân này suy tư hồi lâu, hỏi:

Đây là dựa vào Trì Huyền thành thần thông, nếu là những nhân vật như Tư Đồ Hoắc, Lưu Bạch đã thành thần thông mới Trì Huyền, sẽ chịu bao nhiêu hạn chế?

Đây không phải là một câu hỏi đơn giản, thậm chí liên quan đến thái độ của những kẻ gió chiều nào che chiều nấy như Tư Đồ Hoắc. Lý Giáng Lương không hề giấu diếm, khẽ nói:

Nhẹ hơn nhiều! Lúc Trì Huyền thần thông càng nhiều, ảnh hưởng chịu phải càng nhẹ. Nếu là một vị Đại Chân nhân thần thông viên mãn, gần như có thể tùy ý mình, muốn mượn thì mượn, muốn trả thì trả. Chỉ là… chỉ cần đã mượn, thì có hiềm nghi mượn huyền của kẻ khác, nhân vật thần thông viên mãn tuyệt đối không bao giờ chạm vào những thứ này!

Lý Hi Minh hiểu ý gật đầu, an ủi:

Dù sao tính mệnh vẫn còn trên thân mình!

Lời này nửa là nhắc nhở, nửa là an ủi, khiến Lý Giáng Lương khẽ gật đầu. Vị Phụng Chân Quang Vân sứ vạn người trên một người của Tống đình này gật đầu đáp:

Dù sao Chân Khí không giống Minh Dương, không bắt người nơi sơn dã phải dốc lòng trung hiếu, tính mệnh được tự chủ, vẫn còn con đường thần thông viên mãn, tái thế tu hành có thể đi.

Lý Hi Minh châm chước nói:

Ngay cả khi tính mệnh được tự chủ, cũng chỉ có con đường tái thế tu hành? Cái gọi là Đa tá tha huyền, thần ế tỏa tử, có hạn chế lớn như vậy sao?

Lý Giáng Lương nghe vậy, lộ vẻ u nhiên, nói:

Chân nhân chớ có xem thường uy lực của tám chữ này. Cái gọi là ế , là bước đường cùng, bị thắt mà chết vậy. Thần thông tại thế, tự có một luồng tính ý, mượn huyền kẻ khác quá nhiều, dính phải nhân quả của quả vị nào đó, thần thông của mình không thuần khiết đã đành, còn chịu sự chán ghét của các quả vị khác. Đường đường Chân Ly, chạm vào hai cái ghế, cũng phải ngoan ngoãn vẫn lạc!

Thời cổ Thần đạo hưng thịnh, hiển vị như rừng, loại bi kịch này diễn ra đời đời kiếp kiếp, đến mức Tam Huyền đều có thuyết ẩn thế ở các mức độ khác nhau để răn đe, nói rằng chí sĩ có chí như thiếu nữ chưa ra khỏi khuê các, giữa thanh thiên bạch nhật mà gặp phải hạng Thần minh, Thần quân này, phải che mặt mà đi… Tuy là lời trêu đùa, nhưng sự tàn khốc trong đó đủ thấy một斑 !

Lý Hi Minh thầm thở dài, gật đầu tán thưởng, Lý Giáng Lương thì chuyển đề tài:

Chuyện này không có chỗ xoay chuyển, nhưng Quân thượng lại có lòng thành toàn. Lúc con diện kiến Thánh thượng, Người cũng từng nhắc qua, Tống triều ta nếu có người thần thông viên mãn, ngự được ngũ pháp, Quân thượng cũng không tiếc rẻ mà trả lại sự tự chủ, lệnh cho kẻ đó thoát khỏi một thân nhân quả để chuyển thế, thành toàn cái tâm cầu tiên của họ.

Lý Hi Minh rốt cuộc cũng thở ra một hơi, gật đầu nói:

Phụng Vũ tu chân, lưỡng tương tề toàn!

Lý Giáng Lương mỉm cười lễ độ, gật đầu ứng đáp, nhưng cả hai đều hiểu hàm lượng của thần thông viên mãn lớn đến nhường nào. Nói cách khác, nếu thực sự có bản sự thần thông viên mãn đó, lẽ nào đột phá Tử Phủ lại khó đến thế? Nhân vật như vậy, thực sự thiếu một đạo Tu Vũ chi quang kia sao?

Vãn bối tự có chừng mực….. Con chẳng qua là hạng dung tài, nương nhờ Minh Dương thành đạo, có chút thiên phú, dù có may mắn thành Tử Phủ cũng không độ nổi Tham Tử, càng không phải là vật liệu thành đạo gì… Lời này, hưng hứa là thầm nói với các vị huynh trưởng.

Lý Hi Minh lại nghiệm ra chút mùi vị:

Bất kể có phải nói với bọn họ hay không, e rằng trong mắt tu sĩ toàn nước Tống, một người đắc đạo gà chó lên trời, Giáng Lương với tư cách là trọng thần đệ nhất của Tống Đế… hà tất phải tự mình tu hành?

Điều này không nghi ngờ gì đã mở ra một góc nhìn mới, khiến Lý Hi Minh thấy được tâm tư của các nhà, hay thậm chí là hai vị Minh Dương chi tử kia. Ông vỗ vỗ vai Lý Giáng Lương, nói:

Con đường con đi, bọn họ đều đang ngưỡng mộ đấy.

Lý Giáng Lương chỉ biết cười khổ, hành lễ thật sâu, nói:

Vãn bối đi gặp Lão đại nhân một chút………………

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, tiễn hắn rời đi. Sau khi cảm khái xong, trong lòng bắt đầu thu xếp những thu hoạch trong tay mình.

Viên Huyền Hành Sắc Đan này, e là không nên luyện hóa ngay…

Việc luyện hóa linh bảo này cần thời gian, thậm chí thời gian cần không ngắn. Hành Chúc thuộc về Tố Đức của Tam Vu Nhị Chúc, có quan hệ khá sâu với Toàn Đan, cuối cùng nhất định phải giao vào tay Lý Khuyết Uyển.

Khuyết Uyển sắp về làng, mình lại không phải tu sĩ Toàn Đan, hôm nay luyện hóa rồi, nàng ấy về lấy linh bảo này lại phải luyện hóa một lần nữa……… chẳng phải phí công sao?

Ông kìm nén sự kỳ vọng, thu món linh bảo nặng trịch này lại, hồi tưởng suy tính:

Truất Âm chưa thành, chuyện đan dược cũng phải đẩy lùi lại, mà thương thế của Chu Nguy là hàng đầu, trận pháp, động thiên còn phải xếp sau.

Ông nhất thời vậy mà rảnh rỗi, suy nghĩ một chút liền có chủ ý:

Trong tay có hai việc trọng yếu. Tống Đế lúc đại chiến từng gửi tới một vị linh vật Giác Mộc, có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi này ra một lò!

Hơn nữa… di sản của Hách Liên Vô Cương cần chút công phu để luyện hóa.

Chuyện này lẽ ra nên đưa vào lịch trình từ sớm, nhưng Tử Phủ của Lý gia tuy nói ngày càng nhiều, nhưng đến lúc dùng vẫn thấy thiếu hụt, khiến Lý Hi Minh thấy khó xử:

Cho dù Khuyết Uyển trở về cũng không thể đi làm những việc như luyện hóa linh khí, Giáng Thiên đắc được bảo bối, vội vã lại đi bế quan rồi, xem ra vẫn phải sai bảo Nam Cơ… bảo hắn giúp một tay… cùng lắm thì chia cho hắn vài viên đan…

Ông cưỡi gió hạ xuống, rơi về phía chỗ cao trên núi Chi Cảnh, lấy ra đan lò, đặt ngay ngắn trong trận, trước tiên lấy món linh khí Thanh Tuyên mới đắc được ra.

Chiếc bình Thanh Tuyên này đã nhận chủ nhân, tên gọi là: Đông Mệnh Bình, tám mặt tỏa sáng rực rỡ. Lý Hi Minh yêu thích mân mê một hồi, suy tính trong tay mình chưa có vật Trúc Cơ Thanh Tuyên, từ trong túi trữ vật điều ra một đạo Hủy Nguyên Linh Thủy, trong chốc lát đã đổ đầy.

Thế là thu tâm định thần, nhập thần thông pháp lực vào trong đó. Đợi đến lúc trời sẩm tối, phù chú màu xanh trên thân bình lấp lánh, liền có thể đặt xuống để thần diệu từ từ uẩn dưỡng.

Lý Hi Minh biết còn phải đợi một năm, chỉ có thể tiếc nuối đặt xuống, lấy ra Chử Xuân Huyền Mộc do Tống Đế ban tặng.

Khối linh mộc này chỉ rộng hai ngón tay dài một ngón tay, màu xanh sẫm đẹp mắt, khảm trong hộp như một khối bảo ngọc. Lý Hi Minh nhắm mắt cảm ứng một thoáng, sờ túi trữ vật, móc ra một chiếc Cảnh Hạ Vũ.

Đáng tiếc không có linh tư Mẫn Thủy, Phủ Thủy… Phủ Thủy cũng không dùng được lắm, nếu như có Lục Thủy thì tốt rồi!!

Nhà mình hiện giờ có thể nói là một mảng lớn thu hoạch đập vào tay, nhưng không thể kịp thời chuyển hóa thành linh tư có thể dùng. Linh vật trong tay đa số có đại dụng, linh tư lại đã dùng gần hết rồi. Ông châm chước một lát, nghĩ ra một pháp môn:

Văn Thanh của Tử Yên bị trọng thương, trạng thái cũng không tốt, nàng ta dù sao cũng có Tống đình quản lý, còn có một Lân Cốc Lan Ánh càng thê thảm hơn, có thể đi hỏi một chút, để bọn họ gom góp chút linh tư, đợi luyện ra lò đan này, chia cho mỗi người một viên là được!

Mặc dù thương thế của Lý Chu Nguy cực nặng, cũng không biết bao nhiêu viên mới đủ, nhưng Lý Hi Minh lúc này cũng không có cách nào tốt hơn. Nhìn ráng chiều nơi chân trời, đang định đứng dậy, lại thấy trận pháp khẽ động, một lão nhân vội vã lên núi.

Chính là Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân được những năm này tư dưỡng, sắc mặt tốt lên rất nhiều, chân tay cũng lanh lẹ rồi. Lúc này xua tan mọi người, tự mình cưỡi gió lên núi, ánh mắt đầy vẻ ưu lự.

Đại phụ!

Lý Hi Minh dịu giọng, vội vàng tới dìu ông. Lão nhân này lại gạt tay ông ra, ưu lự bất an, nhíu mày thở dài nói:

Chuyện thần thông, một tiểu tu như ta đã nhìn không hiểu nữa rồi, vốn không dám làm phiền, nhưng bên ngoài đều truyền tụng thương thế của Ngụy Vương nặng cực kỳ, lần này không hỏi một câu cũng uổng làm bậc trưởng bối.

Lý Hi Minh những ngày qua bận đến mức hoa mắt chóng mặt, không rảnh để ý việc khác. Lão nhân đã cực kỳ trầm được tính khí rồi, mặc cho bên ngoài gió thổi cỏ lay thế nào vẫn luôn tọa trấn Đình Châu, bất động thanh sắc. Nhưng Lý Giáng Lương tới cáo từ, lão nhân gia không thể không hỏi, đắc được sự xác nhận của vị trọng thần Trì Huyền của Tống đình này, cuối cùng đã có vài phần hoảng hốt. Lý Hi Minh vừa đau lòng vừa cảm động, chỉ nói:

Là vãn bối hành sự không thỏa đáng… Đại phụ không cần lo lắng cho Ngụy Vương, tuy có rắc rối nhưng không đến mức thương gân động cốt!

Lão nhân nhướng mày, nhìn kỹ thần sắc của ông, lúc này mới thở phào một hơi, than rằng:

Cái thằng Giáng Lương đó, nói một tràng dài, lúc sắp đi lại bàn về thương thế của cha nó, đưa cho ta một cái hộp, quẳng lại một câu, sợ ta đưa trả lại cho nó, vội vã liền cáo từ rồi!

Hử?

Lý Hi Minh ngẩn ra, lão nhân đã cẩn thận từng li từng tí từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, đặt ngay ngắn trên bàn ngọc. Lý Hi Minh linh thức quét qua, đứng đờ tại chỗ.

Trong hộp này đặt hai cái bình, một chiếc ấm, một miếng ngọc.

Trong bình là huyền diệu uẩn tàng, một mảnh xám sáng, màu sắc nội hàm, chính là cái diệu của Mẫn Thủy. Trong ấm cao thấp thăng đằng, như mưa như mù, giao chức biến hóa, chính là dịch của Lục Thủy. Miếng thanh ngọc cuối cùng thì sinh cơ bừng bừng, vân gỗ thấp thoáng, hách nhiên là tư chất của Giác Mộc!

Lý Hi Minh lẩm bẩm:

Linh tư?……

Bốn loại linh tư?!

Lý Huyền Tuyên thực ra không nhận biết được bốn thứ này, chỉ là tuổi già ít nhiều có chút kinh nghiệm, nhưng cho dù đã có chuẩn bị tâm lý vẫn vì đó mà động dung, mặt đầy vẻ phức tạp, trong mắt già nua chứa đựng sự kinh ngạc, nói:

Nó nói cái gì vãn bối bất hiếu, không thể giải lo cho cha, lúc trước nghe nói ta bệnh cũng không thể tới thăm, liền vội vàng từ trong ống tay áo lấy ra một hộp, nói:

Cha bị thương, con đi hỏi mấy người bạn, lại nhờ quan hệ của Điền U, lấy được hai đạo linh tư Mẫn Thủy tên là Bảo Giáng Thủy… Hai vị huynh trưởng cũng ghi nhớ trong lòng, Tam ca đắc được thưởng tứ nhiều, vừa vặn có một đạo Lục Thủy là Hoán Tâm Tuyền Dịch, Nhị ca túng thiếu hơn…… trong tay không có thứ tương quan, bôn ba nhà người khác, đổi được một đạo Giác Mộc là Hiển Sinh Thanh Diệp…

Lý Giáng Lương gọi Tam ca tự nhiên là Lý Giáng Hạ, hắn hiện giờ khá được Tống Đế tán thưởng, phần thưởng đắc được cũng nhiều hơn. Mà Nhị ca Lý Giáng Lũng sau khi Dương Thủ Nghi thất thế rõ ràng không còn vẻ vang như trước, nhưng cũng từ trong tay nặn ra một phần linh tư!

Bốn đạo linh tư!

Lời này nặng tựa ngàn cân, khiến Lý Hi Minh có chút trở tay không kịp. Những năm này Lý thị phát triển bừng bừng, ông bôn ba bên ngoài, du tẩu các phương, hoặc lợi dụng một thân đan thuật của mình, hoặc chịu người sai bảo mới đắc được chút linh tư đó… Lý Hi Minh là người hiểu rõ nhất bốn đạo linh tư này phải tốn bao nhiêu công phu!

Bọn họ tuy là Trì Huyền, vẫn chưa thành tựu Tử Phủ, không dùng được những thứ này lắm, nhưng từ sớm đã phải chuẩn bị tư lương cho sau khi thành Tử Phủ rồi… Đáng lẽ phải là người trân quý những tư lương này nhất mới đúng!

Mà thực sự tính kỹ lại, với tư cách là phụ thân, Lý Chu Nguy cũng vậy, Lý Hi Minh cũng thế, sớm đã coi bọn người Lý Giáng Lương là nhân vật của Tống đình, âm thầm loại ra ngoài cục diện gia tộc, chỉ để lại một đạo liên kết huyết duyên mà thôi.

Bởi vậy mới bất ngờ đến thế!

Giáng Lương trong lòng cũng hiểu rõ, mới bất động thanh sắc đưa vào tay lão nhân!

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, nhìn hộp ngọc trong tay, khàn giọng nói:

Vậy mà khiến bọn nó phải bôn ba rồi.

Lão nhân trước mắt liên tục thở dài, hiểu ý của ông, nói:

Dựa vào một đạo phụ tử thân duyên, thứ này chúng ta hiện tại nhận lấy cũng không quá đáng, chỉ là tìm thời cơ nào đó, tốt nhất có thể bù đắp lại cho bọn nó.

Lý Hi Minh chỉ biết gật đầu, lặng lẽ cúi mi.

Lần này Mẫn, Lục, Giác đều đủ cả rồi, ba đạo linh tư này phối thêm Chử Xuân Huyền Mộc, có thể nói Quân Thần Tá Sứ đều đủ, không cần phải cân nhắc việc một lò ra bảy tám viên Tán để chia chác cho người khác, có thể luyện ra ba viên đan, dự phòng một hai viên để phòng khi cần thiết! Lò này… nhất định là thánh dược trị thương!

Mẫn, Lục, Giác không có xung đột quá lớn, trên y đạo trị thương âm thầm phối hợp lẫn nhau, cũng không tốn quá nhiều công phu. Nhất thời tia ưu lự giữa mày Lý Hi Minh cũng tan biến, lộ ra ý cười.

Liền nghe lão nhân nói:

Khó khăn lắm mới gặp được Chân nhân một lần, có vài việc, ta thuận tiện hỏi luôn một chút.

Lý Hi Minh nhướng mày, Lý Huyền Tuyên nói:

Thần thông một lần bế quan là thời gian trôi qua như không, chuyện của bối phận Toại Ngữ, ta đã cân nhắc khá nhiều.

Đại phụ cứ nói!

Lão nhân gật đầu:

Bối phận Toại Ngữ nhân tài không ít, tuy không thể so với Giáng Khuyết nhưng cũng có thể xếp hàng đầu, phương diện này không cần ta sắp xếp nhiều, ta chỉ cân nhắc tử tự .

Toại Hoàn tuy sớm có thiếp nhưng dưới gối không con, mà đã Trúc Cơ rồi thì cũng nên chọn cho nó một người vợ, không đến mức để phòng không nhà trống.

Lý Hi Minh tiện tay đưa Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa vào dưới lò, đem Hiển Sinh Thanh Diệp chất địa giống như ngọc thạch ném vào trong đó luyện hóa, vừa nói:

Đại nhân đã có nhân tuyển chưa?

Lý Huyền Tuyên nói:

Là có một nhân tuyển, tuổi tác phù hợp, thân thế trong sạch, là hậu nhân của bậc trung lương, tuổi còn trẻ đã thành Trúc Cơ, công pháp tu hành cũng cực kỳ thượng thừa, dung mạo thiên phú đều không thấp……

Ồ?

Lý Hi Minh trái lại có hứng thú, lướt qua trong đầu một lượt, thấp thoáng đã có cái tên, vừa hỏi vậy, nghe Lý Huyền Tuyên cười nói:

Đinh Dư Thanh.

Lý Hi Minh vậy mà nhận biết cái tên này — chính là độc nữ của Đinh Uy Trình! Vừa mới đột phá Trúc Cơ, lúc trước còn gặp qua, tu hành là Điện Dương Hổ nhất mạch tương truyền, chẳng phải là hậu nhân trung lương sao?

Lý Hi Minh đại cảm bất ngờ, bấm tay tính toán, nói:

Đúng là không tệ… Nữ tử này tính cách cung thuận, cũng là người hiền lành, Toại Hoàn với phía Đinh thị thế nào?

Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng có ý cười, nói:

Hai đứa từ nhỏ cũng quen biết, sau này cũng từng cộng sự, ta hỏi riêng rồi, phía Dư Thanh là không có vấn đề, còn như Toại Hoàn… Dư Thanh phong tư phẩm đức đều thượng giai, nó anh minh thức đại thể, lẽ nào lại từ chối?

Còn về Đinh khách khanh… phiền Chân nhân hỏi một câu.

Ta hiểu rồi.

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, Lý Huyền Tuyên mãn ý nói:

Cái thứ tử tự này, người nhiều thì nhiều, người ít thì ít. Chu Đạt Huyền Lôi sớm tu thành, chuyển tu công pháp sớm, khá được nữ tử yêu thích, tử tự không ít, ngay cả sau khi Trúc Cơ đều đắc được hai đứa, từng đứa một nó tự mình rất để tâm, ta là mãn ý nhất, tiếc là không có người xuất chúng……

Trong mắt Lý Hi Minh hiện lên một luồng ý cười, nói:

Con thì biết! Chu Minh từng nói với con… Chu Đạt trước kia nhậm chức ở Ngọc Đình, ngoài uống rượu đánh nhau ra chính là cưới thê thiếp…

Lý Huyền Tuyên bất lực lắc đầu, chính sắc nói:

Còn có Giáng Thuần!

Nhắc tới chuyện này, Lý Hi Minh cũng có chút tiếc nuối, đáp:

Cái này cũng không do ai được, hắn là hạt giống Tử Phủ của nhà mình, lại tu hành kiếm ý, không tiện làm nhụt tâm tư của hắn. Nếu như hôn phối không đẹp, để lại cho hắn rắc rối gì, đợi đến lúc Vô Biên Huyễn Tưởng nhảy ra ngăn trở đạo đồ của hắn… chỉ có thể tùy theo tâm ý của hắn thôi……

Lý Huyền Tuyên cũng đã nghĩ qua, than rằng:

Ta viết một phong thư, bảo Chu Lạc dùng công nhiều hơn vậy!

Còn như Toại Khoan… hắn có hai người thiếp, đã có tử tự rồi, không nhọc ngài và ta tốn tâm sức. Duy chỉ có chỗ Toại Ninh, ta hỏi hai lần nó đều khất lần — đứa nhỏ này tâm tư sâu, thiên phú cao, suốt ngày vùi đầu khổ tu, là có tâm tư lớn.

Lý Hi Minh lắc đầu nói:

Trên người hắn có bí mật, Ngụy Vương còn hỏi qua hồ thuộc, cũng là một hạng cơ duyên. Có Toại Khoan ở đó, huyết duyên gần gũi, cùng lắm thì quá kế  một đứa, chúng ta không cần ép buộc hắn nữa.

Lý Huyền Tuyên thực ra thiên về việc ai nấy đều có con nối dõi, nghe lời này cũng đành thôi, giơ tay nói:

Còn một cái quan trọng…. hai đứa nhỏ của Thúc mạch! Thanh Đạc đi phía nam rồi, Thanh Công thì vẫn ở trên hồ, đang tu Thai Tức. Chân nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta đang định nhân thời cơ này định luôn đạo thống cho nó……

Thúc mạch…

Lý Huyền Tuyên hiển nhiên ôm kỳ vọng cực lớn vào đứa trẻ này, đặc biệt đích thân tới cầu xin công pháp từ Tử Phủ Chân nhân, thải khí trước để sau đó không bị trì hoãn thời gian mà chọn đại cho xong. Lý Hi Minh châm chước một lát, nói:

Đã là công pháp của một mạch, tốt nhất khác với hiện tại.

Công pháp Tử Phủ hiện giờ của Lý gia đúng là không ít, chưa nói đến trong Thượng Hoàn Các, ngay cả thu hoạch của riêng Lý Chu Nguy, loại tốt một chút cũng có Hàn Tuyết Cô Phong Kinh của Hàn Khí, Quần Sơn Vọng Nam Kinh của Chính Mộc và Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh của Tịnh Hỏa.

Trong ba loại này, Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh của Tịnh Hỏa là tôn quý nhất, nhưng Tịnh Hỏa uy năng cực lớn lại có trở ngại cho tâm trí…. Mà Hàn Khí thì thực sự không ra gì, nhìn con yêu vật năm đó là biết, Quần Sơn Vọng Nam Kinh cũng không cao minh cho lắm……!

Còn như Tại Địa Hạo Sơn Kinh, Ứng Thạch Ly Quang Kinh, hay thậm chí là Huyền Nhạc Cản Sơn Kinh đại loại như vậy càng không cần nhắc tới. Lý Hi Minh trong tay không có lựa chọn nào tốt, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào Thượng Hoàn Các.

Ông liền nói:

Công pháp trong tay con không cao minh cho lắm, đợi con hỏi Ngụy Vương một chút rồi mới đáp phục.

Lý Huyền Tuyên đành gật đầu, vội nói:

Không làm phiền ngươi luyện đan nữa, có tin tức thì sắp xếp người thông báo cho ta là được!

Lý Hi Minh tiễn lão nhân ra khỏi trận pháp liền quay về trước lò đan, trầm tâm ngưng thần, trước ngọn chân hỏa rực cháy bắt quyết niệm chú, một mặt tinh luyện linh tư, một mặt điều khiển thần tá, xung quanh quang ám giao chức, tuế nguyệt chảy trôi.

Thái hư.

Trong đại dương trầm mặc một mảng không quang, ở nơi tối tăm không người hay biết lại có một luồng sắc thái huyền diệu khó giải bay tới, ẩn tàng ở nơi âm u, từ từ tiến về phía trước.

Chính là Thái Âm linh bảo Thụ Huyền Lưu Phù!

Đạo Thái Âm linh bảo của Cửu Khâu đạo thống này thực sự khiến Lý Khuyết Uyển mở rộng tầm mắt. Lý thị cũng là đại thế gia, pháp khí ẩn nấp cấp bậc Trúc Cơ không ít, đa số chỉ có thể giấu hơi thở định thần không động, một số pháp khí cực phẩm trân quý mới có thể che giấu thân hình di chuyển chậm chạp.

Mà tấm Thụ Huyền Lưu Phù này sau khi ẩn nấp có thể tự do di chuyển, hành tiến trong Thái hư không nói, thậm chí tốc độ chỉ chậm hơn so với lúc nàng xuyên toa bình thường một bậc!

Nếu cầm vật này, tiêu dao giữa thiên địa, xuyên toa trước mắt các đạo thống, ai có thể hay biết? Ngay cả khi đắc tội với vô số thần thông đạo thống cũng có thể nhờ bảo vật này để tránh tai lánh kiếp… Thật đúng là bảo vật vô thượng để kéo dài đạo thống, bảo tồn truyền thừa!

Lý Khuyết Uyển cầm vật này có thể nói là cực kỳ yên tâm. Sau khi đường ai nấy đi với Quách Nam Ngột còn đi ngang qua Lộc Lai, Trường Trụ đảo nơi mình từng trải qua thời gian tu hành dài đằng đẵng, nhịn lấy tâm tư muốn vào xem một chút, báo hỷ với Lưu Trường Điệt, một đường đến hải nội.

Tin tức mình đột phá chắc chắn là không giấu được âm ti, mấy vị đại nhân vật bên trên cũng không giấu được, chỉ là thấp giọng hành sự, giấu mấy vị Tử Phủ bên dưới để bọn họ ước lượng sai chút thời gian cũng là chuyện tốt.

Nàng suy tính kỹ lưỡng, phát hiện Thái hư bắt đầu dốc đứng kịch liệt, khẽ bấm tay tính toán, trong sát na nhíu mày:

Linh cơ thật đáng sợ……

Đến nước này, bay trong Thái hư là phí thời gian, thế là bước ra một bước, đạp vào hiện thế, ánh nắng mặt trời hạo hãn chiếu xuống lại khiến nữ tử này đờ người.

Đây là… nơi nào…

Trước Bạch Hải nguy nhai, dưới Chỉ Thiên Kiếm phong, hách nhiên là một mảnh Huyền Lâm Mạo Nguyên.

Nơi này rộng lớn, tiếp giáp ranh giới Nam Bắc, cổ mộc chọc trời, gò đồi nhấp nhô, tầng tầng lớp lớp như sóng vỗ đại dương, quần lâm tranh tú, nước sông như lụa trắng xen kẽ trong gò đồi, linh cơ như thác đổ, đúng là một nơi tiên cảnh ngoài thế gian!

Càng kỳ lạ hơn là, trên chân trời của mảnh Huyền Lâm Mạo Nguyên này bao phủ bởi những luồng Tốn Phong màu xanh dường như vô tận, nhu hòa tuyệt diệu, như tơ như sợi, lấy vùng địa giới này làm trung tâm, lan rộng tới Nam Bắc. Tuy rằng đối với Tử Phủ thần thông như Lý Khuyết Uyển thì hoàn toàn không có ảnh hưởng, nhưng đối với hạ tu mà nói không nghi ngờ gì là chí mạng — — Hách nhiên đã thành một mảnh kỳ địa ngay cả Trúc Cơ cũng không dám bay cao!

X…

Phải biết rằng, Giang Nam bình nguyên hiếm thấy, đa số tập trung ở phía tây và phía bắc, lại bị đại hồ kia đào mất một khoảng nên có vẻ ít đi, nổi danh nhất chính là Tấn Lâm Nguyên và Sơn Kê quận…

Mà mảnh đồi núi thấp trước mắt này có nhiều chỗ bằng phẳng, diện tích tương đương với Tấn Lâm Nguyên, phía bắc nối liền Bạch Hải, phía nam nối liền Sơn Kê, vô số dòng sông như mạch lạc từ nơi này rẽ nhánh chảy vào đại hải. Ngay cả khi trên bầu trời có Tốn Phong vô tận nhưng vẫn không ngăn cản được nơi này hóa toàn bộ phần phía bắc nước Tống thành vùng đất màu mỡ nhân gian!

Đây là…. Hàm Hồ?!

Lý Khuyết Uyển đứng ngẩn ngơ trước khung cảnh hùng vĩ ấy, sự thay đổi quá lớn của quê hương khiến nàng không khỏi bàng hoàng. Liệu nàng có tìm được đường về nhà và những người thân đang mong đợi? Đừng bỏ lỡ những tình tiết hấp dẫn tiếp theo!