Chương 1083: Vãng Lai.

Trì Bộ Tử chú thị lấy hắn, thần sắc bình hòa.

Trước khi tới đây, Trì Bộ Tử đã nghĩ qua đủ loại cách nói — nhưng vô luận thế nào, trong núi này nhất định là dày đặc tai mắt của các vị đại nhân, tuyệt không thể tiết lộ quá nhiều. Bất luận nói cái gì, chỉ cần chạm đến, tiết lộ mưu hoạch của vị đại nhân đứng sau Lý thị, nhất định sẽ có họa sát thân!

Ta đã không nhớ rõ chuyện trên hồ, nói lên hai điểm.

Vị đại nhân này cực kỳ có khả năng chỉ có thể bị câu thúc trên hồ, bởi vì sự diệt vong của Nguyên Phủ mà đã có sự hy sinh cực lớn, thậm chí đến mức không thể lộ diện, bằng không hà tất phải như thế? Hơn nữa, Ngài cũng không hy vọng bại lộ quan hệ với ta… hay nói cách khác sự thỏa hiệp của vị đại nhân này là có thiết kế, thông qua ta để mưu cầu lợi ích lớn hơn.

Đã Hồ thuộc đứng sau là tu sĩ Nguyên Phủ, dùng hắn vào mục đích gì còn có thể là gì khác? Chính là vì để Phủ Thủy quy vị!

Phải biết rằng vị trí Phủ Thủy vốn bất tầm thường, trong mắt tu sĩ đạo hạnh cao thâm, truyền thừa uyên viễn như Trì Bộ Tử lại càng cực kỳ đặc thù. Phủ Thủy mất đi sự hạo hãn… câu nói này không phải là lời suông!

Cổ đại có một lần biến cố cực lớn, Đông Phương Nhật Cư thân là đứng đầu Ly duệ âm thầm trợ lực, cùng với chủ nhân của chính vị [Khảm Thủy] sát hại Huyền Viên, mượn đi sự hạo hãn chi khí của [Phủ Thủy].

Chủ nhân [Khảm Thủy] đoạt lấy phần hạo hãn đó, nhưng lại đột phá Đạo Thai thất bại mà thân vẫn, từ đó phần hạo hãn kia vẫn luôn bị khóa trong quả vị [Khảm Thủy], không thể thoát ra.

[Chính Vị Đoạt Uyên] dẫn đến kết quả là chính vị [Khảm Thủy] cực khó thành tựu, [Phủ Thủy] sau này không thể đắc được phần dư, trái lại đa phần chứng Nhuận vị, phụ trợ dưới Tam Âm, đạo thống gập ghềnh, chủ nhân đa biến, không phải là đường cụt, tất có thể để cho ta chứng đắc!

Thế là mục đích Hồ thuộc đem hắn giả thác vào tay Long thuộc liền minh xác:

Theo ý của Đỉnh Kiểu, cực kỳ có khả năng vị Huyền Am đại nhân này không nguyện ý thủ hộ Nguyên Phủ nữa, quyết tâm tự cầu đa phúc, lúc này mới hạ quân cờ trên người ta, muốn bồi dưỡng một vị Chân quân thân thiện. Dẫu cho Phủ Thủy hiện nay đã mất đi sự hạo hãn, không còn như xưa, nhưng thiên hạ những kẻ không nguyện ý để dư nghiệt Nguyên Phủ tro tàn cháy lại vẫn nhiều vô số kể… Ngài tất nhiên đem tầng kế sách này ẩn giấu dưới mưu hoạch đoạn tuyệt Lục Thủy Vũ Xà của Long thuộc, lúc này mới có tầng an bài này!

Mà làm rõ điểm này, mục đích của Trì Bộ Tử hắn liền chỉ còn lại hai điểm mấu chốt nhất:

Thứ nhất, vì tính mạng của ta, phải ở dưới ánh mắt của mọi người, để chính ta treo lên thân phận của Long thuộc.

Cục diện hiện nay, trước khi hắn chứng đạo, khó bảo toàn có người có tâm gây khó dễ hãm hại. Chỉ có Đỗ Thanh và Long thuộc là có lợi ích để giữ mạng cho hắn. Vị đại nhân kia đã đem nhược điểm của hắn bại lộ trong tay Long thuộc, chính là dạy hắn đi đầu nhập Long thuộc, đây vừa là bùa hộ mệnh, vừa là che đậy cho vị đại nhân kia… Dù sao Đỗ Thanh chỉ có thể quản hải nội, hoạt động ở hải ngoại còn phải dựa vào Long thuộc!

Lý Chu Nguy hướng về ai căn bản không quan trọng, cái quan trọng là dựa vào câu nói này để khoác lên người Trì Bộ Tử hắn một lớp da rồng!

Thứ hai, mới là hướng đại nhân biểu lộ lòng trung thành.

Trì Bộ Tử hắn phải biểu lộ rõ ràng khuynh hướng của mình, mới có khả năng lấy được thứ quan trọng nhất kia:

Cầu Kim pháp!

Phủ Thủy cầu Kim pháp cấp bậc Nguyên Phủ!

Nhưng biểu lộ lòng trung thành ở nơi này, vừa là hủy đi mưu hoạch của Huyền Am, vừa là hủy đi tính mạng của chính mình. Trì Bộ Tử tuyệt không nguyện ý đánh giá thấp khả năng phán đoán của các vị đại nhân. Thực tế đối mặt với Huyền Am, chỉ cần biểu thị bản thân đã cùng Long thuộc cấu kết là được, còn lại dù có nói thêm một câu… thảy đều là đang bại lộ mưu hoạch của Huyền Am!

Chính là sự tham hợp của những loại cân nhắc này, mới khiến Trì Bộ Tử biểu lộ ra thái độ của Long thuộc!

Mà nhắc tới Lý Giang Quần, là để xác nhận Lý Hi Minh rốt cuộc có rõ ràng sau lưng mình đang đứng vị đại nhân nào hay không!

Đại nhân?

Nhưng Hi Minh nghe lời này, trong lòng hoàn toàn sáng tỏ, trong não hải hiện lên một cái tên:

Là Chân Cáo đại nhân? Hay là… vị đại nhân nào?

Lý Hi Minh không hề quên tấm lệnh bài [Thượng Hoàn Các] trong tay mình từ đâu mà có! Đó là do Lý Giang Quần năm xưa để lại, nhà mình còn từng dùng qua tiên công của ông… Nhưng đằng sau Tiên Giám kia không phải một tôn, một vị đại nhân, mà là cả một [Thiên Thượng]!

Về đạo hạnh pháp thống, cho đến tận bối cảnh thế lực thực sự, nhà mình không thể nói là không kế thừa y bát của Lý Giang Quần!

Trì Bộ Tử đặc biệt nhắc tới Lý Giang Quần, rất khó nói là không có ám chỉ!

Hắn sát na trầm mặc xuống, chân mày hơi trầm, đáp lời:

Chư Thê tìm tới mấy lần như vậy, vậy mà còn phiền lụy chân nhân lại tới tuyên đọc chỉ ý.

Trì Bộ Tử chỉ nhìn một cái này, trong lòng đã có tính toán.

Nếu như Lý Hi Minh không có hành động che đậy cầu may, cố ý lừa dối ta, thì trong lòng hắn e là đã lĩnh ngộ được gì đó. Hắn đối với kẻ đứng sau lưng ta không phải là không biết gì cả, có khả năng là một trong những người tham dự.

Thế là hơi rũ mi, tùy khẩu nói:

Giữa Chư Thê cũng có sự sai biệt.

Lý Hi Minh ngưng thần nhìn hắn, Trì Bộ Tử đã tiến lên phía trước, khẽ nói:

Ta đã nghe lệnh dưới trướng Long Vương nhiều năm, lánh nạn tránh tai, chỉ vì một tia cơ hội cầu đạo, chứ không phải hoàn toàn không màng thế tục. Nếu không phải Ngụy Vương sớm đã gặp mặt Long tử, ta làm sao có thể ngồi nhìn không quản nhiều năm như vậy! Quý tộc lại làm sao có thể an nhiên đến ngày nay!

Lý Hi Minh nhíu mày ngẩng đầu, trong lòng âm thầm kinh hãi:

Cơ hội cầu đạo… hèn chi, hắn đã đầu hàng rồng!

Trì Bộ Tử chỉ nhìn chằm chằm hắn, đôi mắt khẽ nheo lại, nghe thấy Lý Hi Minh cười lạnh nói:





Cũng khó trách ngươi không dám về hải nội, không biết có mấy người có thể dung được đạo hữu!

Hắn liên tiếp thăm dò bốn lần, chỉ một câu này, Trì Bộ Tử cuối cùng đã thử ra thật giả, trong lòng đã giải tỏa, một mảnh minh tích:

Lý Hi Minh hưng hứa biết đôi phần, nhưng cái mấu chốt thực sự hắn tuyệt đối không biết. Chủ nhân thực sự của Lý thị, người thực sự dốc sức dưới trướng vị đại nhân kia hẳn là Lý Chu Nguy, vị đan sư này chẳng qua chỉ nghe được một lân bán trảo mà thôi!

Không có gì khác, Lý Hi Minh tám chín phần mười là phán đoán hắn muốn cầu Lục Thủy! Cũng tất nhiên không biết chuyện về [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], bằng không làm sao lại nhắc đến việc hắn có về hải nội hay không?

Long thuộc và Lục Thủy bất hòa, phò tá hắn cũng cực kỳ bình thường, phán đoán của Lý Hi Minh rất hợp thường lý. Nhưng chuyện không hợp thường lý chính là ở chỗ Lục Thủy cũng đồng dạng ủng hộ hắn đi cầu Kim!

Như vậy… muốn an nhiên vô sự bắt liên lạc với vị đại nhân kia, mục tiêu thích hợp nhất chỉ có Lý Chu Nguy mà thôi!

Hắn suy tính đến đây, nhận ra Phù Huyền phía sau sắc mặt khó coi, mấy lần định mở miệng, lúc này đã bồn chồn không yên!

Không sao, đã thăm dò ra được một hai rồi! Đã vô dụng… có bắt chuyện thêm cũng chỉ uổng công thêm hiềm nghi mà thôi.

Hai người âm thầm thăm dò, nhưng khổ cho Phù Huyền hắn!

Hai người này… hai người này, thực sự không coi Thuần Nhất Đạo ta là nơi khác!

Đến cả hai người bọn họ còn biết Nguyên Thương đại chân nhân nhà hắn đột phá tại tức, thái hư và thiên ngoại tất nhiên có một đám đại nhân quan sát, Phù Huyền hắn làm sao không biết? Từng câu từng chữ này nói ra khiến hắn kinh tâm động phách, đau đầu khôn xiết!

Để các người nhắc tiếp nữa, có phải định lôi cả Lục Thủy, lôi cả Long Quân ra không! Hiện giờ có bao nhiêu đại nhân đang nhìn chằm chằm vào cái mảnh đất nhỏ này? Đến lúc đó trời giáng một đạo hà quang rơi xuống núi ta, sư tôn còn đột phá cái gì nữa!

Hắn sắc mặt khó coi, hằn học liếc Trì Bộ Tử một cái, đang định mở lời thì thấy giữa núi vội vã đi lên một nam tử áo trắng, mặc bào vân sóng nước trăng khuyết, chính là Triệt Hồng chân nhân. Gã hướng về hai người hành lễ, nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu… Đại chân nhân có mời!

Lý Hi Minh mặt lộ vẻ nghiêm nghị, trong lòng thở dài một tiếng nặng nề, quay sang Trì Bộ Tử, khẽ nheo mắt đáp:

Chân nhân hiện nay nghe lệnh dưới trướng Long thuộc, đúng là tìm được một chủ nhân tốt, cứ chờ mà xem!

Trì Bộ Tử chỉ ha ha đại tiếu, dưới ánh mắt muốn giết người của Phù Huyền mà lắc mình một cái, hóa thành một vũng Lục Thủy thanh khiết, độn vào sâu trong thái hư biến mất.

Lý Hi Minh rũ tay áo, theo Triệt Hồng đi vào trong núi, lòng lại trầm xuống, hồi lâu không nói:

Trì Bộ Tử… còn là hắn của năm đó không?

Người trước mắt tuyệt đối không phải vị Tử Phủ nửa người nửa quỷ năm đó nữa, nhưng Trì Bộ Tử chịu một cú diện kiến kia, cũng không thể hoàn toàn không có biến hóa… Người này, có khả năng đã bị vị tiên quan kia đoạt xá, ngụy tác nguyên mạo mà thôi!

Càng khiến hắn chấn động trong lòng chính là dưới tầm nhìn của Tiên Giám, luồng quang mang bừng bừng trên người đối phương! Quang mang này mang màu xám mông lung, nhưng cực kỳ nồng đậm, bộc phát uy thế bừng bừng!

Hắn là nhân vật thứ hai có hào quang lấp lánh trên người dưới tầm nhìn của Tiên Giám…

Người thứ nhất chính là Lý Toại Ninh hiện đang bị hắn quản thúc tại gia, mà Lý Hi Minh nhìn rõ ràng, hào quang trên người hai người tuy màu sắc khác nhau, nhưng hình chế đồng nhất, có một luồng khí tức đồng căn đồng nguyên!

Đây là ý gì!

Lý Hi Minh sát na trầm mặc.

Đã Trì Bộ Tử cực kỳ có khả năng bị đoạt xá, trở thành ám tử của tiên quan trong Tiên Giám hay nói cách khác là ám tử của thiên thượng, vậy hiện giờ Lý Toại Ninh ở nhà liệu có khả năng cũng là thủ đoạn của thiên thượng? Hay nói cách khác thứ nhận được chính là cơ duyên do thiên thượng ban xuống!

Điều này trong lòng hắn hồi lâu không định, ra vẻ hồn siêu phách lạc, cho đến khi Triệt Hồng phía trước dẫn hắn đến trước cửa đá, dừng bước chân, Lý Hi Minh mới chợt tỉnh ngộ, nghe vị bạch y chân nhân trước mắt nói:

Đạo hữu, mời!

Liền thấy sâu trong động phủ vậy mà treo một tấm gương tỏa ngân quang!

Tấm gương này chỉ khoảng tám thốn, toàn thân tuyết bạch, mặt gương皎 khiết , trang trí hoa văn tường vân thác nguyệt, toàn thân là hoa văn bàn ly . Chỉ treo ở trên cao thôi đã có một loại uy năng cực kỳ khủng bố nhiếp nhân tâm phách!

Linh bảo!

Lý Hi Minh hơi nhướng mày, trong lòng không kìm được kinh thán trước uy năng của bảo vật này, lại có mấy phần dị dạng:

Quả nhiên là một mặt linh giám.

Triệt Hồng bèn hành lễ thật sâu, liền có ngân quang phiêu dương rơi xuống, tầng tầng lớp lớp hoa quế chất chồng như tuyết. Hai người đã tiến sâu vào trong đó, như lạc vào một phương tân thiên địa!

Trước mắt đặt một bàn một ghế đơn giản, bên cạnh bàn tròn đứng một lão nhân.

Người này thân hình không cao, tóc dài tuyết bạch, vầng trán tròn đầy đặn, đôi mắt thương tang, chắp tay mà đứng. Thấy hai người đến trước mặt, lão hơi nghiêng mặt nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Người này chính là Nguyên Thương chân nhân!

Triệt Hồng đã hành lễ, lui sang một bên. Lý Hi Minh vội vàng đáp lễ, nói:

Vãn bối không dám nhận!

Hắn vừa hành lễ vừa nhướng mày nhìn, vị Đại chân nhân này cũng đang nhìn hắn.

Vị Đại chân nhân này thần thông đã viên mãn, ngoại biểu lại không có nửa điểm huyền diệu, ánh mắt dị thường nhu hòa, mang theo mấy phần hỉ sắc như là vui mừng, một đôi đồng tử xám đen chiếu tới, khiến Lý Hi Minh thả lỏng đi vài phần.

Nguyên Thương cúi đầu nói:

Cái này có thể tính không chuẩn… ngươi và ta… hẳn là người một nhà.

Lý Hi Minh hơi sững sờ, thấy Nguyên Thương chân nhân cười nói:

Lúc Đại Ninh lập quốc, Hy gia và Ninh Lý thị là có kết thông gia, tổ mẫu của ta cũng họ Lý.

Lý Hi Minh thực tế trong lòng đã có mấy phần dự liệu, chỉ là mặt lộ vẻ trì hồ, nói:

Nay thiên hạ đều gọi nhà ta là huyết thống Ngụy Lý Minh Dương…

Nguyên Thương chân nhân phất tay ra hiệu hắn ngồi xuống, nói:

Ngụy Lý chưa chắc là Ninh Lý, nhưng Ninh Lý nhất định là Ngụy Lý. Ngụy Lý Minh Dương năm đó, có một mạch tử đệ tu hành ở tiên phủ, trong đó có một vị đại nhân ra ngoài du lịch, bái vào môn hạ tán tiên [Ngô Xiết], họ Lý, tôn danh Hằng Thanh, chính là vị đại nhân [Thái Âm] viên mãn, đăng cực tựu dư .

Lý Hi Minh một ngụm khí nghẹn ở lồng ngực, có chút chần chừ, ngạc nhiên nói:

Vậy mà tôn quý đến mức này!

Hắn đã nghĩ qua nhiều lai lịch, nhưng thực sự chưa từng nghĩ tới tổ thượng Ninh Lý vậy mà là Chân quân!

Làm sao lại… đến mức độ này!

Nguyên Thương chân nhân lắc đầu, than rằng:

Sau này vị Chân quân này dường như cầu đạo thân tử, nhưng lại để lại huyết mạch, thụ nhận Ngụy mệnh, phong ở Giang Bắc, thành ra Giang Bắc Lý thị. Trước sau đã ra đời đông đảo thiên tài, không thiếu những người thần thông viên mãn!

Mà Động Hoa chân nhân chính là kẻ xuất sắc nhất trong số đó!

Nguyên Thương xoay người lại, giữa mày thêm vài phần u thâm, nói:

Nguyên Tố… Nguyên Tố sớm đã biết rồi! Chỉ là lấy danh nghĩa Minh Dương Lý thị để giữ mạng cho các ngươi thôi!

Nguyên Thương tuổi tác nhỏ hơn, thời đại tu hành của lão Thuần Nhất Đạo còn rất yếu thế, càng không được đạo thống Thái Dương thừa nhận. Nhưng dẫu cho như vậy, Nguyên Tu, Nguyên Tố lão đều đã từng gặp qua, làm sao có thể không có cảm xúc?

Lý Hi Minh nghe đến đây bèn đứng dậy nói:

Hóa ra là thế…

Lão nhân này vẻ mặt có chút ảm đạm, quay đầu nhìn hắn, máy động đôi môi hỏi:

Chuyện năm đó… chuyện năm đó, bọn ta không phải là không hay biết. Thực tế Phù Huyền đã đi hỏi rồi! Chỉ là… Trì Úy lúc đó, bọn ta đã không khuyên nổi… cũng khó lòng đại động can qua…

Lý Hi Minh nghe hiểu là chuyện của tiền bối, nhưng hắn đã quen với sự bạc bẽo, vậy mà cảm thấy vị Nguyên Thương chân nhân này quá đỗi khắt khe với bản thân rồi, hắn nhướng mày nói:

Chuyện này làm sao có thể trách lão tiền bối được!

Nguyên Thương chân nhân tiến lên một bước, chỉ nói:

Chuyện này nên trách ta!

Trong đôi đồng tử kia tràn đầy sầu muộn, cho đến mức có chút khó xử, đôi môi khẽ động đáp rằng:

Năm đó vị Tử Phủ cuối cùng của tiên tộc Ninh Lý… [Quan Dự] đại chân nhân bế quan ở chỗ ta, đem di sản cuối cùng của Ninh Lý giao phó cho tệ đạo. Không chỉ bù đắp đại bộ phận công pháp bị biến động khuyết thiếu của tệ đạo, mà còn dựa vào đông đảo tư lương giúp tệ đạo vượt qua lúc gian nan nhất… Ân tình này, ta vốn không nên quên mới phải!

Nhưng lúc đó ta còn đang ngưng luyện thần thông… Phù Huyền… không dám đắc tội ma đầu kia!

Lão nhân này lùi lại một bước, hành một lễ thật sâu, nói:

Thực là tội nghiệt của ta.

Lý Hi Minh bị một tràng lời nói này nện tới, vậy mà có chút chân tay luống cuống. Bình tâm mà xét, Ninh Lý cũng vậy, Ngụy Lý cũng thế, thực sự quá xa vời rồi. Lý thị gánh vác ngọn đại sơn Ngụy Lý này đã là bất kham trọng phụ, làm sao có thể gánh thêm nhân quả của Ninh Lý nữa đây!

Hắn tránh khỏi vị trí, rũ mi nói:

Tiền bối nói quá lời rồi!

Nhưng Triệt Hồng bên cạnh nhìn cảnh này, đã thấy xót xa trong lòng, bèn tới đỡ lão nhân nói:

Đại chân nhân… Đại chân nhân chẳng phải cũng đã lấy ra đủ loại đạo tạng trong đạo để hắn tham khảo, tặng bí pháp cùng viên huyền đan trân tàng trong đạo đó sao. Dẫu có thâm hụt, thì có bao nhiêu chứ!

Nguyên Thương nghe lời gã, thần sắc càng thêm trầm thấp, hồi lâu không nói, sắc thái trong mắt thậm chí có chút âm u tích tụ đã lâu. Lão quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi:

Thụ tử vô tri… Thụ tử vô tri!

Đôi mắt lão nhân này âm tình bất định, không biết đang mắng ai, nhưng Triệt Hồng bị mắng ngay mặt, sắc mặt có chút kinh khủng, đôi tay run rẩy không dám đỡ lão, kinh hãi nói:

Đại nhân… trân trọng a…