Chương 536: Miêu Quyền.

Đông Hải.

Lý Thanh Hồng nương theo thủy mạch, từ biển Chu Lục một mạch trở về. Đến gần bờ, nàng mới phá nước vọt lên. Bay thêm vài ngày, bầu trời dần trở nên náo nhiệt.

Nàng vừa cưỡi lôi quang đi được vài dặm đã cảm thấy pháp lực bốn phương tám hướng chấn động, linh cơ vô cùng bất ổn. Ngẩng đầu nhìn lại, các phương đều có pháp quang lưu chuyển, vô cùng hỗn loạn.

Lại đánh thành ra cái bộ dạng này…

Lý Thanh Hồng lúc này chỉ đành thu liễm hào quang, hạ thấp tốc độ, bay cao lên một chút hướng về phía Tây. Trên đường đi, nàng chứng kiến không biết bao nhiêu trận giao tranh.

Có tiên tu đấu pháp, quang thải rực rỡ; cũng có Thích Ma tranh hùng, một mảnh bừa bãi; thậm chí còn có bóng dáng quen thuộc của các tông môn.

Khi bay qua một hòn đảo, nước biển dưới chân đỏ rực một mảnh, nàng chính diện đụng phải một nam tử áo đen cưỡi gió lao tới, tay còn xách theo một cái đầu người.

Lý Thanh Hồng cảm thấy phiền phức, vội vàng chuyển hướng độn quang. Không ngờ nam tử áo đen kia nhíu mày nhìn nàng một cái, rồi cưỡi pháp phong áp sát lại gần.

Trong lòng nàng đại cảnh giác, liếc nhìn nam tử này. Y phục trên người hắn dường như thuộc về Đại Tu Quỳ Quan, màu đen xám xen kẽ, khắc họa nhiều phù văn. Hai người đánh giá nhau một hồi, nam tử này dường như đã xác định được điều gì, bay thẳng tới. Lý Thanh Hồng không thể tránh né, đành chắp tay nói:

Không biết tiền bối có việc gì?

Nam tử này vừa giết người, tay còn xách đầu lâu nhưng biểu tình lại rất khách khí ôn hòa, khẽ hỏi:

Có phải là Thanh Hồng?

Tiền bối là…

Lý Thanh Hồng chắc chắn chưa từng gặp người này, trong lòng vô cùng nghi hoặc. Nam tử nọ nói:

Tại hạ Lâm Trầm Thắng, từng thấy qua họa tượng của cô nương. Ta và Nhị bá của cô có chút giao tình.

Danh tiếng của Đại Tu Quỳ Quan không đến nỗi tệ, Lý Thanh Hồng nửa tin nửa ngờ. Người này lại nói:

Đừng đi về phía trước nữa, đi vòng một chút. Phía trước là Đại Tu Quỳ Quan ta đang tấn công phường thị đảo Xích Tiều, cô đừng đi lạc vào đó, cẩn thận bị thương…

Nói xong, hắn thu đầu lâu lại, cũng chẳng quan tâm Lý Thanh Hồng có tin hay không, cáo từ một tiếng rồi xoay người cưỡi gió rời đi.

Nàng suy nghĩ một lát, hình như từng nghe Nhị bá Lý Huyền Phong nhắc đến cái tên này, liền thay đổi phương hướng, thu liễm hơi thở mà bay. Một lát sau, nàng thấy Ma tu xuất hiện ngày càng nhiều. Đông Hải là địa giới của Long thuộc, không phải Nam Hải nổi tiếng về Ma tu, các thế lực lớn đều là Tử Phủ Kim Đan đạo, nay được coi là Tiên tu, ngày thường hiếm khi thấy nhiều Ma tu như vậy.

Nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt, thực sự là ma vân cuồn cuộn. Lý Thanh Hồng bay thêm vài nhịp thở, chợt thấy phía trước lôi đình rền vang, mấy đạo lôi quang trong mây đan xen vào nhau, phát ra những tiếng nổ dữ dội.

‘Rốt cuộc đã loạn thành thế này rồi! Tránh được chỗ này lại đụng phải chỗ khác!’

Miêu Quyền! Ngươi… ngươi thật to gan…

Một giọng nữ thanh lãnh uyển chuyển truyền đến. Lý Thanh Hồng đang định né tránh thì giọng nói này khiến nàng hơi dừng bước, trong lòng dâng lên một cảm giác quen thuộc, thầm nghĩ:

Xem ra là người quen…

Nàng liếc nhìn, thấy trong mây có một nữ tu đứng đó, mày ngài mắt đẹp, lập tức bừng tỉnh:

Hóa ra là cô ấy…

Quả nhiên nghe thấy trong mây một tiếng nổ trầm đục, lôi đình tản mát, một giọng nam truyền tới:

Thẩm Nhạn Thanh đạo hữu… ta cũng không nhất định phải lấy mạng cô, chỉ cầu viên 【Huyền Lôi Thiên Thạch】 kia… chỉ muốn có con đường đổi vật này từ tay cô, tiên tử cứ việc ra giá…

Người này chính là Thẩm Nhạn Thanh, năm xưa khi Lý Thanh Hồng đến Tử Yên Môn từng gặp qua, cũng tu hành lôi pháp. Nữ tu này thân thế hiển hách, không chỉ sinh ra trong Tử Phủ tiên tộc mà còn là thân truyền của Tử Yên Môn, lúc đó đối với Lý Thanh Hồng rất khách khí.

Nay biểu tình trên mặt cô tự nhiên khác hẳn vẻ ôn hòa khi xưa, vô cùng lạnh lùng, đáp:

【Huyền Lôi Thiên Thạch】? Huyền Lôi Thiên Thạch gì… ta chỉ nghe nói qua vật này vô cùng quý giá, trên tay làm gì có bảo vật như vậy?

Nam tử kia chậm rãi lộ diện, là một tráng hán cởi trần thân trên, thần thái cuồng phóng, tay cầm một thanh rìu, ngữ khí vẫn tính là khách khí:

Thẩm tiên tử nói đùa rồi, với gia thế và sư thừa của cô, viên 【Huyền Lôi Thiên Thạch】 đó nhất định là ở trên tay cô.

【Huyền Lôi Thiên Thạch】…

Tiếng lôi nổ lớn, Lý Thanh Hồng trong lòng khẽ thở dài. Từ lúc nàng đi ngang qua đây, chuyện này đa phần không tránh khỏi rồi. Không biết mấy người trên không trung có chú ý đến nàng không, nàng chỉ đành mặc nhiên.

Thẩm Nhạn Thanh sắc mặt dần lạnh xuống:

Miêu đạo hữu, xin hãy nhường đường.

Miêu Quyền đứng đối diện lại nhìn chằm chằm, trong lòng âm thầm toan tính:

‘Chân nhân Tử Yên Môn đang chuẩn bị đột phá, chắc chắn không có thời gian để ý tới đây. Tu Việt phong sơn, Ngọc Minh chân nhân lại tự thân khó bảo toàn… Lúc này thực sự là thời cơ đại hảo…’





‘Ta không giết cô ta… chỉ ép cô ta giao linh vật ra. Chỉ cần đồ tới tay, dẫu Ngọc Minh chân nhân có ý kiến gì… trưởng bối nhà mình cũng có thể ngăn lại… Nếu lỡ mất cơ hội này, 【Huyền Lôi Thiên Thạch】 sẽ không còn duyên phận nữa!’

Hắn trầm mặc một lát, giơ rìu dài lên, khẽ nói:

Ta nghe nói hải nội xuất hiện mấy vị lôi tu… đều là đạo thống ngự lôi sách điện, nhưng chưa từng có cơ hội so tài một hai.

Hiếm khi gặp được đạo hữu ở đây, chi bằng luận bàn một chút, cũng có thể tiến bộ.

Lời này khiến sắc mặt Thẩm Nhạn Thanh hơi biến đổi, thậm chí cười lạnh:

Ngươi là một tu sĩ thành danh Trúc Cơ hậu kỳ, sắp bước vào Tử Phủ… lại muốn ‘luận bàn’ với một vãn bối Trúc Cơ sơ kỳ như ta?

Miêu Quyền không thèm đôi co, mặc nhiên giơ lôi rìu lên, hội tụ lôi quang màu trắng. Thẩm Nhạn Thanh cũng đồng dạng ngự lôi đánh tới.

Oành!

Miêu Quyền vung rìu đánh tan nát lôi pháp của Thẩm Nhạn Thanh, cảm thấy trên tay truyền tới không ít lực đạo, trong lòng thầm gật đầu:

‘Người Thẩm gia này cũng có chút bản lĩnh, không giống tu sĩ Trúc Cơ tầm thường.’

Hắn đang tụ tập điện quang trắng xóa thì một cán ngân thương từ trong tầng mây xé không lao vào, mang theo tử quang mãnh liệt, hoành không tới, cường ngạnh ngăn cản trước mặt.

Tầng mây hơi lặng xuống, lộ ra một nữ tu mặc ngọc giáp, đôi mắt hạnh nhìn tới mang theo vẻ bình thản, khẽ nói:

Đạo hữu muốn so tài với lôi tu hải nội… giờ thật đúng lúc, cùng nhau luận bàn một chút.

Sắc mặt Miêu Quyền lập tức âm trầm. Đừng nhìn hắn đối với Thẩm Nhạn Thanh khách khí, đó là vì cô là đích hệ Thẩm gia, còn người trước mắt này không biết là thần thánh phương nào, liền lạnh giọng:

Đạo hữu đa sự… không sợ thân tử tộc diệt sao!

Giọng hắn lạnh lẽo. Phía sau Lý Thanh Hồng, Thẩm Nhạn Thanh vô cùng kinh hỉ, hơi khựng lại rồi gọi:

Tỷ!

Lý Thanh Hồng ở bên cạnh quan sát hồi lâu, lần ra tay này cũng không phải chỉ vì một腔 ý khí . Nàng đã trải qua nhiều chuyện, trong lòng sớm đã nghi ngờ:

‘Thật sự là lôi tu đánh nhau mà vừa vặn bị mình đụng phải? Cũng thật kỳ lạ… Thẩm Nhạn Thanh xuất hiện ở đây, sau lưng có hai vị Tử Phủ… Những người này đấu nhau, lúc này e là đã có dấu vết của Tử Phủ ra tay rồi.’

Chưa nói đến việc có liên quan đến Tử Phủ hay không, Lý Thanh Hồng hiểu rõ ẩn thân thuật của nhà mình căn bản không phải thuật pháp cao cấp gì. Nàng nghi ngờ Thẩm Nhạn Thanh ở gần mình nhất đã sớm phát hiện ra tung tích của mình, thậm chí có khả năng là vừa đánh vừa lui, cố ý dẫn tới đây…

‘Tạm không bàn đến việc có đáng để ra tay hay không… Nếu lúc này rút lui, e là sẽ đắc tội Tử Yên Môn và Thẩm gia, cũng không còn con đường nào khác.’

Trong lúc giao đàm, Lý Thanh Hồng đã có phán đoán của riêng mình. Nàng cầm ngược trường thương, tử quang thầm sáng lên, cưỡi lôi cực tốc áp sát, trong nháy mắt đã chặn đứng người này.

Thẩm Nhạn Thanh ở phía sau cũng thông minh, chỉ gọi một tiếng Tỷ. Tiếng gọi này làm Miêu Quyền hoảng hốt, ngẩn người nhìn một cái.

Bởi lẽ Lý Thanh Hồng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Với tu vi này, nếu là đích hệ tiên tộc thì thực lực cũng ngang ngửa Miêu Quyền, tuyệt đối không dễ dàng hạ gục, huống chi bên cạnh còn có một Thẩm Nhạn Thanh.

Miêu Quyền sắc mặt âm tình bất định một nhịp thở, đánh giá Lý Thanh Hồng từ trên xuống dưới, đột nhiên cười lạnh:

Ngươi tưởng ta dễ lừa như vậy sao? Một bộ giáp trụ ngay cả cấp bậc Trúc Cơ cũng không đạt tới, cô ta có thể là người Thẩm gia các ngươi?

Lý Thanh Hồng không bất ngờ, chỉ chĩa nghiêng trường thương, trong mắt tràn đầy chiến ý hừng hực, khẽ nói:



Miêu Quyền sa sầm mặt, rìu trong tay giơ cao, tỏa ra lôi quang trắng xóa:

Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!

Hắn áp sát tới, lôi quang hội tụ trong nháy mắt ngưng tụ trước mặt, theo lưỡi rìu của hắn dao động ra. Đạo thống hắn tu hành dường như không phải Tiêu Lôi, sắc trắng cực kỳ chói mắt và cô đọng.

Lý Thanh Hồng vung thương. Thương pháp của nàng nay đã đạt đến mức xuất thần nhập hóa, thoát thai từ 【Chiết Vũ Thương】 của Tiêu gia và 【Du Long Hồi Ảnh】 của Phí gia. Trong không trung bùng nổ ra một vùng ảnh chim tước màu tím nhạt, ong ong lao tới.

Hai loại lôi đình giao hội, những tiếng nổ liên tục vang dội trên không, cuốn lên sóng hoa cuồn cuộn, tầng mây tan biến. Miêu Quyền thu rìu về, trên lưỡi rìu chỉ còn lại một lớp ánh trắng mỏng manh.

‘Chỉ thắng được một chiêu?’

Hắn trong lòng thầm kinh ngạc nhưng ngoài mặt vẫn bất động thanh sắc. Cổ tay rung lên, mượn khí thế ban đầu dẫn lôi hạ xuống, bạch quang hạo đãng, điện quang trắng xóa dày đặc lan tỏa ra, đồng thời tấn công cả hai người.

Lý Thanh Hồng rút thương, ưu nhã múa một đóa thương hoa, tỏa ra một vùng tử quang chặn đứng nhát rìu này. Thẩm Nhạn Thanh bên cạnh sắc mặt hơi trắng bệch. Chỉ thấy Miêu Quyền trước mắt đột nhiên bùng nổ, điện trắng trong tay mạnh hơn gấp bội, thanh thế hạo hạo.

Điện trắng này dày đặc như vô số con giun bám chặt trên thanh linh rìu, theo cánh tay hắn bò ngược lên trên, nhìn là biết không phải thứ dễ chọc vào. Lúc trước vốn là hư trương thanh thế, giờ mới là thật đao thật thương.

Nhưng Thẩm Nhạn Thanh dù sao cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, Lý Thanh Hồng buộc phải vác thương xông lên chặn nhát rìu này.

Oành!

Đất bằng dậy sấm sét, bạch quang từ trời giáng xuống, rơi thẳng xuống biển, tỏa ra một vùng hơi nước, làm lật lên vô số xác cá trắng bụng dày đặc.

Lý Thanh Hồng lảo đảo hai bước trong làn nước, khóe miệng rỉ máu, trường thương trong lôi đình không ngừng phát ra những tiếng ngân nga hưng phấn.

Đã biết chênh lệch giữa ta và ngươi chưa? Mau cút đi!

Miêu Quyền không biết thực hư của nàng, chỉ muốn nàng mau lui ra. Lôi đình trong tay tiếp tục bổ tới, trên mặt vừa hiện nụ cười đã nhanh chóng khựng lại vì nghi hoặc:

Sao cô ta… khí tức hình như càng thịnh hơn…

Chỉ thấy Lý Hi Trị trước mắt múa trường thương ngày càng uy phong, tử lôi và thương ảnh không ngừng hiện ra, như cuồng phong đập liên tiếp vào lưỡi rìu của hắn.

Miêu Quyền cảm thấy nàng thật không biết sống chết, trên khuỷu tay sáng lên hai đạo bạch quang, lôi đình trắng cuồn cuộn bao phủ cổ tay và cẳng tay, giao thoa với lôi đình trên pháp khí, tỏa ra từng trận bạch quang.

Hắn lấy một địch hai, linh rìu vung ngày càng nhanh, bạch lôi nổ ầm ầm. Lý Thanh Hồng vẫn có thể vừa đánh vừa lui, hóa giải dư chấn của hắn, nhưng Thẩm Nhạn Thanh đã bắt đầu không chịu nổi.

Miêu Quyền càng thêm tàn nhẫn, bóp mạnh vào hư không, nắm lấy một bó điện trắng sôi sục, tay kia kết ấn thi pháp, chuyển từ nắm sang thả, lòng bàn tay hướng về phía hai người, bật ra một mống điện trắng.

Một luồng sáng chiếu tới.

Huyền bình lôi vân màu tím bên hông Lý Thanh Hồng gần như cùng lúc nhảy lên, phun trào ra các loại lôi điện tử trắng màu sắc khác nhau, va chạm ầm ầm với nó.

Pháp thuật của Miêu Quyền đẳng cấp rõ ràng rất cao, vậy mà có thể ngang ngửa với lôi đình mà Lý Thanh Hồng đã dùng các loại thiên địa linh lôi tế luyện bấy lâu. Miêu Quyền ban đầu ngạc nhiên, sau đó chuyển thành cười lạnh.

Pháp quyết trong tay hắn kết ngày càng nhanh, bạch quang cũng ngày càng hung mãnh. Thẩm Nhạn Thanh bên cạnh vội vàng móc từ trong ngực ra một tấm gương nhỏ, tỏa ra ánh vàng oánh oánh, nhẹ nhàng chiếu vào bạch quang lôi điện.

Oành!

Đạo pháp thuật này khựng lại, sắc mặt Miêu Quyền biến đổi, pháp quyết trong tay liên tục thay đổi nhưng không còn duy trì được nữa, đành để nó hóa thành ánh trắng khắp trời rồi biến mất.

Cơn giận của hắn vừa mới hiện lên thì thấy Lý Thanh Hồng đột ngột ngẩng đầu, trong mắt hiện lên hai luồng tử ý, giọng nói hơi khàn nhưng vẫn giữ vẻ linh động nhẹ nhàng:

Tiền bối… cũng nhận lấy một đòn này của ta.

Lý Thanh Hồng mím môi, phun ra một đốm bạch quang. Đốm bạch quang này ôn nhuận lại nhẹ nhàng nhảy nhót, trong nháy mắt hóa thành kích cỡ nắm tay, không trung lập tức hiện ra từng đạo văn lộ lôi điện màu tím.

Bạch quang này lấp loé trên không, cực tốc bay vọt tới. Trên mặt Miêu Quyền đột nhiên hiện vẻ hãi hùng, tim đập thịch một nhịp, thầm kinh hãi:

‘【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】?’

Oành!

Hắn chỉ kịp tế ra một tấm đồng thuẫn. Trong nháy mắt, đá ngầm trên hòn đảo cách đó mấy dặm ầm ầm sụp đổ, nước biển màu trắng trước tiên lõm xuống rồi nhanh chóng phun trào lên cao, tử lôi xen lẫn trong đó dày đặc rơi xuống.

Chính là viên Huyền Lôi trong lôi trì của Lý Thanh Hồng!

Mười mấy năm tu hành ở hải ngoại của nàng không phải là tu uổng phí, nay đã khác xưa. Năm đó nàng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, dựa vào một viên Huyền Lôi này đã khiến Trương Doãn Tán của Kim Vũ Tông phải tán thưởng.

Nay nàng đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi và kiến thức, pháp lực và linh thức đều không còn như xưa. Một viên Huyền Lôi này hạ xuống thực sự chấn động đến mức thiên quang đều phải rủ xuống.

Mãi đến khi quầng sáng trắng tan đi, Miêu Quyền mới lộ diện với sắc mặt khó coi. Hắn trông không có gì nghiêm trọng, chỉ có góc áo bị cháy sém một mảng, trên mặt mang theo vẻ thẹn quá hóa giận.

Khắp người hắn đã bao phủ đầy bạch lôi, dữ tợn chói mắt như một bộ khải giáp mặc trên người. Miêu Quyền tiến lên một bước, tay đã trắng xóa lôi đình, trực tiếp chụp lấy trường thương trong tay Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng sao có thể để hắn toại nguyện? Trường thương lay động, một điểm một bổ, lại là một trận lôi đình nổ vang, gạt hắn ra vài thốn.

Miêu Quyền chụp hụt, cảm thấy như đụng phải một tấm sắt nguội. Nhìn kỹ lại, thanh ngân thương trong tay Lý Thanh Hồng vô cùng quen thuộc, hắn ngẩn người, ngưng thần nhận diện một nhịp thở rồi thất thanh nói:

【Đỗ Nhược】?

Giọng hắn vừa dứt, Lý Thanh Hồng cũng hơi ngẩn ngơ, Thẩm Nhạn Thanh phía sau cũng ngây ra, đồng loạt nhìn về phía cây thương trong tay nàng.