Chương 833: Lưỡng Tông Chi Hội.

Ngày hăm mốt tháng Hai trọng xuân, Thanh Tùng Thái Dương đạo thống Nguyên Tu chân nhân chứng đạo tại Nam Hải Thạch Đường. Thiên lôi chấn động, sóng dữ ngập trời, chứng mà không đắc. Phong vân biến động, yêu tà xuất hiện, sau đó bị Âm Ti trói giết.

Ba ngày sau gió lặng mưa tan, linh phân Nam Hải theo đó mà biến đổi.

Lý Giáng Thiên mang theo chút chấn động cầm lá thư trong tay, xem đi xem lại hai lần, trong lòng vẫn cảm thấy khó mà tin nổi:

Chuyện này cũng quá đột ngột rồi… Chẳng hề thấy có chỉ dụ gì, cũng không gửi thiệp mời quan lễ, đột nhiên lại tới Nam Hải đột phá… Không biết so với các vị Tử Phủ trước đó thì vị thế cao thấp ra sao.

Hắn vẫn cầm phong thư đó, tâm ý quyết định:

‘Cũng khó nói, biết đâu ở cấp bậc Tử Phủ đã có tin tức rồi, lũ tiểu tu chúng ta không rõ mà thôi. Nghe nói Nguyên Tu chân nhân tu hành 『Chính Mộc』, Nam Hải hẳn sẽ có một khoảng thời gian sản vật phong phú.’

Lật lá thư nhỏ lại, liền thấy bên trên viết:

Thu Hồ tiên tử đột phá Tử Phủ, thành tựu 『Hàn Khí』 thần thông.

Một câu này ngắn gọn nhưng đã đủ rồi. Công pháp Ninh Uyển tu hành khác với Nguyên Tu. 『Chính Mộc』 nhất đạo của Nguyên Tu chân nhân tồn thế ít ỏi, lại không giống với Mộc đức trong ấn tượng của mọi người nên ít ai biết thần thông của lão. Nhưng Ninh Uyển từ thời Luyện Khí đã có danh tiếng, 『Hàn Khí』 lại là đạo thống rất thường gặp ở Giang Nam. Tuyết lớn mịt mù, cho dù là tin vỉa hè từ Thanh Trì truyền ra cũng biết thần thông của vị Thu Hồ tiên tử này.

Thanh Trì lại sắp đổi chủ rồi.

Nhà họ Ti nhân đinh thưa thớt, lực khống chế đối với Thanh Trì vốn đã không cao. Nay Nguyên Tu đã chết, Ti Nguyên Lễ bế quan, Đạm Đài Cận và Ti Thông Nghi tất nhiên phải nhìn sắc mặt Ninh Uyển mà hành sự.

Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh nghe lời này liền hiểu ngay, mỉm cười vuốt râu nhắc nhở:

Mau chóng đem hạ lễ gửi qua đó.

Đối với Lý gia mà nói, đây là một tin tốt không hề nhỏ. Lý Giáng Thiên tâm tình rất tốt, gọi người lên dặn dò:

Ta nhớ trong kho còn một phần 【Điểm Tùng Sương】, tuy chỉ là Trúc Cơ linh vật nhưng lại rất khế hợp với Chân nhân. Còn có…

Hắn suy tính một hồi. Đồ dự trữ của Lý gia hiện nay phần lớn đều nằm trên người Lý Hi Minh, thực sự không có gì quá nổi bật để đem ra tặng. Ngặt nỗi hạ lễ là thứ không bao giờ được chậm trễ, không chỉ là độ nặng nhẹ của lễ vật mà sự nhanh chậm cũng là biểu hiện cực kỳ quan trọng của thành ý. Thế là hắn nói:

Năm đó phụ thân mang về một giỏ Liêm Châu, rất quý giá. Vốn định luyện thành một bộ pháp khí, nhưng số lượng quá lớn, có tới mười sáu viên. Pháp khí theo bộ vốn đã khó luyện nên mãi vẫn chưa dùng tới, hay là…… dùng làm hạ lễ.

Lý Huyền Tuyên nghe mà thấy xót của. Phải biết giỏ Liêm Châu này mãi không luyện thành pháp khí là có nguyên nhân: bản thân chúng là mười sáu đạo Trúc Cơ linh vật, khí tức lại liên kết với nhau. Lão nhân vốn tiết kiệm, thực sự cảm thấy quá quý giá, chần chừ nói:

Lễ này quá nặng, đã đủ mức để đích thân Tử Phủ đi tặng rồi. Đem linh châu này tháo rời ra tặng thì lại uổng phí, hay là nghĩ cách khác đi…………………

Lý Giáng Thiên bèn gật đầu. Hắn vốn hy vọng đối phương nợ nhà mình thêm chút nhân tình. Trong lòng hắn thầm nhớ tới di vật 【Thân Bạch】 của Lý Huyền Phong, thứ đó e rằng đủ tầm làm phôi linh khí, chỉ là vấn đề có cầm lên được hay không thôi…

Nhưng vì Lý Huyền Tuyên đã lên tiếng, hắn tự nhiên tuân theo. Lúc này nghe Lý Huyền Tuyên nói:

Vậy thì đem 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 sao chép một bản gửi cho Chân nhân, nhân tiện nói rõ với nàng rằng Chân nhân nhà ta đang tu hành bên ngoài, không rõ chuyện trong biển, không thể đích thân tới bái phỏng, sau này nhất định sẽ bù đắp.

Lý Giáng Thiên bổ sung một câu:

Hay là để Thừa Bàn, Phong Mạc dẫn người đi một chuyến, Thôi đại nhân đi cùng để tỏ rõ sự coi trọng của nhà ta.

Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu:

Gọi cả cái thằng trời đánh Chu Minh và Thừa Ăn cùng tới đây!

Lý Thừa Ăn là một trong số ít trưởng bối Luyện Khí của Bá mạch, là thúc phụ ruột của anh em Lý Chu Phảng. Năm đó vì gây khó dễ cho Lý Chu Lạc nên bị ném ra ngoài quản lý mật lâm, nhưng khi tình hình với Đô Tiên đạo căng thẳng, lão lập tức được điều trở về.

Bởi lẽ hiện tại bối tự Hi của Lý gia chỉ có một Tử Phủ là Lý Hi Minh; lứa dưới là bối Thừa, Lý Thừa Hoài thì có tâm ý muốn đi Nam Hải. Lý Huyền Tuyên nhìn rất rõ, đứa trẻ này có tâm cầu tiên, không giữ lại được. Vậy thì chỉ còn lại Lý Thừa Ăn và Lý Minh Cung. Lão cố ý gọi Thừa Ăn tới là để Lý Giáng Thiên trọng dụng hơn.

Ba người này hôm nay đều ở trong châu, vừa nghe hỏi một tiếng đã nhanh chóng đi lên:

Lý Thừa Ăn biểu cảm nghiêm nghị, y phục chỉnh tề. Lý Chu Minh mặc một thân hồng y thì hoàn toàn ngược lại, cà lơ phất phơ đi phía sau. Cuối cùng là Lý Thừa Bàn đang cúi đầu.

Lý Giáng Thiên thuật lại sự việc, Lý Thừa Ăn lập tức đại hỷ, đáp:

Thật là chuyện đại hảo sự, việc trong nhà cứ giao cho ta là được!

Lý Thừa Ăn năm đó vì cứu Lý Thừa Bàn mà nhiều lần gây khó dễ cho Lý Chu Lạc. Lòng dạ nam tử này chỉ đặt vào tộc nhân, luôn cảm thấy trên châu quá hà khắc nên mãi không được trọng dụng.

Nhưng lão cũng là người coi trọng danh tiếng gia tộc nhất. Chuyện trong nhà thì lão nói này nói nọ, chứ ra ngoài ai mà nói xấu Lý thị một câu là Lý Thừa Ăn thực sự sẽ đỏ mặt tía tai mà động thủ. Bản thân năng lực cũng không tệ, giao chuyện này vào tay lão coi như thích hợp.

‘Dù sao….. trong nhà cũng chẳng còn mấy người có thể chống đỡ thể diện nữa rồi.’

Lý Huyền Tuyên trong lòng thở dài, nhưng ngữ khí vẫn rất nghiêm túc, lên tiếng:

Chu Minh, ngươi dẫn theo Thụ Ngư và Thừa Ăn đi một chuyến, hãy nghe lời trưởng bối nhiều vào.

Lý Chu Minh là đích tôn của Tử Phủ, đủ để thể hiện sự tôn trọng. Vị công tử hồng y này liên tục gật đầu, cười hì hì nói:

Lão đại nhân nói gì vậy…. Con bao năm qua có lúc nào không nghe lời đâu, lúc nào đại nhân nói gì con cũng nghe nấy!

Lý Chu Minh lúc trước từng khiến bọn Lý Thừa Ăn không xuống đài được. Lý Huyền Tuyên sợ giữa họ có hiềm khích nên vẫn hy vọng họ tiếp xúc nhiều hơn để có thể hòa hợp. May mà tiểu tử này cũng không thấy ngại ngùng, mặt đầy ý cười như thể chuyện trước kia chưa từng xảy ra, gọi một tiếng thúc phụ, hai tiếng đại nhân.

Lý Thừa Ăn tự nhiên sẽ không làm lão mất mặt. Lý Hi Minh — vị Chân nhân đã đưa Lý gia lên tầm tiên tộc, đăng vị Tử Phủ — tuy ít khi lộ diện nhưng uy vọng trong lòng tộc nhân trên hồ là không cần bàn cãi. Thậm chí nếu Lý Hi Minh đột nhiên nảy ra ý định dựng cung xây lầu để mua vui, Lý Thừa Ăn cũng có thể là người đầu tiên đi đào móng. Lão rất trang trọng hành lễ:

Bái kiến công tử… Mời công tử!

Đợi ba người này đi xuống, Lý Giáng Thiên không nhịn được gật đầu than thở:

Tấm lòng lương khổ dụng tâm của lão đại nhân thật khiến vãn bối kính phục.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, lắc đầu nói:

Chỉ là một tâm ý khác biệt mà thôi. Ngươi hướng tới lợi ích trên hồ, còn ta chỉ hy vọng hàn gắn những kẽ hở giữa các mạch. Bên trong không hòa hợp thì tộc có đắc lợi đến đâu cũng chỉ là hư ảo.

Lý Huyền Tuyên chần chừ một lát, đang định hỏi chuyện phương Bắc, bỗng thấy trên hồ tử khí tràn ngập, hai bên có mây màu phiêu dạt. Một vị tử y nữ sứ tiến đến gõ cửa điện, thưa:

Bẩm các vị đại nhân Vọng Nguyệt tiên tộc, Đinh Lan chân nhân của Thái Hủ Tử Khí Động Diệu môn tới thăm.

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, hiểu rằng lần này vị Tử Phủ tu sĩ Đinh Lan chân nhân này tới với thân phận của Tử Yên môn. Hắn lập tức bước xuống từ bậc thang bên cạnh, hành lễ:

Bái kiến tiên sứ của Thái Hủ Tử Khí đạo thống, tiểu tộc cung nghênh Chân nhân.

Thế là trước điện tử khí hội tụ, vị nữ chân nhân mặc y phục màu vàng thu bước ra khỏi Thái Hư. Hai điểm hoa văn màu vàng nhạt nơi khóe mắt hơi sáng lên. Lý Giáng Thiên cung kính mời nàng vào trong.

Dù sao người ta cũng là Tử Phủ chân nhân, Lý Giáng Thiên trực tiếp dẫn nàng lên vị trí chủ tọa. Cửa điện tự động đóng lại. Đinh Lan gật đầu chào Lý Huyền Tuyên trước, hỏi thăm vài câu xã giao như lão nhân thọ bao nhiêu, trong tộc có như ý hay không………………

Dù sao Lý Huyền Tuyên cũng là đại phụ  của Lý Hi Minh, sự tôn trọng cần thiết phải dành cho đủ. Đinh Lan lúc này mới nói:

Ta đã gặp Hi Minh đạo hữu ở phía Đông rồi. Lần này quay về có hai việc.

Nàng khẽ gật đầu, nói:

Thứ nhất, linh đan mà Hi Minh đạo hữu hứa với ta đã luyện xong. Tử Yên ta không phải là đạo thống không giữ chữ tín, chuyện ở hải ngoại cũng đã giải quyết xong đại bộ phận, nhân mã bên đó chuyển qua đây liền sẽ bố trí trận pháp cho quý tộc.

Lý Giáng Thiên không rõ hai vị chân nhân luyện bảo đan gì, nhưng chắc chắn là chuyện cực kỳ quan trọng mới khiến đối phương dùng trận pháp để đền đáp, hắn chắp tay nói:

Tạ ơn Chân nhân!

Đinh Lan dường như tâm tình rất tốt, mỉm cười nói tiếp:

Còn một việc nữa… chính là chuyện liên quan đến Giang Bắc. Thu Thủy chân nhân của Kim Vũ tông vốn định tìm Nguyên Tu tiền bối nhờ quan tâm giúp đỡ, kết quả tiền bối lấy lý do đột phá sắp tới mà từ chối, sau đó càng là lấy tính mạng cầu đạo, vũ hóa ra đi.

Mọi người đều thuộc Thanh Tùng Thái Dương nhất đạo, không để Giang Nam quá nhiều sóng gió cũng là để cung tống Chân Quân về Bắc. Chuyện Giang Bắc cần phải quan sát nhiều hơn.

Lý Giáng Thiên chỉ có thể cung kính gật đầu, bái lạy:

Bái tạ Chân nhân!

Ý tứ của Đinh Lan rất rõ ràng: Giang Nam không hy vọng bị cuốn vào cuộc chiến đó. Một nhóm các đạo thống Thái Dương đã đẩy Đinh Lan ra để xử lý chuyện Giang Bắc, mà nàng dừng chân ở Lý gia là vì ngầm thừa nhận Lý thị cũng thuộc về một vòng tròn trong đó.

‘Không biết là tốt hay xấu đây… ‘

Lý Giáng Thiên phần nào hiểu được, đám tu sĩ của các đạo thống Thái Dương này kẻ nào kẻ nấy đều cao quý, mấy trăm năm nay ở Giang Nam chưa từng dời gót, địa vị vững như bàn thạch, lại càng kỳ thị Đông Hải và tán tu cực kỳ. Nhà mình có cái danh Minh Dương, lại là chính đạo trưởng thành dưới con đường được Nguyên Phủ công nhận năm đó, các tu sĩ này mới nể mặt thêm vài phần. Nhưng bảo đối phương sẽ tiếp nhận nhà mình thì Lý Giáng Thiên không tin nổi một chút nào.

‘Vậy chuyện này e rằng chính là chút thiện ý riêng của Đinh Lan.’

Giang Nam chư đạo hy vọng Chân Quân đừng ảnh hưởng đến Thái Dương đạo thống, nhưng ranh giới này có sự phân chia, không nhất thiết phải lấy Đại Giang làm ranh giới. Đinh Lan chọn hồ Vọng Nguyệt là ngầm có ý muốn bảo vệ nhà mình rồi.

Hắn chờ đợi vài nhịp nhưng không thấy Đinh Lan hỏi chuyện Giang Bắc, trong lòng hơi nghi hoặc, còn đang nghĩ có nên tự mình gợi chuyện hay không, ai ngờ bên ngoài truyền đến tiếng tuyết rơi.

Ào ào……

Thấy từ trong Thái Hư ngoài điện bước ra một nữ tử áo trắng, váy trắng, thắt lưng buộc một dải lụa trắng thanh mảnh làm nổi bật vòng eo thon gọn. Lông mày và mắt nhu mì ôn hòa nhưng ánh mắt lại rất thanh khiết. Nàng vừa bước tới trước điện, cả tòa đại điện dường như lạnh thêm ba phần.

Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển!

Lý Giáng Thiên lúc này mới hiểu:

‘Hóa ra là đang đợi vị chân nhân này! Thanh Trì cũng không thể không ra tay xử lý……! ‘

Nhưng hắn nhanh chóng gạt bỏ mọi suy nghĩ trong lòng, hành lễ với vị chân nhân ngoài điện trước, đứng yên tại chỗ cung kính cúi đầu.

Đinh Lan đứng dậy đón tiếp, vẻ mặt rất khách khí, chỉ là giữa lông mày có chút kinh ngạc, hỏi:

Kẻ nào không có mắt làm muội muội tức giận như vậy……

Tuổi tác của Đinh Lan và Ninh Uyển thực sự không chênh lệch bao nhiêu, ước chừng chỉ lớn hơn nàng khoảng hai mươi tuổi. Cả hai nhà đều là Thái Dương đạo thống, tự nhiên xứng với một tiếng muội muội này. Ninh Uyển trả lời:

Tiền bối quá khách khí rồi, gọi ta là Uyển nhi là được… Cũng không có gì đáng để tức giận, là vì tu thành 『Nhập Thanh Thính』, gặp người trong tông nên trong lòng không thoải mái lắm……

Đinh Lan lập tức hiểu ra, lắc đầu an ủi:

Đúng là như vậy, 『Nhập Thanh Thính』 dù sao cũng là mệnh thần thông, có thể nghe được tiếng lòng người khác…. Không tránh khỏi thêm nhiều rắc rối.

Ninh Uyển hiền hòa gật đầu với Lý Giáng Thiên. Tử Phủ đang đối mặt, hiển nhiên không tiện trò chuyện với hắn, nàng chỉ ngồi xuống một bên, tĩnh lặng nói:

Lúc tiền bối nhà mình còn tại thế, tính tình có nhiều lúc quỷ dị, khi đó ta vẫn chưa thể thấu hiểu. Nay tự mình tu thành mệnh thần thông mới hiểu được lão đã là người tính tình cực tốt rồi. Đôi khi tình cờ nghe được một ý niệm của kẻ khác, thực khiến người ta thất vọng.

Cũng không phải ta muốn dòm ngó lòng người. Những phàm nhân này đến trước mặt ta, 『Nhập Thanh Thính』 không chủ động thi triển, nhưng một khi họ nảy sinh ác niệm, thần thông lập tức nghe rõ để cảnh báo ta… Đây vốn là thần thông hộ chủ, cũng giống như pháp thuật của người khác đánh tới trước mặt thì nó tự vận chuyển để bảo vệ bản thân……

Nhưng những lời đó, thực sự…………. Ta từ Thanh Trì tông ra đây, suýt chút nữa đã nảy sinh sát ý.

Sắc mặt nàng không mấy tốt đẹp, gương mặt vốn nhu mì đầy vẻ lạnh lùng, hiển nhiên là ở trong tông đã nghe thấy không ít thứ, càng khiến Lý Giáng Thiên sợ tới mức đứng im thin thít.

Đinh Lan hơi phức tạp nói:

Thanh Trì được Nguyên Tu tiền bối chấn chỉnh qua một lượt, đã coi là tốt rồi. Nếu ở Đông Hải cái nơi phong khí bất chính đó thì càng khó chịu hơn. Vị tiền bối đó… cũng là 『Nhập Thanh Thính』.

Ninh Uyển không muốn thảo luận nhiều về thần thông của mình, không đáp lời nàng nữa mà nói:

Nguyên Tu tiền bối… Chân nhân có đi quan lễ không?

Tự nhiên là đi rồi, ta từ phía Đông đi qua, suýt chút nữa thì không kịp.

Đinh Lan thở dài một tiếng, đáp:

Tử Lâm chân nhân của Tử Yên đạo thống ta cũng tới quan lễ. Ta vừa hay gặp lão, lão đứng nhìn hồi lâu rồi lắc đầu, nói ra một câu.

Ninh Uyển sao có thể bỏ qua cơ hội nghe về huyền diệu như vậy, đôi mắt hơi tỏa sáng, lập tức hỏi:

Ý của đại chân nhân là gì?

Đinh Lan gật đầu, đáp:

Lão chuẩn trầm khu, hà chi khả y? Thất sơn dị hám, chính mộc nan di.

Ninh Uyển nghiền ngẫm mười sáu chữ này, chỉ đọc ra được ý nghĩa bề mặt của Chính Mộc khó dời, liếc nhìn Đinh Lan rồi đáp:

Đạo hạnh của đại chân nhân đã thấu hiểu thiên nhân, không hổ là Thiên tu Tử Khí nhất tính, về mặt huyền đàm thì hạng như chúng ta không thể sánh bằng.

Nàng hơi khựng lại, khẽ nói:

Ta đã gặp Trì chân nhân.

Đến nước này, Trì chân nhân trong miệng Ninh Uyển chỉ có một người, đó chính là đại chân nhân mất tích Trì Bộ Tử. Đinh Lan suy nghĩ một lát rồi đáp:

Thật là một người cầu đạo có thiên tính đạm mạc, đáng tiếc.

Ninh Uyển thực ra cũng có phán đoán, không truy hỏi nàng tại sao lại đáng tiếc. Đinh Lan mỉm cười gật đầu, trong tay dường như nắm một luồng tử quang ẩn hiện, đáp:

Hôm nay gặp nhau tại Lý thị cũng là ý tứ của ngươi và ta. Chuyện Giang Bắc……

Nàng cuối cùng nhìn sang Lý Giáng Thiên ở bên cạnh, hòa nhã nói:

Lý thị có bao nhiêu tin tức?

Tâm niệm Lý Giáng Thiên không dám lệch lạc một mảy may, trong đầu chỉ nghĩ đến chuyện Giang Bắc, cung kính nói:

Bẩm báo hai vị Chân nhân, Giang Bắc hiện nay các nơi đang hỗn loạn. Phần lớn tông môn thu hẹp thế lực, đóng chặt sơn môn, trong đó Huyền Diệu quan là rõ rệt nhất. Huyền Diệu quan vốn không có nhiều quận huyện, nay phong tỏa trận pháp, thu hồi đệ tử các nơi, dường như có ý phong sơn.

Các tông môn phía Bắc thì chạy về phía Bắc, các tông môn phía Nam thì thu hẹp lại. Toàn bộ Giang Bắc đã bỏ trống sáu phần đất trung tâm….. Thậm chí có không ít địa giới đã có ma tu và yêu tu trỗi dậy, gây họa một phương!

Chính Mộc khó dời – liệu đây có phải là lời sấm truyền về sự thất bại của Ti Bá Hưu hay còn ẩn ý sâu xa nào khác về vận mệnh các đạo thống Thái Dương? Lý gia sẽ đối mặt thế nào khi Giang Bắc bị bỏ trống và ma yêu bắt đầu hoành hành?