Chương 6: Ngọc Thạch.

Nói về việc Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình cùng tiến vào đầm lau sậy, họ tách lớp lớp lau sậy ra nhìn kỹ, chiếc giám tử xanh xám ấm ấm phát ra ánh trắng, Lý Hạng Bình liếc về phương hướng, thì thầm:

Đây là hướng Vọng Nguyệt Hồ, men theo Cổ Lê đạo đi nửa canh giờ là tới.

Lý Thông Nhai lắc đầu, nói: Cổ Lê đạo không thể đi, ta đi xuyên qua đầm lau sậy.

Lý Hạng Bình khẽ đáp một tiếng, cùng anh cúi mình lách qua lau sậy.

Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy lực hút ấy càng lúc càng mạnh, vừa vào đầm lau sậy thì trước mắt bừng sáng, một khung cảnh mơ hồ hiện ra: dường như là một hồ nước trong mát, mười mấy con hải âu trắng đứng một chân nghỉ ngơi ven bờ. Cùng lúc Lý Hạng Bình tiến lên, chiếc giám tử xanh xám trong tay càng lúc càng nóng, nóng đến khiến cậu bồn chồn, ngẩng đầu nhìn anh hai, Lý Thông Nhai cũng lạnh mặt không nói, chỉ có ánh mắt đầy lo lắng.

Duyên tiên thật sự là thứ phàm nhân có thể chạm tới sao…… Lý Hạng Bình sờ lên gương mà không hay tay mình bị bỏng.

Đồ gương tốt, ngoan gương, sắp tới rồi. Cậu ôm chặt chiếc bảo kính xanh xám thì thầm.

Chẳng mấy chốc, hai người chui ra khỏi đầm lau sậy dày đặc, Vọng Nguyệt Hồ lấp lánh sóng nước và một bãi hải âu kinh hoảng bay lên hiện ra trước mắt.

Lục Giang Tiên nhìn thẳng về một bãi đá cát giữa hồ; trong những tảng đá phủ rêu ấy, có một khối ngọc thạch phát sáng trắng bị kẹt chặt trong khe đá.

Chiếc giám tử xanh xám nóng rực phun ra một tia Nguyệt Hoa trắng nhạt, trước mắt Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình mơ hồ hiện lên bãi cát đó, khối ngọc thạch phát sáng giữa khe đá.

Hai anh em trao nhau một cái nhìn, đều thấy trong mắt đối phương là ngạc nhiên và vui mừng; Lý Hạng Bình gật mạnh, cởi trần, định bước xuống hồ.

Chậm đã! Lý Thông Nhai níu cậu lại, lắc đầu:

Ta đi lấy, mày cầm giám tử đứng ở bờ chờ; nếu trăng đã di chuyển tới vị trí đó mà ta chưa về—

Anh chỉ về phương trên trời.

Thì mày giấu giám tử trong đầm lau sậy, chạy lên Cổ Lê đạo, đừng về nhà. Đợi đến khi mặt trời lên cao rồi hãy về xem tình hình. Lý Thông Nhai nhìn em trai trầm trọng.

Vâng…… Lý Hạng Bình không biết từ lúc nào đã nghẹn giọng, lau nước mắt nhìn anh hai.

Lý Thông Nhai mỉm cười, cởi quần áo, lộ bắp tay rắn chắc, quay người bơi ra hồ, để Lý Hạng Bình trốn trong đám lau sậy ngẩn người nhìn theo. Mấy năm trước anh đã cùng cha và các huynh đệ đến Vọng Nguyệt Hồ nhiều lần, bơi đi bơi lại quen thuộc, nhanh chóng đến giữa hồ.

Anh thận trọng dò từng khe đá, chỉ trong một nén hương đã lục soát khắp bãi cát.

Không có. Lý Thông Nhai cau mày, lại kiểm tra tỉ mỉ một lần nữa, lôi lên năm sáu con cua nhỏ.

Quả nhiên, anh cảm thấy đầu ngón tay lạnh thoáng chạm vào vật gì trơn láng, hai ngón tay siết mạnh, rút lên một khối ngọc thạch rộng bằng hai ngón tay.

Khối ngọc thạch dạng dải dài, mặt khắc những hoa văn chữ, Lý Thông Nhai đưa lên dưới ánh trăng dò xét:

Thái…………khí……dưỡng luân…… anh chỉ lờ mờ nhận ra vài chữ, thuở nhỏ từng đến thầy học chữ nên phần lớn chữ đều biết, nhưng hoa văn trên ngọc phức tạp, nét chữ cổ xưa khác lạ, thật khó mà nhận diện. Anh bình tĩnh nhìn về phía bờ, nắm chặt ngọc thạch trong tay, bơi về bờ.

Thứ tam! anh lên bờ, thì thầm gọi vào đầm lau, Lý Hạng Bình liền thò đầu ra. Lý Thông Nhai vừa định khoe khối ngọc, mới mở tay ra thì ngọc thạch hóa thành một tia sáng trắng, vèo rơi vào trong gương.

Hai người giật mình vì biến cố, nhìn chiếc gương bùng lên ánh trắng, ánh trăng cũng hóa thành từng vòng hào quang lần lượt đổ vào gương.

Lục Giang Tiên cảm giác như bị sét đánh, một tia sáng trắng đâm thẳng vào mặt, biển cả tri thức ào ạt tràn vào đầu, hắn kêu một tiếng, sảng khoái ngất đi.

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình thấy chiếc giám tử nuốt chửng ngọc thạch rồi từ từ bình tĩnh lại, ánh trắng cũng dần mờ.

Ánh hồng kim của bình minh leo lên trời, rọi lên nửa thân trần của Lý Thông Nhai, lộ ra những đường nét vàng óng; anh cúi đầu nói với em:

Về nhà trước đi.

Lý Mộc Điền ngồi bên bàn gỗ sơn đỏ, nghe hai con kể đầu đuôi, gật đầu nói với Lý Thông Nhai:

Làm tốt lắm.

Đêm qua ông và Lý Trường Hồ trằn trọc suốt đêm, giờ thấy hai con bình an trở về, lòng treo lơ lửng cuối cùng cũng yên.

Nhà ta trước sân và sau vườn không算 nhỏ, sau vườn lại dựa vào núi sau; hai mảnh ruộng bí trước mặt ta định dẹp đi xây hai căn nhà, hai bên bao bọc thành một đại viện, đóng cổng trước, khỏi lo người ta rình mò. Lý Mộc Điền chậm rãi nói, ý này ông đã nghĩ từ lâu, mấy đứa con lớn dần, sắp chia nhà.

Nhờ tích lũy, nhà họ Lý có thể nói là đại gia trong làng; Lý Mộc Điền từ quân ngũ trở về mua hơn mười mẫu ruộng nước, cộng với hơn năm mẫu đất tốt thừa kế từ cha, tổng cộng gần hai mươi mẫu.

Lý Tỉnh thôn đất tốt nuôi người, đầm lau và bãi bùn là báu vật sinh tồn.

Nếu bỏ công sức, hai mươi mẫu ấy mùa bội thu đủ nuôi hơn mười người, nhà họ Lý đã có thể đóng cửa làm địa chủ. Chính vì có lương có ruộng, bốn đứa con mới được học chữ; Lý Mộc Điền vốn không ưa những nhà giàu ăn không làm, nên bắt con phải vừa học vừa làm, sau khi chia nhà mới có thể sống khá. Giờ nhà này không thể chia, con dâu cũng phải tìm người cùng dòng tộc.

Lý Mộc Điền nhớ lại cảnh những gia đình đại phú ở thành, đại viện, dòng họ chính tông, học hành làm quan, luyện võ làm tướng, thật oai phong; còn nhà nông nghèo thì chia rẽ rõ ràng, không dây dưa nhau. Thế là quyết! ông sáng mắt, gọi hai con.

Ra đồng gọi anh cả về san phẳng nền, ruộng giao cho thuê cho người ta làm. Em út chiều không cần đi hái dâu nữa, từ nay ở nhà thầy học cả ngày.

Vâng ạ. Lý Hạng Bình sau một đêm vất vả vẫn tinh thần phấn chấn, nghe vậy liền vụt chạy đi.

Lý Thông Nhai nhìn cha, suy nghĩ một lát rồi nói:

Cha muốn học theo sách về pháp tộc, lập miếu, mở phủ tộc, học hành ra làm quan, luyện võ làm tướng. Nhà họ Lý tích cóp hai trăm năm, cũng đến lúc rồi.

Lý Mộc Điền cười vẫy tay.

Còn chuyện học hành luyện võ, Cổ Lê đạo hiểm ác vô cùng, ra vào Đại Lê sơn mười người đi chín người chết, học hành luyện võ cũng không bán được cho hoàng đế nước Việt kia, chỉ là cầu một truyền thừa gia nghiệp để tự bảo toàn mà thôi…… Lý Thông Nhai gật đầu, nhỏ giọng nói:

Chẳng chừng còn có chuyện hơn cả học hành luyện võ.

Đừng có nói bậy ở đây. Lý Mộc Điền cười ha hả, vỗ vai Lý Thông Nhai, ngẩng đầu khoanh tay bước ra ngoài.