Chương 1051: Phân Thần Dị Thể.

Trong đình điện, ánh quang ảm đạm.

Pháp đăng bên cạnh đã thêm dầu ba lần, sưởi ấm cả tòa đại điện như một lò lửa, nhưng lão nhân trên sập vẫn vừa ẩm vừa lạnh, nằm nửa tỉnh nửa mê suốt ba tháng. Trong lúc hốt hoảng, ông chợt nhớ ra mình vốn không họ Lý.

Khi đó, cha gọi là Diệp Thừa Phúc.

Hồi cha còn tên là Diệp Thừa Phúc, ngày tháng trôi qua luôn vội vã hỏa táng, dường như làm nghề sinh nhai ở đầu thôn, nhưng việc làm không nhiều, đành phải đi làm công cho nhà người ta, thỉnh thoảng xách về một túi lớn lúa gạo và đậu mạch, đắc ý bước vào cửa nhà, tự xưng là người thông minh thứ ba của làng Lê Kính.

Lý Thu Dương không nhớ rõ lắm, nếu bản thân có thể đột phá Trúc Cơ, chắc hẳn có thể nhớ lại nhiều hơn.

Lão nhân ngẩng đầu lên, Sơn Bách ở bên cạnh đang bôi thuốc lên môi ông, dùng linh tư và pháp lực hệ Giác Mộc để nuôi dưỡng tượng trưng của Bính hỏa tại môi — cửa ngõ của thực dục, hy vọng ông có thể sống sót thêm vài hơi tàn. Đây đã là hành động bất đắc dĩ theo kiểu uống rượu độc giải khát rồi.

Lão nhân ngơ ngác nhìn trần nhà, hỏi một cách yếu ớt:

…Đã… đến chưa…

Lão nhân tóc trắng bên cạnh ho khan hai tiếng, thân hình cao lớn khom xuống, đôi mắt sụp xuống tràn đầy nước mắt, đáp:

Đợi chút… đợi thêm chút nữa.

Lý Thu Dương thực sự không nhớ nhiều, nhưng vẫn nhớ khi còn nhỏ xíu quỳ trước mặt lão nhân kia, nhận lấy Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp. Lý Mộc Điền dặn dò ông phải tôn tông phụng đạo, đôn thân mục tộc, thế là ông bắt đầu mang họ Lý.

Cái nhận lấy này, địa vị của Lý Thu Dương đã cao tột đỉnh suốt một trăm sáu mươi lăm năm. Trên hồ Vọng Nguyệt hiện nay, tu sĩ Trúc Cơ cũng phải khách khí với ông.

Lão tổ tông… đại nhân đến rồi, đại nhân đến rồi!

Trong cơn mê mang, một ngọn gió nhẹ thổi đến bên gối, Lý Thu Dương cố gắng mở mắt, đập vào mắt cũng là một khuôn mặt già nua. Lý Huyền Tuyên còn già hơn cả Trần Đông Hà bên cạnh, gần như không còn ra hình người, nhưng ít ra tinh thần vẫn còn, mặt đầy nước mắt.

Thu Dương… lão bằng hữu, lần này ngươi cũng phải đi rồi sao…

Lý Thu Dương vật lộn một hồi nhưng không thể trở mình. Nếu không phải có một tu sĩ Trúc Cơ hệ Giác Mộc đang treo giữ mạng sống, ông đã đi từ sớm rồi.

Lý Huyền Tuyên thời trẻ từng mở tiệm ở phường thị nhà họ Tiêu, làm chưởng quỹ. Lý Thu Dương cùng ông đã nhặt lại được mạng sống trong cơn ma kích. Tử đệ nhà họ Lý hiện nay đã không còn thể hội được loại sợ hãi phong ba bão táp, cô thân không nơi nương tựa đó nữa… cộng với cố nhân lần lượt điêu linh, hai người ôm nhau sưởi ấm, tình cảm rất sâu đậm.

Lý Thu Dương năm đó đã không còn, lão nhân nằm trên giường giống như một đống thịt nát. Bính hỏa tổn tính thương mệnh, luồng Bính hỏa đó thiêu rụi thân xác ông, dù sau này bổ sung lại, nhưng tổn hại về căn cơ và thọ nguyên thì không thể bù đắp được. Lý Huyền Tuyên gần như không nhận ra dáng vẻ của ông nữa, chỉ có thể thấy hai điểm con ngươi vẩn đục trong da thịt.

Trong lòng Lý Huyền Tuyên bi thống, nỗi cô đơn như sự sợ hãi ập lên tâm trí, ông cúi đầu nói:

Thu Dương… Thu Dương… còn điều gì không buông bỏ được không?

Lão nhân trên giường thở ra hai hơi, không có phản ứng gì.

Thiên phú của Lý Thu Dương không tệ, năm đó viên linh quả kia giúp ông tu luyện thần tốc, nhưng cũng hại ông không còn hy vọng luyện khí, cuối cùng chỉ có thể tu một loại tạp khí. Nhưng trong số nhiều con cháu của ông không có ai thành tài, hơn một trăm năm qua đi, vậy mà không ai có thể vượt qua ông.

Lý Thu Dương cố gắng di chuyển con ngươi, nhìn chằm chằm vào Lý Huyền Tuyên.

Thực ra ông biết vị huynh đệ chủ gia này có rất nhiều bí mật, cũng biết mình chưa bao giờ thực sự bước vào tầng lớp cao tầng của họ Lý. Ngay cả Trần Ương đã thành Trúc Cơ, thiên phú trác tuyệt, chẳng lẽ có thể bước vào sao? Cái gọi là huyết duệ Thanh Đỗ, chẳng qua chỉ là một trò cười mà thôi.

Nhưng ông từng bế Lý Uyên Tu, từng dắt ngựa cho Lý Hạng Bình, từng uống trà với Lý Huyền Phong, dắt tay Trần Mục Phong đi qua Lê Hạ. Mặt trăng lặn xuống, mặt trời mọc lên, ông đã đi qua sáu vạn hai ngàn buổi hoàng hôn trên hồ Vọng Nguyệt. Đối với mảnh đất sinh ra và nuôi dưỡng mình cùng những tộc nhân trên mảnh đất này, ông mang một nỗi bi ai và tình yêu sâu sắc.

Lão nhân dường như dùng hết sức lực, há miệng, lầm bầm:

Huyền Tuyên… họ quá thân thiết rồi…

Lông mày Lý Huyền Tuyên nhướng lên, hơi sửng sốt, đưa tay đỡ lấy ông. Sơn Bách có chút hoảng sợ đứng dậy, dặn dò vãn bối bên cạnh thấm thuốc vào môi lão tổ tông, rồi nhanh chóng lui xuống. Lý Huyền Tuyên dường như có chút bàng hoàng, mê mang hỏi:

Ai… ai quá thân thiết…

Lý Thu Dương vật lộn ngồi dậy, ông ho khan dữ dội hai tiếng, tưởng như muốn ho văng cả phổi ra ngoài, ông rên rỉ:

Đi ra ngoài…

Lý Huyền Tuyên nhận lấy bát thuốc từ tay vãn bối kia, phất tay cho những người rảnh rỗi lui ra. Trần Đông Hà nhướng mày nhìn lão nhân sắp gần đất xa trời trên sập, thấy ông nhìn chằm chằm vào mình, bèn lau nước mắt quay người lui ra.

Trong cả tòa đại điện chỉ còn lại Lý Huyền Tuyên. Lý Thu Dương bắt đầu thở dốc dữ dội, tay ông thêm mấy phần lực đạo, nắm chặt lấy tay Lý Huyền Tuyên, nghiến răng nghiến lợi:

Họ và ngươi… quá thân thiết rồi… Tưởng gia…

Môi Lý Huyền Tuyên run rẩy, răng lão nhân trước mắt đánh lập cập, bắt đầu nôn ra máu, lầm bầm nói:

Hắn… nếu ở đây, đều phế sạch… mới sạch sẽ…

Lý Huyền Tuyên không phân biệt được người mà lão nhân nói hắn rốt cuộc là ai, là lão tổ tông Lý Mộc Điền? Hay là Lý Hạng Bình? Ông đương nhiên biết Tưởng gia có nghĩa là gì. Từ khi Lý Hi Minh trở thành Tử Phủ, ông đã quá lâu, quá lâu không cân nhắc chuyện này nữa…

Tưởng gia… là vị tiền bối Tưởng gia kia bị người ta hại chết… nhưng nhà ta đang thời kỳ hưng thịnh, không nhắc đến Ngụy Vương, Giáng Thiên, Khuyết Uyển đều là hạt giống Tử Phủ, thật sự có một ngày Tử Phủ mất sạch, chắc chắn sẽ diệt vong, đâu cần phải lo lắng nội hoạn chứ!

Ông im lặng một thoáng, lão nhân trước mắt cuối cùng cũng gục xuống. Lý Huyền Tuyên quay người lại, ngồi trên bậc thềm, lúc đầu là nức nở, sau đó hạ thấp giọng khóc rống lên. Ngoài điện vang lên tiếng bước chân hỗn loạn, người đầu tiên xông vào lại là một nam tử không tên tuổi, phịch một tiếng quỳ sụp xuống trước mặt Lý Huyền Tuyên, gào lên:

Lão tổ tông ơi!

Một nam tử trung niên theo sát vào bị hắn đâm cho lảo đảo, nhưng cũng không chịu thua kém, quỳ xuống đất, khóc còn dữ hơn, tiếng gào như sấm nổ.

Lý Huyền Tuyên ngước đôi mắt già nua đẫm lệ, quét nhìn đám nhân đinh đang tranh nhau xông vào, mê mang kéo rèm trên sập xuống, phất tay áo ném tất cả những người này ra ngoài.

Đại điện lập tức yên tĩnh, ngoài Trần Đông Hà đang nhắm mắt rơi lệ thì không còn ai khác. Lý Huyền Tuyên khóc một hồi, phát hiện tiếng khóc ngoài đại điện thưa thớt, đa phần là tiếng xì xào bàn tán, ông uể oải nói:

Cách nhau sáu đời, thân cũng không còn thân nữa, ngu thì thật là ngu hết chỗ nói.

Đảo Lộc Lai.

Mưa gió trên biển đã bình lặng, sắc trời hiện ra vài phần xanh biếc quái dị, mọi màu sắc đều bị ánh hào quang của động phủ ngăn cản bên ngoài, ánh sáng xanh tím trên vách tường nhấp nháy, đẩy tất cả linh khí cuồn cuộn vào trong.

Nữ tử ngồi xếp bằng ở chính giữa mặc một thân áo trắng, đôi lông mày lá liễu cong cong, mặt mày bình thản, đôi môi đỏ mọng hơi hé, giống như đang ngậm một luồng ánh sáng màu sắc màng hồ. Hai tay kết ấn trước bụng, thần quang rực rỡ.

Không biết qua bao lâu, nàng thu hồi thần diệu, luồng ánh sáng màu sắc kia thu hồi về thăng dương. Nàng đứng dậy, trong đôi mắt hạnh ánh quang sáng rồi lại tối, thở ra một hơi dài.

Độ khó của Tọa Thái thấp hơn nhiều so với tưởng tượng… ước chừng cũng chỉ mất hai năm công phu…

Trong quá trình tu hành thời trẻ, Lý Khuyết Uyển đã dành phần lớn thời gian vào Huyền Phù Đạo Thuật. Linh khiếu của nàng nằm ở giữa mày, từ sớm đã có thể quán tưởng thăng dương, lại có thiên phú vu thuật cực kỳ bất phàm, nhưng tu hành thuật này vẫn giống như chèo thuyền ngược nước, bước đi gian nan.

May mà những lần tu hành này không phải không có thành quả. Khi quay lại tu hành bí pháp, nàng lại có cảm giác rút tơ bóc kén, sáng suốt như soi gương. Những thời gian bỏ ra hồi trẻ đã được đền đáp gấp bội, giúp nàng như có thần trợ giúp!

Toàn Đan cực kỳ thử thách đạo hạnh, Tọa Thái nếu để người thường tu luyện, không có mười hai mươi năm là không thể thành công… nhưng vào tay ta lại rất nhẹ nhàng!

Nàng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại bắt đầu lo lắng:

Nghe nói tộc bá được phong làm Ngụy Vương… không biết có bao nhiêu rắc rối, đáng hận là ta chỉ có thể ở hải ngoại, không giúp được gì.

Tâm tư thành tựu Tử Phủ của nàng ngày một khẩn thiết hơn, may mà nàng có kiên nhẫn, chẳng qua là chăm chỉ dụng công. Chỉ là đến ngày gia đình gửi thư hồi âm, nàng luôn xuất quan đúng hạn.

Suốt dọc đường ra khỏi động phủ, các tu sĩ hai bên lần lượt bái lạy. Lý Khuyết Uyển vội vã đi ra, quả nhiên thấy trong đại đường của động phủ lưu quang dật thải, trên án đài màu tử kim phản chiếu những vân văn màu xanh nhạt trên bích họa. Ở chính giữa ngồi một nam tử, mình khoác áo lông trắng, thắt lưng đeo bảo châu, giữa mày có ba điểm vết hằn dọc, đang nhìn chằm chằm vào cuộn giấy trên án.

Kiến qua chân nhân!

Người này chính là Viễn Biến chân nhân Lưu Trường Điệp.

Lưu Trường Điệp tỏ ra rất vững chãi, những năm này thời gian ông bế quan không nhiều, chỉ canh giữ hòn đảo này không rời. Thời gian đầu còn thỉnh thoảng ra ngoài dạo chơi, nhưng sau đêm mưa sấm sét đó, ông chưa từng bước ra khỏi đảo nửa bước.

Không có gì khác, thực sự là sợ rồi!

Đêm mưa sấm sét đó cực kỳ không bình thường, rõ ràng là có người sai khiến. Lưu Trường Điệp kiềm chế tính khí không ra ngoài, đợi sau khi chuyện này qua đi, thầm tính toán, kết hợp với điểm thần diệu của thần thông bản thân, quả thực đã tìm được không ít manh mối.

Đêm đó chắc chắn có cao tu ra tay, không chừng là mưu đồ lên người ta… chỉ là kiêng dè đại trận, lại ở Đông Hải, bị thuộc hạ của Long tộc ngăn cản, lúc này mới không đắc thủ!

Lưu Trường Điệp quanh năm ở Nam Hải và Đông Hải không phải là không có nguyên do… không ít thứ trên người ông đều là do tình cờ có được cơ duyên ở Đông Hải và Nam Hải mà có, từ sớm đã nghi ngờ Long tộc có nhu cầu âm thầm bảo vệ mình… trải qua một phen như vậy, càng làm sáng tỏ những nghi ngờ ban đầu.

Cứ trốn ở Đông Hải này, trốn trong đại trận này mà còn có kẻ muốn hại ta… nếu đi nơi khác, ai biết sẽ thế nào!

Thấy Lý Khuyết Uyển, Lưu Trường Điệp tỏ ra rất vui vẻ, gật đầu với nàng rồi đứng dậy, cười nói:

Ngươi quả là đúng giờ.

Lưu Trường Điệp đến hòn đảo này là theo ý của Lý Hi Minh, nhất định phải bảo vệ tốt Lý Khuyết Uyển, nên đã để tâm. Sau một vài lần trao đổi riêng, ông lập tức kinh ngạc coi nàng như thiên nhân. Đạo hạnh của vãn bối này cao, tư duy thi triển thuật pháp rõ ràng, hoàn toàn không giống một Trúc Cơ!

Thế là hỏi thêm, lúc này mới biết Lý Khuyết Uyển quanh năm tu hành vu thuật, bấy giờ mới có vài phần thấu hiểu.

Vu Phù đạo lâu đời, còn hơn cả cổ tiên đạo phục khí dưỡng tính, xan hà hấp lộ, chỉ thẳng vào căn bản của đại đạo!

Cổ tiên đạo phục khí dưỡng tính, xan hà hấp lộ này thường chỉ đạo thống Tam Huyền, xuất phát từ Chính Thủy Lưỡng Nghi. Một đạo trong đó không ngừng truyền bá phát triển, mới trở thành đạo thống Tam Huyền truyền khắp thiên hạ sau này. Mà Vu Phù đạo là đạo thống truyền bá thiên hạ cùng thời đại với Chính Thủy Lưỡng Nghi!

Chỉ riêng một đạo Vu Phù đã chiếm giữ ba vị trí sớm nhất là ‘Bính Hưu’, ‘Thượng Vu’, ‘Ngọc Chân’ trong Bính Cổ pháp, lại còn là ba vị trí quan trọng nhất là nhất cửu, tam cửu, lục cửu, có thể thấy uy năng trong đó.

Nếu có thể có thành tựu lớn trong Vu Phù nhất đạo, điều khiển đại bộ phận thuật pháp của Tử Phủ Kim Đan đạo cũng là chuyện nhẹ nhàng!

Tất nhiên, độ khó của thành tựu lớn này không hề thấp, tuyệt đối không phải chỉ học tập vu thuật, biết một chút bản lĩnh nguyền rủa yểm thắng là có thể làm được… ít nhất cũng phải là truyền nhân chính thống của đạo này! Đoan Mộc Khuê năm đó có thể áp đảo quần hùng, Giang Bá Thanh kiêm thông cả hai đạo Tiên Thích, chính là từ đó mà ra!

Vì lẽ đó, Lưu Trường Điệp cực kỳ coi trọng vãn bối nhà họ Lý này, thậm chí đã nhìn thấy con đường Tử Phủ tương lai của nàng, màng hồ coi nàng như một vị Tử Phủ khác mà đối đãi, cười nói:

Đến đây! Xem cái này một chút!

Lý Khuyết Uyển càng thêm cung kính với ông, rảo bước tiến lên, đứng nghiêng bên cạnh bàn, liền thấy trên án là một đạo kim quyển, chất liệu mềm mại, trông giống như do linh ti nào đó tạo thành, phù văn bí ẩn, có mấy hàng chữ lớn đầy màu sắc.

[Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển].

Lý Khuyết Uyển nhìn kỹ lại, Lưu Trường Điệp cười nói:

Cuộn này là nhà ngươi gửi đến, có được từ trong môn phái Trường Tiêu nào đó, là đồ vật cổ đại, nên dùng phương pháp bí tàng khóa lại, để ta đến giải… tốn không ít công phu.

Nay đã mở ra, là một đạo diệu pháp di hình hoán thể, khá cao minh, có thể luyện chế dị thể, dùng để bảo mệnh, tu đạo, lánh kiếp, tránh tai. Nếu đạo hạnh cao rồi, trên người lại có chút đồ tốt, không chừng còn có thể dùng thuật này chuyển thế.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển rực rỡ, nhìn chằm chằm vào những chữ vàng trong cuộn giấy, than rằng:

Hóa ra lại trân quý đến mức này!

Lý Khuyết Uyển tuy không quá rõ ràng về cảnh ngộ hiện nay của Lý Chu Nguy, nhưng cái lý lẽ thần thông viên mãn, hoặc là cầu Kim, hoặc là chuyển thế thì nàng vẫn hiểu. Nghĩ đến việc có lẽ có ích cho chân nhân nhà mình, lập tức hớn hở, xem xét kỹ lưỡng.

Thứ này ở thời cổ đại có lẽ không tính là gì, nhưng ở thời nay khi các pháp chuyển thế, đi lại trong Thái Hư đa phần đã thất truyền, không thể không nói là trân quý… Lưu Trường Điệp gật đầu, than rằng:

Đáng tiếc, mục đích chính vẫn là bốn điều trước, khả năng chuyển thế chỉ là kèm theo… nếu có thể luyện chế dị thể đến mức có thể dùng để chuyển thế… vật tư tiêu tốn không biết có thể bồi dưỡng được bao nhiêu Tử Phủ, tăng quảng cho mình bao nhiêu thần thông rồi… lại không thêm được mấy phần nắm chắc, việc gì phải thế?

So với ma thai cổ đại, Hợp Tâm Thập Sắc Châu… thậm chí là Kim tính, xác suất thành công của thuật này quá thấp quá thấp, lại có nhiều di chứng, chỉ có thể coi là một con đường lui bất đắc dĩ.

Ông mỉm cười:

Tóm lại… vẫn là trân quý, ta coi như được hưởng lây, xem thêm vài lần.

Lý Khuyết Uyển vội vàng lắc đầu, cung thanh nói:

Đại nhân và chân nhân nhà con giao tình thâm hậu, vốn dĩ nên gửi đến chia sẻ… sao lại nói lời đó… không thể để đại nhân uổng phí nhiều thời gian như vậy để giải quyển…

Lưu Trường Điệp lắc đầu bật cười, ông sớm đã không cảm thấy thời gian của mình là thứ gì đó quý báu, chỉ lấy từ trong ống tay áo ra một bức thư, nói:

Thư nhà… xem đi.

Lý Khuyết Uyển như nhận được bảo vật, lấy ra đọc. Lưu Trường Điệp nhìn nghiêng mặt nàng, thầm than:

Đã sớm nghĩ… nếu dưới gối còn một mụn con cái, có thể ghép đôi với nàng, nhưng nay xem ra… dù thực sự có tử tự, e là cũng không xứng với nàng.

Lưu Trường Điệp đang suy tính, lại thấy trước động phủ một người rảo bước đi vào, bái kiến trước mặt, cung thanh nói:

Bẩm chân nhân… có một vị… có một vị yêu vương đang đợi ngoài đảo! Muốn… kiến chân nhân!

Yêu vương?!

Phản ứng đầu tiên của Lưu Trường Điệp chính là Long tộc, trong lòng kinh hãi, nhưng đột nhiên có cảm ứng, lấy từ trong ống tay áo ra một miếng ngọc bội màu vàng, nhìn kỹ một cái, vỗ bàn tỉnh ngộ, có chút lúng túng:

Là Phục Huân tiền bối tìm tới cửa rồi!