Chương 1483: Tam Ngôn.

Vọng Nguyệt Hồ.

Màn đêm buông xuống đen kịt, ánh trăng chiếu rọi trên mặt hồ. Lý Khuyết Uyển hóa thành một vệt bạc, phiêu diêu từ phía tây bay tới, nhẹ nhàng đáp xuống mặt nước. Ngước mắt lên, liền thấy những luồng hào quang cuồn cuộn dâng lên từ phương Đông.

Điều này khiến vị nữ tử này hơi nhướng mày, bấm đốt ngón tay tính toán, bỗng chốc sững sờ:

Tiểu Thất Sơn?!

Lý Chu Nguy đã xuất quân bắc phạt, để nàng ở lại trông nom tộc sự, đương nhiên là nàng vạn phần lo lắng. Cảnh tượng này vừa nhìn đã biết là có Thần Thông vẫn lạc, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể xảy ra ở Tiểu Thất Sơn!

Những ngón tay thon dài của nàng khẽ động vài cái, dường như đã lờ mờ ngộ ra. Nhìn dải ánh sáng đang xẹt qua, hiển nhiên là người đang trên đường trở về hồ báo tin, nàng vươn tay tóm lấy người nọ mang tới trước mặt, hạ giọng hỏi:

Có phải là Dữu Chân Nhân vẫn lạc rồi không?

Luồng sáng đó khựng lại trong chốc lát, hóa thành một tu sĩ khuôn mặt đoan chính. Hắn hoảng hốt hành lễ, bẩm:

Bẩm Chân Nhân… Đúng ạ…

Trong lòng Lý Khuyết Uyển khẽ chấn động, nhưng lờ mờ thở phào một hơi. Nhìn kỹ lại người này, hóa ra lại là đệ tử của Lý Hi Minh, Tiếu Nhạc.

Kể từ khi hắn bái sư, Tiếu thị ở Giang Hoài sống dễ thở hơn nhiều. Tên thanh niên này cũng biết báo ân, thường xuyên lui tới bôn ba giữa hai nhà, phần lớn là để vun đắp quan hệ.

Lý Khuyết Uyển nay đã là Nhị Thần Thông Chân Nhân, Tiếu Nhạc tất nhiên thập phần kính ngưỡng. Tính toán chi li thì, nàng thực ra cũng là đồng lứa với Tiếu Nhạc, tư dung yểu điệu thục nữ, nay thình lình chạm mặt, lại thoang thoảng một mùi hương như có như không, khiến trái tim hắn đập lỡ một nhịp, không khỏi khẽ run rẩy:

‘Thật là một người tựa như tiên nữ giáng trần.’

Hắn chạm mắt với nàng một cái, lúc này mới sực nhớ ra đây là một vị Chân Nhân. Hắn lập tức cúi gằm mặt xuống nhanh như chớp, lí nhí đáp:

Là Dữu đại nhân… Nghe nói lão bị thương nặng ở phương Bắc, Lưu Chân Nhân một đường hộ tống lão về đây, nhưng không ngờ linh phân ở hai nơi chênh lệch, trên đường đi lão thực sự không trụ nổi nữa, đã gãy cánh ở Tiểu Thất Sơn…

Cư nhiên lại như vậy…

Lý Khuyết Uyển vô cùng kinh ngạc, mở miệng hỏi:

Người nhà họ Dữu thì sao?

Tiếu Nhạc không dám ngẩng đầu, đáp:

Đã đi hết rồi… Tiểu Thất Sơn cách địa giới hiện tại của bọn họ khá xa, ai nấy đều xót xa tiếc nuối, cũng có người van xin Lưu Chân Nhân ra tay giúp đỡ, dời mảnh bảo địa đó về. Nhưng Chân Nhân bảo chiến sự phương Bắc khẩn cấp, không nán lại chút nào, lập tức quay ngoắt trở về phương Bắc.

Tiếc nuối?

Lý Khuyết Uyển từng mường tượng ra rất nhiều câu trả lời, nhưng tuyệt nhiên không ngờ tới hai chữ này, bèn hỏi lại:

Chỉ là tiếc nuối thôi sao?

Tiếu Nhạc bấy giờ mới lờ mờ nhận ra điều kỳ lạ, do dự một thoáng, thở dài bẩm:

Hảo hữu của vãn bối chính là khách khanh trong Dữu thị. Người nhà họ Dữu đa phần đều thở phào nhẹ nhõm. Nghe nói lão Chân Nhân vốn dĩ đã chẳng còn bao nhiêu thọ nguyên, dạo gần đây tâm linh khó bề kiềm chế. Mấy năm nay trên dưới nhà họ Dữu luôn sống trong nơm nớp lo sợ, có người chỉ vì một câu nói của lão mà bị mắng cho tới chết. Giờ thấy lão cuối cùng cũng đi rồi… Không cười đã là cảm kích sự che chở của lão khi trước lắm rồi… Cũng chẳng có gì đáng để khóc lóc…

Lý Khuyết Uyển lẳng lặng gật đầu ———— Chân Nhân một khi thọ nguyên sắp cạn, Thần Thông sẽ không ổn định, lục thức lại tan rã, muốn duy trì lý trí thôi cũng phải tốn rất nhiều sức lực, huống chi còn phải đối mặt với đại khủng bố là cái chết… Đứng trước những phàm nhân yếu ớt hệt như con kiến hôi này, rất khó để giữ vững được tâm trí.

Nàng dành một khoảnh khắc tĩnh lặng mặc niệm cho lão nhân này, rủ mi hỏi:

Nếu ngươi dĩ nhiên đã đến đó… Lưu Chân Nhân có dặn dò gì không?

Tiếu Nhạc ngượng ngùng lắc đầu, đáp:

Lúc đó vãn bối đang trấn thủ trong tộc, vừa thấy có dị tượng, lập tức phóng tới ngay, nhưng rốt cuộc vẫn là chậm một bước, Lưu đại nhân đi rất vội. Lý Khuyết Uyển đành phải thả hắn đi, theo thói quen bao lâu nay, linh thức tùy ý lướt qua hồ, nhưng rồi lại hơi sững sờ.

Trong ngọn núi rừng rậm rạp, đã có một người ngồi đó.

Người này một thân bạch y, thắt đai quanh eo, Thần Thông rực rỡ, lờ mờ có thể nhìn thấy vầng sáng chinh phạt hỗn độn. Chính là một vị Nhị Thần Thông Tử Phủ tu sĩ.

‘Huống Hoằng Chân Nhân….’

Lý Khuyết Uyển thầm định trong lòng:

Xem ra là đột phá rồi…

Nàng không vội vàng đi xuống ôn lại chuyện cũ, mà cưỡi gió bay vào trong bí cảnh, đáp xuống Thanh Cung. Chợt nhìn thấy ánh bạc lấp lánh, lại có sấm chớp xuyên thoi, đứa cháu nhỏ kia đang đoan tọa trong cung đài, hai mắt nhắm nghiền.

Dường như sự xuất hiện của nàng đã làm Lý Toại Ninh giật mình tỉnh giấc. Nam tử đột ngột mở bừng mắt, đứng dậy hành lễ, mỉm cười chào:

Cô cô!

Lý Khuyết Uyển gật đầu nói:

Huống Hoằng Chân Nhân thành rồi……

Vâng.

Lý Toại Ninh thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói:

Cũng vừa mới tới, vốn định lên phương Bắc, nhưng vãn bối ngẫm nghĩ, hắn có thể mang vài lời nhắn gửi cho Ngụy Vương, nên mới xin hắn tạm thời dừng chân, lúc này mới mời cô cô về đây bàn bạc chi tiết.

Lý Khuyết Uyển hài lòng gật đầu:

Thế nào rồi?

Lý Toại Ninh khẽ đáp:

Vẫn ổn… Khí cơ dao động ở phương Bắc quá kịch liệt, nhất thời ta nhìn không thấu. Nhưng tình thế ở Thục Địa ta đã nhìn rõ mồn một. Tên Giang Đầu Thủ đó quả là vô dụng, nhưng Liễu Không thì lại có chút bản lĩnh. Hiện tại đã đánh chiếm được mấy trận địa ở Nam Trịnh, cướp đoạt không ít thứ đem về…

Hắn có chút nghi hoặc, nói tiếp:

Không hiểu sao… Rõ ràng ta không có bước tiến gì đáng kể, vô phi chỉ là đầu thai nhờ vào bí cảnh, nhưng khả năng suy diễn hiện tại lại ngày một lợi hại hơn, ngay cả vài khu vực ở phương Bắc cũng có thể tính toán rõ ràng.

Điều này là do Lục Giang Tiên lần lượt đoạt được Thiên Tố trên người Cừu Nga, Phạn Kháng, phản hồi lên người hắn, đang từng ly từng tí nâng cao Thiên Tố thuộc về hắn. Cho dẫu quá trình này rất đỗi đằng đẵng, nhưng chung quy cũng dần dần phát huy tác dụng.

Xét cho cùng, sự tương phản này quá rõ rệt. Kiếp trước Lý Toại Ninh cũng từng thành tựu Tá Thần, nhưng tuyệt nhiên chưa từng có tình huống năng lực suy diễn Thiên Tố tăng lên đều đặn như vậy. Rất nhiều cục diện ở kiếp trước đòi hỏi phải hao tâm tổn huyết đến mức hộc máu mới suy diễn ra được, giờ đây lại dễ như trở bàn tay.

Lý Khuyết Uyển tuy không tường tận thực hư trong chuyện này, nhưng cũng lẳng lặng lắc đầu. Tâm trí nàng vẫn đặt trọng tâm vào những bố cục ngay trước mắt, nhíu mày hỏi:

Còn Đan Ngân thì sao?

Lý Toại Ninh cười khổ lắc đầu, đáp:

Lão già này bị cầm chân ở ba quận Thao Thủy, chống đỡ với hai người Đồng Úc, Tông Thường. Lão tuy không giỏi đấu pháp, nhưng khả năng câu giờ lại cực kỳ lợi hại. Hai gã Tử Phủ trung kỳ kia cộng thêm một đám Ma Ha, thế mà cũng chẳng làm gì được lão…

Nghe đến đây, nữ tử lại hoàn toàn không đồng tình, nói:

Ngươi còn lạ gì lão nữa? Tự nhiên là thông minh cực đỉnh, an toàn chắc chắn mới là trên hết. Nam Trịnh mất thì mất thôi, dẫu sao Ngụy Vương cũng đã nhắc nhở lão di tản dân chúng từ trước rồi, có mất cũng chẳng mang tội…

Lý Toại Ninh buông một tiếng thở dài, nói:

Chỉ là Liễu Không… nhất thiết phải cảnh giác đề phòng.

Nhưng Lý Khuyết Uyển dĩ nhiên đã tường tận vài phần uẩn khúc, mỉm cười nói:

Tạm thời mặc kệ lão đi… Ngụy Vương dĩ nhiên đã có tính toán cả rồi, cứ để mặc lão lộng hành ở Nam Trịnh.

Lý Toại Ninh lúc này mới gật đầu, nhẩm tính thời gian, nhắc nhở:

Chuyện Nhị Thần Thông của Thôi Chân Nhân đã có hy vọng, tuyệt đối không được phép quấy rầy. Lại còn một chuyện nữa…

Hắn có phần ngập ngừng, hạ giọng nói:

Cô cô có điều không biết, mấy hôm trước… Có một người ghé thăm hồ, tự xưng là nhân vật đến từ Xích Tiêu Đảo phương Đông.

Xích Tiêu Đảo?

Cái tên này chắc chắn khiến Lý Khuyết Uyển vạn phần cảnh giác. Nàng nheo đôi mắt kiều diễm lại, gặng hỏi:

Đám tu luyện Bính hỏa đó… Cớ sao lại đến hỏi thăm gia môn chúng ta?

Là đến… là đến đưa thiếp mời.

Lý Toại Ninh hết sức thận trọng nói:

Thiên Uyển… muốn gặp Chiêu Cảnh Chân Nhân, nói là muốn dùng đồ đổi chác với lão.

Dưới đáy mắt nữ tử thoáng qua một tia lưỡng lự. Đi đi lại lại vài vòng trong đại điện, nàng khẽ cất tiếng:

Cái cô Thiên Uyển này… ngươi có suy tính được gì không?

Lý Toại Ninh gật đầu, đáp:

Dựa theo thời gian mà tính, nàng ta hẳn là đang khao khát Thần Thông đạo thứ năm. Tuổi trẻ ngông cuồng làm nhiều chuyện xốc nổi khác người, Kim Nhất hoàn toàn phớt lờ nàng ta. Khả năng đột phá của nàng ta vô cùng mong manh, rốt cuộc cũng chỉ có con đường vẫn lạc mà thôi.

Cái gọi là vô cùng mong manh tự nhiên chỉ là cách nói giảm nói tránh. Sự đột phá của Thiên Uyển không gây ra tiếng tăm gì quá lớn, năm xưa truyền đến Hải Nội, bất quá cũng chỉ là một tin vẫn lạc mà thôi.

Lý Khuyết Uyển nghe xong lời này, khẽ thở phào nhẹ nhõm, cẩn trọng dặn dò:

Chuyện này ngươi đừng tiết lộ ra ngoài, ta sẽ âm thầm đi dò hỏi. Xích Tiêu Đảo và nhà ta vốn có thâm thù đại hận, thậm chí còn liên lụy đến chư môn phái của Huyền Nhạc. Hiện nay tuyệt nhiên không được nhắc tới, vô phi là bọn chúng không dám nhảy nhót trước mặt, chúng ta cũng rất khó lòng huy động đại quân vượt biển đến Đông Hải…

Lý Toại Ninh cực kỳ an tâm đáp:

Rõ!

Lý Khuyết Uyển bèn không chần chừ thêm nữa, cưỡi mây vút đi. Cảnh vật trước mắt thoắt cái đã đến cõi vô thượng thiên tấc vuông, linh khí dồi dào, âm dương cân bằng!

Hai bệ đèn vẫn tỏa ra thứ ánh sáng tĩnh lặng của Thái Âm. Lý Hi Minh đang chắp tay sau lưng đứng trước án kỷ, hai mắt nhắm nghiền, vầng hào quang trên người chói lọi rực rỡ, dường như đang dốc tâm tham ngộ đạo pháp.

Vừa thấy nàng, vị Chân Nhân này quay người lại, nở nụ cười tươi rói. Nhưng trong mắt Lý Khuyết Uyển, lại lờ mờ nhìn thấu vẻ hư ảo mờ nhạt, đoán ngay ông đang sử dụng phân thần dị thể.

Quả nhiên, Lý Hi Minh cười nói:

Bản thể của ta vẫn đang đột phá ở dưới, một chốc một lát không ra được. Đành dùng cái dị thể này đọc vài cuốn đạo thư, thuận tiện gặp con luôn.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, vội vàng tâu lại những tin tức thu thập được từ trên hồ. Lý Hi Minh làm bộ mặt suy ngẫm, cất giọng:

Huống Hoằng tới cũng thật đúng lúc… Chỗ ta đúng là có tin tức cần hắn chuyển đi… Nhưng mà… mời con xem qua cái này trước đã.

Đoạn ông nhấc tay lên, cầm lấy Huyền Lệnh trên án kỷ, trao vào tay nữ tử này. Lý Khuyết Uyển lờ mờ đoán được đây là vật gì, hoảng hồn đón lấy bằng hai tay. Cầm chắc trong tay, chỉ cảm thấy ấm áp êm ái tựa như ngọc quý.

Linh thức chìm đắm vào bên trong, liền thấy một tia kim quang lập lòe chuyển động. Tiến lại gần thêm chút nữa, mới nghe thấy tiếng rầm rì.

Âm thanh này mang theo vài phần thiền ý, nhưng lại xen lẫn chút ma tà, cuồn cuộn rung động, ong ong rền vang bên tai. Câu đầu tiên là:

Tráng tai! Ngụy Vương!

Câu này vừa dứt, phía dưới cách đó không xa lại vang lên một câu khác:

Trời cao có mắt! Cái gã Pháp Thường ất ơ kia đến rồi… Ngụy Vương quả thật là thần nhân!

Chẳng hiểu sao, hai câu này lọt vào tai Lý Khuyết Uyển lại tạo ra một cảm giác quái dị khôn tả. Nhưng còn chưa kịp để nàng tinh tế nghiền ngẫm, bên dưới cư nhiên lại nhô ra thêm một dòng, rực rỡ sáng chói hơn cả hai đạo kim quang lúc trước.

Chiêu Cảnh! Nghe đồn gã Đăng Đầu Thủ đó là người nhà cả rồi! Cao Phục hiện nay không ai quản thúc, đại nhân hoàn toàn có thể cử kỳ binh tiến đánh phương Bắc, nhất định sẽ lập đại công!

Lý Khuyết Uyển nghe xong mà bàng hoàng sửng sốt. Phải mất một hồi lâu mới định thần lại được, linh thức đột ngột thoát khỏi Huyền Lệnh, bấy giờ mới nhìn thấy vị trưởng bối đang tủm tỉm cười trước mặt. Cho dẫu nàng vốn tính tình nhu hòa, giờ phút này cũng lộ rõ vẻ quái dị trên khuôn mặt, không nhịn được mà hỏi:

Đây chính là cái gã Tiên Quan biến thành yêu tăng đó sao? Cũng là một kẻ tuyệt diệu thật đấy…

Lý Hi Minh trước kia dĩ nhiên từng kể cho nàng nghe. Lời này cũng y đúc những gì Lý Hi Minh suy đoán. Nhưng lúc này nhắc lại, Lý Hi Minh vẫn có phần sượng sùng. Ông liếc nhìn Huyền Lệnh thêm một cái, sợ bị nghe lén, lúc này mới lên tiếng:

Chính là hắn! Kẻ bò loanh quanh trong cơ thể Trì Bộ Tử năm xưa cũng chính là hắn!

Lý Khuyết Uyển rốt cuộc cũng vỡ lẽ. Nàng cung kính đặt tấm lệnh bài xuống, đôi mắt bừng sáng, cuối cùng cũng dời sự chú ý sang lời nói của đối phương, hỏi:

Đăng Đầu Thủ bị thu nạp vào Huyền Thiên rồi sao? Chẳng phải bảo là phải đánh cho chỉ còn lại chân linh thôi ư? Đây lại là thủ đoạn gì nữa.

Lý Hi Minh thở dài đáp:

Ta cũng không rõ… Có lẽ ngài ấy dĩ nhiên đã nắm bắt được phương pháp, hoặc là thông qua mấy tên Ma Ha Liên Mẫn nào đó tác động đến tên Đầu Thủ này. Tóm lại, đây là chuyện đáng mừng.

Việc Đăng Đầu Thủ án binh bất động ở Đại Dương Sơn, Tịnh Hải dĩ nhiên đã tiết lộ từ lâu. Lý gia đương nhiên là nắm rõ mười mươi. Nhóm người Lý Giáng Thiên cũng sẽ không chần chừ quá lâu mà không có động thái gì. Một là vì chưa có thời cơ chiến đấu thích hợp, vốn dĩ cũng đang cất công tìm kiếm những lỗ hổng khác để đột phá…

Suy cho cùng, lỡ như Đăng Đầu Thủ dẫn Tịnh Hải cùng kéo xuống phương Nam, chỉ dựa vào sức mình Cao Phục tự bảo toàn mạng sống còn trầy trật, chứ đừng nói đến chuyện giúp ích gì cho đại cục.

Nay xiềng xích cản bước ở phương Bắc rốt cuộc cũng được tháo gỡ, bao nhiêu ngả đường cùng lúc phơi bày trước mắt. Ấy vậy mà Lý Hi Minh ngay cả bản đồ cũng chẳng buồn ngó tới, chỉ mỉm cười nói:

Chuyện này… Chỉ cần Huống Hoằng đi một chuyến, giao tin tức cho Giáng Thiên. Hắn ắt sẽ tự có cách xử trí chu toàn.

Chuyện này đương nhiên chẳng cần phải bàn cãi thêm. Cả hai đều vô cùng tán thành, Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, toan quay người bước ra ngoài, dường như lại nhớ ra điều gì, hạ giọng nói:

Thái thúc công… Thiên Uyển Chân Nhân của Xích Tiêu Đảo đã gửi thư tới, muốn trao đổi vài thứ…

Câu nói này khiến nụ cười trên môi người trước mặt lập tức vụt tắt. Ban đầu ông sửng sốt, rồi như sực tỉnh. Hình bóng Cơ An ấp úng, ngập ngừng bất an năm xưa lại một lần nữa dội về trong tâm trí, khiến lòng Lý Hi Minh lạnh toát:

Cư nhiên lại là nàng ta!

Ngọn lửa hờn căm và sự lạnh lùng cuộn trào trong mắt Lý Hi Minh một lúc. Ông cười khẩy một tiếng, nói:

Nằm mơ!

Lý Khuyết Uyển cúi gầm mặt, tĩnh lặng lắng nghe, không lên tiếng ngắt lời Chân Nhân trước mặt. Nàng lặng nhìn vị trưởng bối đau khổ quay mặt đi. Phải một lúc lâu sau, ông mới như kẻ muốn báo thù, nghiến răng nghiến lợi rít lên:

Muốn trao đổi? Cho dẫu nàng ta có tàn sát sạch bách tu sĩ của cả Xích Tiêu Đảo, cho dẫu có tìm được Thiên Hạnh Ly Vũ đó về đây, cũng đừng hòng diện kiến ta!

Xa Phức chư quận.

Đất đai mênh mông bạt ngàn, núi non trùng điệp nhấp nhô. Hướng Bắc ánh lưu ly chớp giật, hướng Nam lại là hào quang Thần Thông rực rỡ.

Với tư cách là ranh giới tiếp giáp giữa Triệu Quốc, Yến Quốc và Đại Dương Sơn, nơi này nhiều năm qua dĩ nhiên đã bùng nổ vô số trận đại chiến. Biên Phạm, Tử Phủ trấn thủ tại địa phương, gần như tử trận. Toàn bộ gia tộc Biên thị cũng mười phần thì chết đến chín. Phóng tầm mắt ra xa, khắp bốn cõi thảy đều là huyết quang ngút trời,

Đại trận nơi này dĩ nhiên đã chi chít vết thương, nhưng vẫn gắng gượng duy trì hoạt động. Một bề trấn áp Thái Hư xung quanh, một bề áp chế hoa quang từ phương Bắc chiếu rọi đến. Lý Chu Nguy dùng sức một người dĩ nhiên đã ép chặt Lôi Đầu Thủ không cho gã thoát ra khỏi đại trận. Cố Du ở một bên thì đang thao túng Hợp Thủy ngập trời, lại càng đánh cho Bi Cố đang giao đấu với lão khí tức trầm luân.

Bi Cố dẫu cho bao nhiêu năm qua chưa từng chuyển thế, thực lực có phần suy giảm, nhưng cũng là nhân vật chóp bu trong Từ Bi Đạo. Đại Chân Nhân thông thường chưa chắc đã khống chế được gã, nhưng khốn nỗi gã lại đụng phải một vị Đại Chân Nhân tu hành Hợp Thủy.

Cái tên Bính hỏa và Hợp Thủy, từ những kẻ luyện khí nhỏ bé cho đến Thần Thông viên mãn, chưa bao giờ hết hot. Biết bao nhiêu tu sĩ trong thiên hạ, cho dẫu là đích hệ của Tam Huyền, rõ ràng biết hai đạo này ảnh hưởng đến tâm trí, nhưng vẫn cứ đâm đầu vào tu hành hết lớp này đến lớp khác!

Bi Cố làm gì có 『Đế Quán Nguyên』 để khống chế nước sông, chỉ đành mặc cho 『Yêu Độc Hà』 tràn lan trên bầu trời. Điều này dẫn đến việc vị Hợp Thủy Đại Chân Nhân này càng đánh càng hăng. Từng lớp sức mạnh Hợp Thủy dập dờn lan tỏa đều hội tụ trên không trung, rồi lại củng cố thêm uy thế của lão. Vô hình trung, những Ma Ha Liên Mẫn ở bên cạnh hỗ trợ thảy đều bị Hợp Thủy trấn áp. Vầng hào quang trên người Cố Du tỏa sáng ngút tận trời đất, trong đôi mắt xanh biếc một màu, hệt như Hà Thần thời Thượng Cổ, cư nhiên lại còn kinh khủng hơn cả Long Kháng Hào bên cạnh!

Chẳng mấy chốc, vị Hợp Thủy Đại Chân Nhân này dĩ nhiên đã chi phối toàn bộ chiến trường. Mỗi một vị Thần Thông và Ma Ha đều bị ép phải đấu pháp trong dòng sông dài và đại dương mênh mông của lão!

Nước lửa trên bầu trời đang không ngừng giao thoa. Sấm chớp và thải quang ầm ầm vang dội. Trên đại trận bấy giờ xuất hiện một nam tử áo vàng.

Người này mày kiếm mắt phượng, tư dung xuất chúng. Một bên hông giắt bình nhỏ, bên kia giắt đoản kiếm. Ánh sáng vàng óng ánh trên người không ngừng xuyên thoi qua lại, đang từng li từng tí hóa giải những tàn dư hoa quang còn sót lại trên cơ thể. Hắn hé môi nhẹ thở hắt ra một ngụm lửa.

Lữ Phủ bên cạnh nét mặt ngưng trọng. Thấy cảnh này, lão vội tiến lên khuyên can:

Khương đạo hữu… Có sao không…

Không sao.

Vị Đại Chân Nhân này khẽ lắc đầu. Trong ánh mắt mang theo vài phần tiếc nuối, thở dài nói:

Mạo Đế Cốt cũng có chút bản lĩnh đấy.

Lữ Phủ căm phẫn thốt lên:

Nếu không phải làm mất sáu thành Hữu Phòng, chúng ta cũng đâu đến nỗi thê thảm nhường này…

Câu nói này vừa dứt, ánh mắt của vị Đại Chân Nhân cũng thoắt tối sầm đi.

Đây quả thực là nỗi đau nhức nhối của Cốc Quận. Thuở sơ khai lúc Đại Triệu mới lập quốc, có một vị tiền bối Long Kháng Hữu Phòng từng dựng lên sáu thành trì cho bọn họ, nhằm đối phó với Yến tu. Nào ngờ lại để vuột mất một cách oan uổng trong cơn bạo loạn. Nay sáu tòa thành ấy sừng sững nơi chân trời, lại quay ngược trở thành rắc rối lớn nhất của bọn họ.

Dựa vào sáu thành này, Mạo Đế Cốt thống lĩnh chư tu Yến Quốc và Thần Thông của Mộ Dung thị, cản bước Long Kháng Hào, Cố Du ở bên ngoài quốc môn. Cho dẫu Long Kháng Hào là người của Bố Táo Thiên, đối mặt với cửa ải hùng vĩ do chính tổ tiên mình để lại này, cũng đành phải bất lực lắc đầu thở dài.

Nếu cứ cù cưa thế này, e rằng người của Lương Cúc Sư sẽ ập tới mất…

Hắn lẩm bẩm một câu, khiến sắc mặt Lữ Phủ thoáng biến đổi, hỏi:

Chuyện này… Lương Cúc Sư đang ở Ngụy Quận, bọn Tước Lý Ngư đang ác chiến với Ngu Chân Nhân ở Quyên Thành. Hắn đáng lẽ phải kéo quân xuống phía Nam mới lập được đại công… Cớ sao lại chạy về hướng Đông để giải vây chứ?

Vị Đại Chân Nhân này chậm rãi lắc đầu, đáp lời:

Hắn sẽ đến. Tu sĩ Yến Quốc… không giống như Triệu Quốc đâu.

Quả nhiên, gần như ngay khoảnh khắc câu nói của hắn vừa dứt, ánh sáng rực rỡ chói lòa đã nhấp nháy giữa không trung. Lờ mờ vọng lại tiếng bánh xe lăn ầm ầm. Khương Nghiễm thở hắt ra một hơi, tranh thủ từng giây từng phút cuối cùng để điều hòa khí tức, rốt cuộc cũng đạp gió bay vút lên cao!

Bầu trời được tô điểm bởi vô vàn hoa quang lấp lánh như ngọc quý. Một cỗ xe ngựa đang lao vút tới, bên trên có một người đang đứng sừng sững.

Người này khoác chiến bào đội mũ trụ, tay nắm trường qua, lưng đeo cung tên. Râu ria bạc phơ, sống mũi cao, hốc mắt sâu, mang đậm những nét đặc trưng của người Yến. Đôi mắt già nua ấy có phần trĩu nặng. Thình lình ập tới, trên mặt cũng chẳng lộ nét đắc ý nào, mà chỉ toàn là sát cơ lạnh lẽo.

Người này chính là Lương Cúc Sư!

Vị tướng nước Yến này quả thực là một kỳ nhân phương Bắc. Nghe đồn hắn xuất thân từ vùng đất Liêu, cả đời chinh chiến lớn nhỏ hơn sáu mươi năm, nhờ vào chiến công hiển hách mà từng bước đặt chân vào triều đình nước Yến. Rồi lại từng bước một tu luyện thành Chân Nhân… Gần như chẳng có bất kỳ bối cảnh chống lưng nào đáng kể!

Cũng chính vì lẽ đó, cái ngày hắn bước lên Tử Phủ trung kỳ, dĩ nhiên đã kinh động đến vị lão tổ tông của dòng dõi hoàng tộc nước Yến, Mộ Dung Vĩ Điện ra mặt diện kiến. Vị lão tổ tông này trầm trồ thán phục không ngớt, phong hắn làm Trụ Quốc Đại Tướng Quân. Quả nhiên không lâu sau hắn dĩ nhiên đã vượt qua Sâm Tử, uy danh vang dội khắp thiên hạ!

Hắn không dừng lại nửa khắc, cũng chẳng phô trương thanh thế. Lặng lẽ gỡ bảo cung đeo trên lưng xuống, giương cung cài tên.

Vút!

Một cái bóng vàng óng vụt qua giữa đất trời, kéo theo luồng cuồng phong cuồn cuộn gào thét ập tới. Một chiếc bảo bình lấp lánh chớp lóe một thoáng giữa không trung, rơi ngược trở lại tay thanh niên, dĩ nhiên đã chặn đứng mũi tên bắn lén kia.

Lão nhân nghiêng mặt sang, trầm giọng nói:

Hóa ra là Khương đại nhân…

Lão tiền bối!

Khương Nghiễm lộ diện, nụ cười trên môi điềm đạm, đáp:

Trận chiến Ngụy Quận năm xưa vẫn chưa phân thắng bại, hôm nay ắt hẳn là thời điểm thích hợp!

Vị lão tướng nghe câu nói này, lại lắc đầu nguầy nguậy, nói:

Ngươi dĩ nhiên bị Bi Cố đả thương căn nguyên, cho đến nay vẫn chưa điều hòa lại được. Dĩ nhiên đã có sát kiếp hiển hiện, nay lại đụng phải luồng huyết sát vô biên này của ta, hiểm nguy trùng trùng bủa vây khắp chốn. Nể tình ngươi cùng là tộc nhân Thanh Ất, thiên phú siêu quần bạt tụy, tốt nhất vẫn là mau chóng rút lui đi.

Khương Nghiễm lại không đổi sắc, mỉm cười đáp:

Trừ phi lão tướng quân có thể lấy ra một đạo 『Kiềm Hận Khẩu』, bằng không… Chút quân sát phàm tục cỏn con, không đủ sức trấn áp Hậu Thổ Vạn Vật Sở Quy của ta đâu.

Lão nhân trước mặt lại chẳng thèm đáp lời hắn nữa. Lão nương theo cuộn sát khí cuồn cuộn cuộn trào mà đạp gió bay lên. Quấy đảo đất trời rung chuyển, phảng phất như có hàng vạn đạo quân đang xông pha trận mạc, tiếng hò hét vang trời dậy đất.

Khương Nghiễm chỉ dẫm lên 『Giảo Lạc Nguyên』 thoái lui. Giữa luồng sát khí này, dẫu không tính là ứng phó dễ dàng, nhưng cũng được xem là vững vàng. Mỗi khi sát khí cuộn lên, đều sẽ bị ánh sáng Quy Thổ thu nạp.

Quy Thổ chính là vị trí thâu tóm, sát nhập, quy tụ. Sát khí đụng phải Quy Thổ, quả thực rất khó làm nên trò trống gì. Lương Cúc Sư lại chẳng lấy làm để tâm, giơ tay lên, lấy từ trong ống tay áo ra một khúc gỗ.

Khúc gỗ này bất quá chỉ lớn chừng bàn tay, toàn thân đen kịt, hệt như đã chìm dưới nước ngàn vạn năm. Trong lòng bàn tay lão tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Vị Đại Chân Nhân này khẽ đẩy một cái, bảo vật này liền bay vút vào trong biển sát khí vô biên vô tận!

Khương Nghiễm khẽ nhíu mày, cảm nhận được vầng hào quang trên người đang dần tối đi, trong lòng dĩ nhiên đã thấu hiểu cơ sự.

【Tiên Đản Kiến Mộc】… Cuối cùng cũng xuất thế rồi…

Mộ Dung thị luôn tự phụ mình là một trong ba tộc man di được Bắc Thế Tôn điểm hóa ở Đại Mạc năm xưa. Bộ tộc này vẫn luôn canh giữ một cụm cây nguyên thủy. Tương truyền trước khi Kiếm Tổ chứng đạo, dĩ nhiên đã chặt xuống rất nhiều cành lá, lưu giữ cho đến tận ngày nay… Cũng luyện thành không ít Linh bảo.

Và những món bảo bối này, chính là những món đồ hiếm hoi trên thế gian ngày nay có khả năng khắc chế được Quy Thổ!

Khương Nghiễm xuất thân bất phàm, biết rõ vô vàn cựu sự thời thượng cổ. Bản thân dĩ nhiên đã giao chiến với Yến Quốc nhiều năm, sao có thể không phòng bị. Nếu dĩ nhiên đã là người có bối cảnh thâm hậu chống lưng, ắt hẳn phải là vật này!

‘Vầng hào quang giữa đất trời vốn dĩ dĩ nhiên đã có tính áp chế, nay lại thêm một món bảo bối này nữa!’

Trong lòng hắn hơi chùng xuống. Mà Lương Cúc Sư dĩ nhiên đã quay lưng tan biến vào trong biển sát khí ngập trời. Chỉ thấy trong màn đêm tăm tối tĩnh mịch đó thình lình lóe lên vô số đạo kim quang!

Chính là Linh bảo 【Vọng Mạc Kim Cung】 của vị Đại Chân Nhân này!

Khương Nghiễm một lần nữa tế ngọc bình lên. Nhưng bảo vật này cũng bị màu xám xịt che khuất bầu trời kia khắc chế. Bản thân vốn dĩ dĩ nhiên đã mang thương tích, trong lúc lúng túng cư nhiên lại chống đỡ không nổi, rơi vào thế hạ phong.

Lương Cúc Sư lại không hề chủ quan khinh địch, chỉ từ xa liên tục dùng bảo cung để kìm hãm đối thủ.

‘Thực lực của Khương Nghiễm này tuyệt đối không thể xem nhẹ. Thoạt nhìn có vẻ chật vật, vô phi là đang tìm kiếm thời cơ…’

Hai người giằng co kịch liệt trên không trung, trong khi đó những trận đấu pháp xung quanh lại ngày càng ác liệt. Giữa không trung rực rỡ sắc màu, lờ mờ nhìn thấy một bóng người giữa dòng sông cuồn cuộn sóng trào.

Người này có dáng vẻ hệt như một đạo sĩ tu hành lánh đời. Tà áo tung bay, xung quanh tỏa ra một luồng thanh khí thuần tự nhiên. Oái oăm thay, giờ phút này lại vô cùng thê thảm, toàn thân thảy đều là hoa quang.

Chính là Chân Nhân của Thích thị, vị tộc huynh của Ngưỡng Phong Chân Nhân Thích Lãm Yển, Thích Lãm Kinh!

Hắn bất quá chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, thường xuyên tu đạo, đam mê thuật phù đan, vốn không phải là người rành đấu pháp. Mà luồng hoa quang rực rỡ chói lòa trước mắt hắn, lại là một vị Ma Ha bốn kiếp.

Tên Ma Ha này toàn thân đen đúa, hệt như loài thuồng luồng, oái oăm thay lại mọc ra khuôn mặt ngựa. Hai con mắt hệt như hai viên ngọc quý, vừa đen vừa to. Cưỡi trên không trung, chân đạp kim hỏa, tiếng cười man rợ không ngớt.

Thích Lãm Kinh! Ngươi chẳng phải cũng là chó săn của Minh Dương sao? Nay cư nhiên lại mò đến Xa Phức rồi!

Nhìn thấy bộ dạng của y, trong mắt Thích Lãm Kinh lóe lên một tia khuất nhục. Mặc kệ máu tươi vẫn còn vương trên khóe môi, chỉ cười gằn:

Đãi Tất… Oai phong của ngươi cũng gớm thật đấy. Năm xưa bất quá cũng chỉ là một tên tà tu Quyết Âm, còn thường xuyên đến Sầm Thành ta cầu đạo. Lúc bấy giờ là chó săn của ai đây… Bây giờ cư nhiên lại còn dám châm chọc ta nữa cơ đấy!

Đãi Tất chẳng hề bận tâm, nói:

Ngươi ư? Cười chính là cười ngươi đấy! Thích Lãm Yển dẫu có ngu ngốc đến đâu, cũng dám sinh tử một trận với Kỳ Lân. Nghe nói cái loại hèn nhát dâng thành đầu hàng như ngươi, lại còn dám cười nhạo người ta trước mặt Kỳ Lân… Nào ngờ đã quăng hết thể diện của Thích thị đi rồi!

Thích Lãm Kinh vừa không có da mặt dày vô sỉ như đám Thích Tu này, lại vừa mang tiếng ác là kẻ phản bội đầu quân cho Minh Dương. Bị mắng chửi một trận như vậy, lửa giận bùng lên trong lòng, nhưng lại á khẩu không thể phản bác. Sầm mặt xuống mắng:

Một con súc sinh chờ chết… Cũng dám lôi Minh Dương ra bàn tán!

Nào ngờ, những ngày nay Đãi Tất thực sự đang nơm nớp lo sợ vì chuyện của Minh Dương. Câu nói này ngược lại lại phát huy tác dụng vô cùng kỳ quái. Sắc mặt Đãi Tất tối sầm lại, một luồng ánh sáng hệt như ngọc lưu ly bao trùm xuống. Y lạnh lùng đáp trả:

Ồ… Ta chết hay không thì khó nói… Còn cái đồ hèn dâng thành đầu hàng như ngươi, thực sự tưởng rằng có Minh Dương chống lưng rồi sao!