Chương 1273: Định Thiên.

Bái kiến Ngụy Vương!

Dương Nhuệ Nghi tuy đã là Đại chân nhân, nhưng đối với Lý Chu Nguy lại càng thêm phần trọng vọng. Hắn đạp trên u quang hạ xuống, tới gần chắp tay, thân cận mà không mất lễ tiết, cười nói:

Ngươi và ta mưu tính tại Đình Châu, nay mới qua vài ngày, Ngụy Vương đã phá các nhà ở Lạc Hạ, chém Công Tôn tại Bác Dã, khiến thiên cảnh Lạc Hạ rơi rụng như mưa sao, tử hỏa miên man, khói cát vô ngần…

Hắn dừng một chút, tán thán:

Đất Tương  vốn khó khắc phục vì tứ diện thụ địch, một mai có biến, kẻ đến sau chưa chắc giữ được đất… Khôi Triệu đánh Nhữ Châu, Dữu thị không khắc chế nổi; Lương Vương bình định Tương địa, vây khốn Lương Xuyên hồi lâu; Thạch Tề phạt Lạc, ba lần bại tại Hàm Quan. Tất cả đều không bằng Ngụy Vương.

Dương Nhuệ Nghi đôi mắt hàm tiếu, cực kỳ kính phục.

Đúng như Dương Nhuệ Nghi nói, Lạc Hạ thực tế không khó công nhập, cái khó là làm sao một hơi nuốt trôi mảnh đất màu mỡ quý giá này. Hắn vốn tưởng rằng Bác Dã và Lương Xuyên chắc chắn phải mất một nơi, không ngờ đều đã nằm gọn trong tay!

‘Chắc chắn sẽ ghi thêm một nét đậm trong công tích của ta.’

Đối mặt với lời tán dương của hắn, Lý Chu Nguy cười lắc đầu, tùy ý nói:

Khôi Triệu khinh suất, thiên sư chiết nhận , Lương Vương quân đại , người Hạ sỉ di , Thạch Tề nhập Tương còn sợ cựu đế, chẳng qua do cục thế biến hóa mà thôi. Nay Lạc Hạ như một mâm cát rời, chỉ cần phái dăm ba hạng gà mờ đến viện trợ, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Hắn nói năng hơi khách khí, khiến Dữu Tức ở một bên và Dương Hỗn Thải vừa mới chạy tới không khỏi cảm thấy hổ thẹn:

‘Hạng gà mờ… cũng may không phải đang mắng bọn ta!’

Mâm cát rời dù sao cũng nghe lọt tai hơn hạng gà mờ, nhưng nghĩ lại, những Tử Phủ như bọn họ trong trận đại chiến này đóng vai trò cũng chẳng khá khẩm hơn hạng gà mờ là bao — chẳng qua là từng kẻ bảo toàn thân mình, tranh nhau đầu hàng.

Dương Nhuệ Nghi ha ha cười lớn, làm động tác mời:

Đi tới Tương Hương trò chuyện kỹ hơn.

Dù sao Âm Lăng vẫn là địa bàn của Đào thị, thái độ Dương gia vẫn xem như tôn trọng, hiện tại chuẩn bị lập trị sở tại Tương Hương. Mọi người liền đi về phía Tây, nhanh chóng thấy tử hỏa ngập trời, một già một trẻ đã đứng đợi sẵn trong Thái Hư.

Giả Toản giữ được vãn bối nhà mình, ngay cả khi bí cảnh sụp đổ cũng không lộ vẻ chán nản, mặt mày hớn hở nhưng không dám mở miệng. Lý Giáng Thiên đứng phía trước hành lễ, nghe Dương Nhuệ Nghi khen ngợi:

Chúc mừng Sưởng Ly!

Lý Giáng Thiên đáp lễ cảm tạ. Vì có phụ thân ở đây chủ trì, y tỏ ra thâm trầm kín đáo, khiêm tốn nghênh đón mọi người vào đại điện. Mọi người cùng ngồi xuống, để trống vị trí chủ tọa, một bên là Ngụy Vương, một bên là Đại tướng quân, ngồi hai bên trái phải. Những người khác tùy theo tu vi mà lần lượt ngồi xuống, nghe Lý Chu Nguy hỏi:

Đại tướng quân đã về phía Tây, chiến tuyến phía Đông sắp xếp thế nào?

Dương Nhuệ Nghi tỏ ra vô cùng thong dong, cười nói:

Phía Đông nhất là không dễ động vào, có Tu Việt, Cao gia, lại có Liên Hoa Tự… Chúng ta đã chiếm giữ Đoạn Trần, nối liền một mạch tới Trường Hạp. Chỉ cần Trường Hạp không loạn, sườn bên tỳ vào Tu Việt thì không cần lo lắng Bạch Giang…

Ngược lại là vùng trung bộ… Chúng ta tiến về phía Đông, chiếm không ít địa bàn của Liên Hoa Tự, đã định vị tại 【Hoài Tuấn】, phân chia địa giới với bọn họ. Lui về phía Tây một chút là 【Bạc Sơn】 ở hạ du Nhữ Thủy, đã mời người của Kiếm Môn ở đó.

Hắn nói năng hàm súc, ước chừng cũng là mời vị Kiếm Tiên kia tới, nếu không làm sao có thể tự nhiên thoát thân qua đây?

‘Chỉ cần Lăng Mệ ra mặt, cả phía Đông không cần lo lắng nữa.’

Thực lực của Kiếm Tiên tự nhiên không cần nghi ngờ, huống chi là một vị Tứ thần thông Đại chân nhân, Đoài Kim Kiếm Tiên!

Dương Nhuệ Nghi vẫn sợ hắn cảm thấy không ổn thỏa, trịnh trọng nói:

Bệ hạ đã dời đô đến Cảnh Chu.

Bảy chữ đơn giản này trong nháy mắt khiến Huyền Duy đang trầm mặc biến sắc, đột nhiên ngước mày, đồng tử tràn đầy chấn động!

Dương Nhuệ Nghi với tư cách là hiện thân cho ý chí của Đại Tống cũng như Dương thị, ngồi xe mà đến, từ đầu đến cuối ánh mắt đều đặt trên người Lý Chu Nguy, không hề liếc nhìn những hàng thần này lấy một cái. Huyền Duy vốn vẫn giữ được vẻ mặt bình thản, nhưng lúc này lại đứng sững không bước tiếp được.

Đại Tống dời đô!

Hắn bùi ngùi đứng trong đại điện, thầm than một tiếng. Người phản ứng lại ngay sau đó chính là Dữu Tức!

Lão nhân này ban đầu hơi ngẩn ra, ngay sau đó ánh mắt lóe lên vẻ cuồng hỉ.

‘Dời đô đến Cảnh Chu? Nếu quốc đô sát vách Giang Hoài, bọn ta tới Tam Giang, lợi ích đếm không xuể!’

Lý Chu Nguy chỉ gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một quyển trục vàng, tĩnh lặng bưng trong tay, nói:

Bản vương muốn mời Đại tướng quân cùng dâng biểu nghe tuyên, xin chỉ dụ của Chân Dương Đế, xử trí Tương địa.

Lời này vừa thốt ra, vô số ánh mắt đổ dồn về phía này. Dương Nhuệ Nghi gật đầu:

Ngụy Vương cứ nói.

Lý Chu Nguy đứng dậy, nhẹ giọng nói:

Thứ nhất, thiên di chư Lạc , làm giàu cho vùng Hoài gian.

Tám chữ này bình tĩnh nhưng đầy uy lực. Dù các tu sĩ đã sớm dự đoán được, lúc này cũng không khỏi thầm than thở.

Đất Lạc Hạ trù phú, không nói đến các đại thế gia này, chỉ riêng dân chúng một vùng đã hơn nghìn vạn. Cũng nhờ hiện tại Tử Phủ đông đảo, thần thông Đại Tống rộng khắp, nếu không cũng chẳng phải nói dời là dời được ngay!

‘Canh tác ở Lạc Hạ nghìn năm, rốt cuộc cũng phải rời bỏ quê hương!’

Tất nhiên, đối với nghìn vạn dân chúng này, nhìn chung lợi vẫn nhiều hơn hại — Lạc Hạ sau này chắc chắn có đại chiến, chưa chắc đã giống như trò đùa nhỏ nhẹ nhàng như hôm nay. Một khi nảy sinh tình huống ngoài kế hoạch của vài vị Tử Phủ, chắc chắn thây chất thành núi!

‘Chi bằng thiên di cho sạch sẽ, vùng Hoài gian chiến loạn vừa dứt, nghìn dặm không người, cũng xem như có ruộng tốt vô ngần.’

Dương Nhuệ Nghi mỉm cười gật đầu. Lý Chu Nguy nhìn quanh bốn phía, nói:

Thứ hai, Tương thổ quy phụ, chư Lạc đều thuận, bản vương sẽ dâng biểu lên Chân Dương, để chư Lạc được ban thưởng, mỗi nhà đều có đất tại Hoài gian, chọn ra anh tài nhập Tử Kim Điện!

Điểm này cũng không có gì trở ngại. Dương Nhuệ Nghi rốt cuộc xoay người, hướng về chư Tử Phủ cười nói:

Vùng Lạc Hạ không chỉ có cương thổ rộng lớn mà còn có nghìn vạn dân chúng, các thế gia chư Lạc, để Tu Vũ  có được, ít nhất có thể có bốn vị Tử Kim!

Số lượng này vượt ngoài dự liệu của Lý Chu Nguy. Hắn vốn tưởng rằng chỉ có ba vị: một cho Đào thị, một cho Dữu thị, thêm một cho Giả thị hoặc nhà khác. Lúc này hắn hơi dừng lại, tiếp tục nói:

Thứ ba, hai họ Giả Dữu có công, bản vương xin lên Tu Vũ, để hai họ được phong tước, hoặc có một tiểu quốc tại Hoài gian, bổ toàn Huyền Thao, Thái Hư doanh tạo.

Lời này thốt ra, trong Thái Hư một mảnh tịch tĩnh. Dữu Tức càng là đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt chấn động, trong đầu lóe lên lời nói ban nãy của Ngụy Vương:

Nơi như thế này, chưa chắc không thể có lần thứ hai!

Không phải chỉ là trấn an sơ sài, không phải là lời nói suông để tạ ơn, mà là quay mặt đi liền có ngay!

Dữu gia khổ nghìn năm, cái khổ nhất là bí cảnh không thuộc về mình. Dữu Tức khổ tâm trăm năm, chỉ hận không thể tự chủ. Nay như một nắm đất vàng vỡ nát, nhưng lại có một đạo sớ dâng lên, muốn thực sự vì nhà lão mà lập bí cảnh!

Dù bí cảnh này đã không còn nhiều sản địa linh tư như năm xưa, nhưng một khi tới tay, lại là danh chính ngôn thuận, là bí cảnh được Tu Vũ sắc phong, không cần sợ người tùy tiện đột nhập. Quan trọng hơn, bí cảnh này là do Tống đình ban cho, có khả năng vì vị Tống Đế kia đắc đạo mà được treo lên Động Thiên, móc nối với Chân Khí, trở thành gốc rễ để an thân lập mệnh!

Ý nghĩa trong đó hoàn toàn khác biệt! Theo Dữu Tức thấy, cực kỳ có khả năng khiến Dữu thị bám vào Động Thiên, thậm chí liên hệ được với Dương thị — thế lực đang lên như diều gặp gió trong Âm Ti.

Dữu Tức đã sống bốn trăm tuổi, lúc này cũng rung động và kinh hỉ tột độ, ngây người không nói nên lời, trong lòng trăm mối ngổn ngang, si si đứng đó.

Lão đã như vậy, huống hồ là Giả Toản?

Lão Chân nhân này chưa bao giờ nghĩ bí cảnh lại có liên quan đến nhà mình. Lão vốn thầm tính toán, dù có bồi thường thì cũng là bồi thường cho Ngụy thị. Lúc này nghe xong, cả người run lên, hai má nóng bừng.

‘Lời này là thật sao…’

Giả Toản dù hàng phục nhanh hơn bất kỳ ai, nhưng trước sau bôn ba, lại phá hủy bí cảnh của Ngụy thị vốn như người một nhà, thực tế đáy lòng vẫn thầm có sự đè nén. Khổ sở đi cầu xin thần thông cho vãn bối Ngụy thị, há chẳng phải là có lòng hổ thẹn sao?

Trong khoảnh khắc này, tâm tình lão hoàn toàn khác biệt:

‘Hàng phục tốt lắm!’

‘Sự quyết đoán của Giả Toản ta, ánh mắt nhìn xa trông rộng, đáng được lưu danh thanh sử, truyền lại nghìn năm!’

Sau đó, tất cả ánh mắt dời sang phía bên kia. Dương Nhuệ Nghi nhất thời im lặng, thần sắc hơi kỳ lạ.

Lý Chu Nguy mỉm cười nhìn hắn, không hề lo lắng.

Đại Tống lập quốc, linh phân  là gì?

【Chinh Bình Khánh Vũ】 — còn gọi là 【Quảng Hoành Huyền Hư】!

Linh phân này có hai luồng khí phối hợp âm dương, ban ngày hiện tinh thần, khiến Động Thiên bay lên, cực kỳ phù hợp để nâng đỡ bí cảnh. Điều này khiến phương Nam không giống như phương Bắc đầy khó khăn, còn cần tìm chỗ bám dựa. Chỉ cần tự mình bỏ ra chút tâm lực là có thể nâng đỡ bí cảnh.

Hai nhà Dữu Giả trước đó có bí cảnh sụp đổ, rơi xuống vô số linh vật lập bí cảnh năm xưa. Bản thân mỗi nhà lại cực kỳ giàu có, phương Nam có linh phân trợ giúp, chỉ cần bổ sung thêm ít tư lương linh vật, tiêu hao thần thông tâm lực, lập lại một tòa bí cảnh thực tế đơn giản hơn bắt đầu từ đầu rất nhiều… Cái thiếu chẳng qua là pháp môn Thái Hư doanh tạo và các tu sĩ giỏi đạo này tính toán nhiều năm mà thôi.

Trùng hợp là hai thứ này, Lý thị đều không quá khó khăn, huống chi là Dương thị? Tài nguyên Dương Nhuệ Nghi có thể điều động tuyệt đối không thiếu hụt!

Mà Lý Chu Nguy cũng có căn cứ để Đại Tống và Dương thị sẵn lòng xuất lực như vậy!

‘Chuyện linh phân là do đại thế thiên hạ hóa thành. Linh phân thành tựu tu sĩ, tu sĩ cũng thúc đẩy linh phân, hai bên tương hỗ. 【Quảng Hoành Huyền Hư】 khiến việc nâng đỡ bí cảnh dễ dàng hơn, vậy tu sĩ nâng đỡ bí cảnh sẽ quay ngược lại nuôi dưỡng 【Quảng Hoành Huyền Hư】!

Thời gian linh phân duy trì dài hay ngắn thường liên quan đến những đại sự này. Năm xưa 【Thượng Ác Linh Tàng】 chính là bị linh cơ do Đại chân nhân Tử Bái của Tử Yên Môn đột phá ngã xuống hóa thành đánh sập, mà 【Quảng Hoành Huyền Hư】 chắc chắn liên quan mật thiết đến Tống Đế!

‘Từ đó có thể biết, việc Tu Vũ cử tiên , là ở cầu Kim cầu Đạo, ở Tu Vũ tinh chiếu, ở trừ ma hàng yêu, cũng ở Thái Hư doanh tạo!’

Giang Nam lập lên bí cảnh, thế gia bay lên, vốn dĩ có lợi cho khí tượng của vị Tống Đế này!

‘Huống chi các thế gia này hiện tại phải dựa vào ân đức của Tống Đế mới có thể bay lên!’

Lý Chu Nguy thực tế đã sớm tính toán điều này, thầm hiểu Tống đình chắc chắn cũng có mưu hoạch liên quan, nhưng nhìn khắp các thế gia Đại Tống, cũng thực sự lúng túng.

‘Lân Cốc thị đa phần do may mắn tiến thân, Tư Mã gia thần thông không đủ, Huy Khuê đạo thương chưa lành, Thanh Trì Tông vỏ ngoài trống rỗng, Trần thị tuy có thực lực nhưng gốc rễ quá nông, không công khó thưởng. Còn tân quý vùng Hoài gian, Thường Vân cử chỉ quỷ quyệt, Diệp Hối không tông không hậu, Tư Đồ thị càng là lòng mang ý xấu, hiện tại ngay cả bóng dáng cũng tìm không thấy, trên người chắc chắn có mưu đồ…’

Kẻ có tư cách nâng đỡ bí cảnh chỉ có Tử Yên, Kiếm Môn và Lý thị!

Dưới ánh mắt mỉm cười của hắn, vị Đại tướng quân Dương thị này hiểu ý mà cười, lắc đầu, vừa bùi ngùi vừa tán thán nói:

Ta tự nhiên sẽ cùng Ngụy Vương nhất tề dâng biểu!

Trong sát na, chư tu bước ra, kẻ vui mừng, người hâm mộ, đồng thanh cảm tạ. Lý Chu Nguy không nói lời nào, Dương Nhuệ Nghi mỉm cười xua tay, ánh mắt quét qua chư tu, càng nhìn càng thấy hài lòng.

‘Chiến lực của Lạc Hạ được giữ lại ở mức tối đa, đã có khả năng phòng thủ. Mà bí cảnh sụp đổ, chư Thích  đã không còn lòng tham, lại càng là trợ lực lớn.’

Khác với Lý Chu Nguy đến đây với mục đích rõ ràng, cho đến tận lúc này, vị Đại tướng quân này mới thực sự có tâm tư trấn thủ nơi này, tự cảm thấy đã đạt được chiến quả lớn, chí đắc ý mãn.

Đợi thanh thế hơi lắng xuống, vị Ngụy Vương này nói:

Đại tướng quân định để ai trấn thủ Tương địa?

Lạc Hạ cổ xưng là Bác Dã, cùng với một mảnh phía Đông đều thuộc Tương địa. Dương Nhuệ Nghi truyền thừa thâm hậu, dùng quen hai chữ Tương địa, nghe thuận tai hơn, chỉ nói:

Ngụy Vương rút quân, muốn mang theo những ai?

Lạc Hạ tuy là do Lý Chu Nguy đánh hạ, nhưng rốt cuộc vẫn phải giao vào tay Đại Tống, hai người rất ăn ý mà bàn giao. Lý Chu Nguy quét mắt nhìn một vòng, nói:

Vết thương cũ của ta chưa lành, vội vã xuất quan, chém Công Tôn giữa trận, lại động đến căn bệnh cũ, e rằng không nên kéo dài thêm. Xin điều động Thành Diên chân nhân hiệp thủ Đại Mạc, Sưởng Ly, Tố Uẩn theo bộ hạ của ta về hồ, nghỉ ngơi một chút, rồi lại thủ Lạc Hạ.

Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển chắc chắn là phải mang đi, Dương Nhuệ Nghi cũng không lạ gì. Vị trí địa lý của Lý gia đối với Đại Tống mà nói là bức tường chắn tự nhiên, Tây Thục không chừng có động tĩnh, vừa hay có thể về phòng bị phía Tây. Hắn chỉ cười nói:

Ta thấy… hèn chi phải mời Chiêu Cảnh chân nhân tới một chuyến.

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Thúc công đan dược sắp xong, nhất thời chưa thể lên đường… Đợi một năm rưỡi thăm dò trôi qua, Đại tướng quân có lẽ cũng không cần đến ông ấy.

Dương Nhuệ Nghi vuốt râu, chỉ đành nói:

Nếu đã vậy… ta thấy vị Lưu đạo hữu này thần thông khá kỳ lạ, muốn mượn Ngụy Vương một chút…

Lý Chu Nguy liền nói:

Ông ấy không giỏi đấu pháp, xin Dương tướng quân quan tâm giúp đỡ nhiều hơn.

Là lẽ đương nhiên!

Dương Nhuệ Nghi nhận lời, bầu không khí trong điện cực tốt, tâm tình Lý Chu Nguy cũng rất hớn hở.

‘Thu hoạch lần này… xứng đáng là số một từ nhiều năm qua!’

Dù sao cũng là phá hủy bí cảnh của mấy Tử Phủ thế gia, e rằng sau này bất kể chinh chiến ở nơi nào phương Bắc, thu hoạch đạt được cũng khó mà sánh bằng lần này. Lý Chu Nguy đứng dậy, sừng sững như gió đi tới trước điện, hơi nghiêng người, cười nói:

Đại tướng quân, việc dời dân Lạc Hạ không phải công lao ngày một ngày hai. Nếu thất thủ, sinh linh lầm than, đó chính là tội nghiệp của ngươi và ta!

Hắn tuy đang cười, nhưng luồng uy nghiêm mạnh mẽ khiến đại điện nhất thời ngưng đọng. Dương Nhuệ Nghi trịnh trọng đứng dậy, nói:

Dương thị chắc chắn bảo đảm Lạc Hạ không có sai sót.

Mấy vị chân nhân Lạc Hạ nhìn nhau, rõ ràng thả lỏng hơn nhiều. Lý Chu Nguy cười bước vào Thái Hư, trong tiếng cung tiễn, ánh mắt hắn sáng rực:

‘Như vậy, đủ để bảo vệ Lạc Hạ vài năm không mất.’

Từ việc nhẹ nhàng lấy Lương Xuyên đến chiêu hàng chư Lạc, từ việc đánh hạ bí cảnh đến di dân làm vùng đất trắng, cho đến nay dùng đại nghĩa di dân ép Đại Tống dốc sức, để khi mình bế quan Dương thị có thể thủ vững Lạc Hạ, Lý Chu Nguy có thể nói là lao tâm khổ tứ, sắp xếp từng bước…

‘Tư lương đã cầm chắc trong tay, đã làm hết sức mình, còn lại chỉ có tĩnh quan đại thế mà thôi.’

Hắn bước trên thiên quang, từng bước băng qua Thái Hư. Chàng thanh niên mặc bào màu giáng phía sau từ đầu đến cuối vẫn luôn suy ngẫm, ánh mắt hiện lên vẻ minh ngộ.

‘Lợi hại… Như vậy, các hàng tướng đều có ban thưởng, không để bọn họ đầu hàng vô ích. Là đạo hạnh của ta thấp, không nghĩ tới 【Quảng Hoành Huyền Hư】…’

Giống như cuộc đối thoại giữa y và Lý Hi Minh, Lý Giáng Thiên tin rằng người cha này của mình có thể tìm ra biện pháp 【kiêm bảo đức danh】 , có thể vừa dẹp yên Lạc Hạ vừa thu phục nhân tâm. Y lặng lẽ đi theo phía sau, âm thầm rút ra bài học.

Cho đến khi băng qua hồ lớn, y mới thu thần thông, cười nói:

Phụ thân, đan đạo của Thái thúc công kinh người, Đại tướng quân cử ông ấy đi e là có tâm sai phái. Con không khỏi cảm thán… Đan đạo cao siêu như ông ấy mà chỉ thu một ký danh đệ tử là Nam Đàm Trầm, học được nửa thành, thực sự đáng tiếc.

Lý Chu Nguy khóe miệng nhếch lên, nói:

Ý của con là?

Lý Giáng Thiên hắc hắc cười nói:

Con nghe nói Bác Dã có một thiên tài đan đạo tên là Tiếu Nhạc, là tu sĩ 『Mẫu Hỏa』, đức tài kiêm vẹn. Thôi chân nhân rất tán thưởng, muốn dẫn hắn gặp Thái thúc công — dù sao cũng là một hạt giống Tử Phủ, thực sự có thể truyền thụ y bát!

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ, đôi mắt đẹp nhìn quanh.

Con sắp xếp ổn thỏa là được.

Lý Giáng Thiên thầm cười, nói:

Vậy con phải khảo nghiệm hắn một phen.

Y tính toán trong lòng:

‘Dữu thị đắc lợi lớn nhất, nói là ân đức cũng không quá lời, không cần lo lắng thêm. Mà Giả Ngụy là một thể, Giả Toản được lợi lớn, cái miệng kia cũng bị chặn lại rồi. Sau này nếu Ngụy thị trỗi dậy, hòa thuận tự nhiên không sao, nếu không hòa thuận, nhìn lại hôm nay: Ngụy xuống Giả lên, ai biết được không phải Giả thị bán đứng nhà họ để cầu vinh? Tự nhiên sẽ chuyển thù hận vào nội bộ bọn họ.’

‘Chỉ còn lại Bác Dã Tiếu thị, Động Thiên bị bọn ta đánh rụng, nhưng vì không có Tử Phủ nên không vơ vét được bao nhiêu lợi ích… Bọn họ dời xuống Nam cô độc không nơi nương tựa, trước tiên cứ để họ chật vật một chút, sau đó cho một cái danh phận thầy trò, liền chỉ có thể nương tựa. Đến lúc đó kết một hai mối thông gia, ngay cả linh khí bọn ta cũng có thể giữ hộ luôn. Nếu xuất hiện Tử Phủ thì trả lại hết cho họ là được…’

Lý gia đã sớm khác xưa, hiện tại thực sự không thiếu linh khí Tử Phủ gì. Những thứ này quý ở chỗ tinh chứ không phải đa, vật bình thường dùng vào chỉ thêm luống cuống tay chân, không bằng một đạo linh bảo dùng cho dứt khoát nhanh gọn, cũng không thèm thuồng chút đồ đạc của nhà họ.

Lý Giáng Thiên thầm tính toán, nhanh chóng tới đầu núi, thấy trên trời mây màu bay lượn, mặt trời rực rỡ, xích diệm cuồn cuộn. Lão nhân áo đỏ vội vàng nghênh đón, kinh ngạc nhìn Lý Chu Nguy, cung kính nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Triệu Đình.

Tiếng quạ kêu thê lương. Trong cung họ Triệu vẫn như lệ thường bao phủ một mảnh hàn ý thê lương lạnh lẽo. Màu sắc trong đại điện ảm đạm, bảy gian Thích tu huyền các  chìm trong bóng tối, không chút ánh sáng.

Công Tôn Bi… là Công Tôn Bi! Công Tôn Bi bị hắn chém chết rồi!

Tiếng thì thầm dày đặc, lúc nặng lúc nhẹ, bồn chồn không dứt. Vị đế vương ngồi trên cao lạnh lùng nhìn xuống, nghe thấy tiếng rèm pha lê bên cạnh đung đưa, đã có một chân nhân dáng vẻ nữ tử ngồi trên đó.

Tông Thường.

Vị chân nhân 『Quyết Âm』 này đã ở Tử Phủ trung kỳ nhiều năm. Vì mấy ngày trước đột phá thất bại nên sắc mặt hơi tái nhợt. Đôi mắt kia rũ xuống, tầm nhìn như có như không quét qua thềm điện.

Nàng xưa nay luôn khắc nghiệt, hay nói lời mỉa mai. Khi Công Tôn Bi lên đường đã bị nàng lạnh lùng châm chọc không nặng không nhẹ một câu. Nay tin tử trận truyền về, nàng lại không có chút ý cười nào, chỉ im lặng hồi lâu, nửa ngày mới bĩu môi một cái.

Phế vật.

Nhưng trong mắt Tông Thường có chút phức tạp ẩn hiện.

Thực tế Công Tôn Bi hiểu, nàng cũng hiểu, Minh Dương ngày một thịnh trị, tính mạng của hai người như bị đặt trong vạc dầu đun nấu. Thủy khí tan rồi, trước là nóng đến hộc máu, nhanh thôi sẽ mất mạng.

Đối mặt với nguy cơ cái chết ngày càng gần, Công Tôn Bi rốt cuộc chọn thử ngăn cản mũi nhọn. Nàng từng nghĩ hắn sẽ đại bại mà về, từng nghĩ sẽ trọng thương ngã xuống, nhưng không ngờ Công Tôn Bi lại ngã xuống ngay tại chỗ giữa hai vị Lục Thế Ma Ha.

Lại nhanh như vậy.

Có lẽ nhanh thôi sẽ đến lượt Tông Thường nàng.

Thực sự tính kỹ lại, Tông Thường nàng ít nhất còn một con đường cầu Thích , vốn dĩ cũng được coi là một đường lui. Nhưng hiện tại nàng lại càng lười biếng — đó thực sự là đường lui sao? Quảng Thiền có Kim Địa còn chết rồi, đầu hàng Thích hay giữ Ma, ai biết được cái nào chết nhanh hơn?

Tu trì Ma đạo, ít nhất lúc này còn giữ được tự chủ. Dù là ngồi chờ chết, uống rượu độc giải khát, Tông Thường vẫn luôn chờ đợi, tĩnh lặng chờ đợi, nhìn vị hòa thượng kia từ ngoài điện bước vào, khuôn mặt lạnh như băng.

Giang Đầu Thủ.

Khuôn mặt hòa thượng này hiện giờ vẫn hầm hầm, nhưng thần thái đã có sự thay đổi tinh vi, trong lòng đầy phức tạp:

‘Tốt… Thật là dứt khoát nhanh gọn, không hề cố kỵ, từng bí cảnh đều bị đánh hạ, thu dọn sạch sẽ… Cắt đứt con đường sai phái cuối cùng của ta!’

Đi thẳng tới phía trên, rốt cuộc thấy tòa sen của Thiện Nhạc Đạo đã có bóng người, đang múa mép khua môi, trò chuyện trái phải:

Ái chà! Bí cảnh đều mất trắng rồi! Đồ đạc đều bị người ta cướp sạch, ngay cả dân cư cũng đang vận chuyển đi từng ngày, cái Lạc Hạ này còn ý nghĩa gì nữa! Thôi đi… thôi đi…

Ngươi muốn đi chết? Ta thì không muốn!

Thế là vài người gật đầu tâm đắc.

Minh Mạnh.

Bản thân ở bên ngoài suy tính kỹ lưỡng, đằng sau mông mấy tên Ma Ha xì xào bàn tán, ra sức chọc gậy bánh xe. Giang Đầu Thủ liếc mắt nhìn một cái là bụng đầy lửa giận, như có tịnh hỏa đang thiêu đốt.

Minh Mạnh hiện giờ lại chiếm được lý lẽ, không chút khách khí, cười lạnh nói:

Giang đại nhân đại bại, hoàn toàn không cần trút giận lên đầu ta! Đại sư huynh nhà ta bế quan đã lâu, lại bị một đạo điều lệnh vô căn cứ của ngươi quát ra, vẫn theo lệnh ngươi lặn lội tới Nhữ Châu… Không ngờ không nhận được một câu tạ lỗi của Giang đại nhân, trái lại còn định quát mắng bọn ta.

Hắn lạnh lùng nói:

Bọn ta chờ Giang đại nhân cho ta, cho sư tôn, cho Liên Hoa Tự một lời giải thích!

Không hiểu sao, trong phút chốc dường như lại quay về trên cánh cửa kia, rơi vào vị trí của Công Tôn Bi. Nhìn cảnh tượng đen nghịt này, phẫn nộ trong lòng hắn tan biến như dòng nước, chỉ để lại sự phiền muộn trống rỗng.

‘Đây thực sự không phải việc cho người làm!’

Giang Đầu Thủ hắn tu đạo thần tốc, leo lên vị trí này chưa tới ba trăm năm, trong Thích tu được coi là cực nhanh. Ý khí phong phát ra ngoài kiềm chế Thất Tương, nay quả nhiên vô lực, lặng lẽ ngồi xuống, thế mà không thèm trách mắng Minh Mạnh.

…

Qua một hồi lâu, mới thấy ở vị trí của Từ Bi Đạo phía bên kia có Ma Ha nói:

Giang đại nhân, phía Đông truyền tin, nói là Trách khí biến mất rồi, cửa ải cần có phòng bị, sẵn sàng ra ngoài tiếp ứng…

‘Trách khí biến mất rồi?’

Lời này thốt ra, các tăng nhân nhìn nhau, trong lòng đại chấn.

‘Dương Nhuệ Nghi đến Lạc Hạ rồi!’

Giang Đầu Thủ nghe lời này, đáy lòng càng trống rỗng. Dương Nhuệ Nghi hiện giờ đã là Đại chân nhân, mang theo các bảo vật Trách khí kinh thiên động địa. Năm xưa Quảng Thiền chính là bị Hộc Châu Đỉnh ngăn cách bảo vật mà chết.

‘Lạc Hạ đã dọn trống, lại có Dương Nhuệ Nghi mang theo Trách khí tới. Từ khoảnh khắc này, đừng hòng nghĩ cửa ải có thể điều động nhân thủ nào ứng phó với Khương Phụ Võng ở Mãnh Trì!’

Hắn hiểu mình đã hoàn toàn bất lực, chỉ có thể ngậm miệng tĩnh lặng ngồi trên ghế, vẫn không mở lời. Cho đến khi âm thanh phía dưới yên tĩnh lại một chút, bấy giờ mới nghe Giang Đầu Thủ u u nói:

Các vị đạo hữu, Giang mỗ xuống núi thống soái, không nhập Thất Tương, không có địa bàn căn cơ gì để nói, vốn không có xung đột gì với Bạch Kỳ Lân kia, là vì bảo vệ lợi ích Thích đạo của ta mới dốc hết tâm sức…

Từ Tam Giang đấu tới Hoài Bắc, lại từ Hoài Bắc lùi về Quan Trung, nay không ra được cửa ải, các vị đã dốc bao nhiêu sức lực, chắc hẳn trong lòng tự rõ.

Hắn thất vọng tột cùng, đứng dậy cười lạnh nói:

Ta thấy đại thế của Bạch Kỳ Lân đã thành, không thể ngăn cản. Sau này… nhà ai nấy lo, xem nhà ai xúi quẩy trước!

Lời nói của hắn đanh thép, khiến vị Ma Ha duy nhất có tâm của Từ Bi Đạo thầm nhíu mày. Nhưng nhìn Minh Mạnh trên tòa sen kia cũng cười lạnh, nhún vai nói:

Ồ, nay đã biết gọi là Bạch Kỳ Lân rồi cơ đấy!