Chương 1183: Thang Hiệp.

Giữa lông mày của thủ cấp này có một vệt dọc màu vàng kim, hai mắt trợn tròn, con ngươi màu vàng óng tròn xoe bên trong đang xoay tròn với tốc độ chậm chạp. Nếu không phải giữa hơi thở vẫn còn luồng khí lưu nhàn nhạt, trông nó chẳng khác nào yêu vật hóa thành.

Lúc này Vương Tử Nha đã xuống núi, trong cả vùng tiên cảnh chỉ còn lại những hào quang trống trải, thủ cấp đạo nhân này bèn lắc lắc cái đầu, mở đôi môi ra.

Trong miệng lão đỏ tươi một mảnh, mọc chi chít những lớp vảy non màu đỏ, từ đó nhảy ra hai đạo kim phù, rơi xuống đất hóa thành hai đạo binh lớn bằng ngón tay. Chúng vén rèm đi ra ngoài, một trước một sau túm lấy Thanh Nha Hoa Chi, chậm rãi kéo vào trong. Nhưng linh bảo này thực sự quá nặng, hai đạo binh dùng hết sức bình sinh cũng chỉ khiến linh bảo này dịch chuyển đôi chút, đến khi dồn hết sức lực thì lại lỡ tay ngã nhào, kêu la thảm thiết, khiến vị đạo chính này không khỏi thở dài một tiếng.

Thằng nhóc Vương Tử Nha này… cũng không đặt gần một chút.

Thủ cấp đạo sĩ này chờ đợi đã lâu, nhe răng trợn mắt, phần cổ tàn khuyết gồng sức một cái, liền lật đầu lại, bịch một tiếng ngã xuống mặt đất. Thái dương dán vào gạch ngọc trơn nhẵn, con mắt tròn xoe nhìn ra bên ngoài.

Phía sau tấm màn là một mảnh màu bạc.

Ánh bạc này sóng sánh lấp lánh, pha lẫn bạch ngọc, nhưng lại trang trí thêm hàn thiết, lộ ra ý vị lạnh lẽo — dường như là một đôi ủng.

Hửm?

Phản ứng đầu tiên của đạo chính là cảm thấy buồn cười, nhưng đợi đến khi thực sự nhìn rõ, lão lập tức ngây người, màu sắc trong mắt co rụt dữ dội, trong lòng như có sấm sét chấn động. Cảm giác kinh hãi nhiều năm chưa từng có xộc thẳng lên chân mày, khiến hàm răng lão run rẩy:

Có người đi theo vào!

Làm sao có thể!

Ta lại hoàn toàn không hay biết gì!

Dù tuổi tác đã cao, nhưng trong não bộ lão vẫn như có cuồng phong thổi qua, một mảnh trắng xóa.

Làm sao có thể?!

Diệu Phồn Thiên là nơi nào? Chính là nơi đóng đô của đạo đình Tu Tương đạo tổ nhà mình!

Ngài ấy lìa đời tuyệt tục, ra ngoài cầu đạo, từng hạ xuống tuyệt thế thần thông phong tỏa giới này. Vị trí Bảo Thổ tuy không để trống lâu dài, từng bị một vị Chân quân chiếm giữ, hiệu là Quán Thế, nhưng đối mặt với đại thần thông do tiền nhiệm lưu lại, vị Chân quân này dù ngồi trên vị trí Bảo Thổ cũng không điều động nổi vị biệt, muốn đến bái sơn môn của linh bảo đạo thống mà ngay cả Diệu Phồn Thiên cũng không tìm thấy!

Cộng thêm Quán Thế vốn là tử kim thành đạo, là tán tiên lại thân với Thích giáo, thế nên không được Thông Huyền yêu thích, chỉ sợ ông ta đoạt lấy linh bảo đạo thống, y bát tiên nhân mà giúp cho kẻ địch. Cho đến tận cuối cùng khi ông ta bị tịnh hỏa thiêu chết, vị Quán Thế chân quân này vẫn chưa được nhìn thấy Diệu Phồn Thiên lấy một lần!

‘Chân quân bản quả vị còn không tìm thấy, trong thế gian hiện nay người có thể tìm được nơi này còn có thể là ai? Tuyệt đối không quá năm ngón tay! Càng không có tâm trí, không có khả năng để làm loại chuyện này!’

Nhưng điều kinh khủng hơn là, người này đã tìm đến nơi đây, vị biệt Ẩm Diệu Tàng Tư Bố lại không có nửa điểm phản ứng — vị biệt Bảo Thổ này vốn không nhận người, trừ phi là nhân vật cấp bậc Tu Tương, thủ đồ của Thông Huyền đích thân tới!

Hai điều cộng lại, vị đạo chính này làm sao có thể không kinh hoàng!

Đối mặt với đôi ủng bạc kia, lão đứng ngây tại chỗ, á khẩu không trả lời được, đôi mắt kia cũng không dám cử động, biết rõ mình làm gì cũng vô dụng rồi. Trong não bộ trống rỗng vô định, một luồng ý lạnh hối hận đau đớn bủa vây.

Biết thế này… đã không nên đồng ý với Đông Mục Thiên!

Nhưng hối hận cũng chẳng có tác dụng, lão chỉ có thể trơ mắt nhìn một đầu ngón tay trắng khiết đặt lên tấm màn lụa, khẽ khàng vén lên. Ánh sáng đã hàng trăm hàng ngàn năm không chiếu vào đây càng lúc càng chói mắt, cuối cùng hiện ra một gương mặt thanh tú sáng sủa.

Người này sinh ra với đôi mày kiếm mắt sáng, cực kỳ anh tuấn, ngay cả lúc này khi cả khuôn mặt chiếm trọn tầm nhìn ngoài tấm màn, dưới góc nhìn chật hẹp như vậy, khuôn mặt này vẫn hiện lên quá mức tinh xảo, giống như trời tạo, khiến con mắt của thủ cấp đạo sĩ kia đờ đẫn một mảnh.

Trên người người này không có nửa điểm khí thế, cũng không có áp lực khủng bố, điều đáng sợ nhất là ngũ quan rõ ràng, không có chút mờ nhạt nào — lão thậm chí không nhận ra bộ trang phục như tiên tướng này của đối phương.

Lão quái vật ẩn thân nơi đây không biết bao nhiêu năm hoàn toàn mờ mịt rồi.

Nhưng đối phương không cho lão cơ hội để mờ mịt, vị tiên tướng kia mỉm cười, trong con ngươi có Thái Âm chi khí xuyên thấu, chống kiếm nói:

Dưới trướng Thái Âm tiên đình, Thái Âm Tố Minh tiên tướng, Chân Cáo, bái kiến đạo hữu!

‘Thái Âm? Là Nguyên Phủ? Tiên Đình? Không đúng… Thái Âm Tố Minh… danh hiệu này cũng quá lớn rồi!’

Lão không phải nhân vật tầm thường, hiểu rõ kẻ dám thêm hai chữ Tố Minh vào sau Thái Âm là hành vi cuồng vọng đến mức nào.

‘Kẻ dám làm như vậy… không phải là hạ tu không biết trời cao đất dày là gì thì chính là Kết Lân cấp bậc hàng đầu dưới trướng Thái Âm!’

Người trước mắt còn đang vén màn lụa mỏng, không thể nào là hạ tu gì được, mí mắt cái đầu kia giật liên hồi, trong lòng vừa kinh vừa sợ, khó khăn mở miệng, thấp giọng nói:

Tại hạ… tại hạ… Diệu Phồn đạo đình, linh bảo đạo thống… dưới trướng… thủ đồ đời thứ bảy, Đạo đình Tập Chuyết sứ, đạo chính Huyền Thổ đạo quán, Thang Hiệp.

Đồng tử của lão tràn ngập vô số điều khó hiểu, nhưng lại bị nỗi kinh hoàng sợ hãi lấn át, từng câu từng chữ lướt qua làn môi, cuối cùng chỉ có thể cân nhắc nói:

Không biết tiên tướng… từ xa đến đây… có việc gì?

Lục Giang Tiên đang suy ngẫm về danh hiệu của lão, gương mặt Chân Cáo kia tức khắc hiện lên nụ cười, tĩnh lặng nói:

Cũng không tính là từ xa đến, Diệu Phồn Thiên bọn ta vốn đã sớm biết rõ, hôm nay mạo muội quấy rầy, là có một việc, muốn bàn bạc kỹ lưỡng với đạo hữu…

Lời của hắn khiến lòng Thang Hiệp lạnh toát:

‘Sớm đã biết rõ? Hắn không phải đi theo Vương Tử Nha vào đây? Người đứng sau hắn… cực kỳ am hiểu về Diệu Phồn Thiên?’

Lòng Thang Hiệp lạnh giá, miệng thì nói:

Không biết…

Chân Cáo cười lên:

Hay là đến phủ đệ của ta bàn bạc kỹ lưỡng?

Thang Hiệp ngơ ngác nhìn hắn một cái, thần sắc có một tia do dự, nói:

Đạo hữu cũng thấy đấy… ta chỉ dựa vào vị biệt này để kéo dài hơi tàn, có nhiều điều bất tiện…

Ẩm Diệu Tàng Tư Bố quả thực lợi hại.

Chân Cáo lắc đầu, vẻ mặt không hề để tâm, nhẹ nhàng nói:

Nhưng những nơi Tiên đình cai quản, không nơi nào không soi thấu, đại nhân chỉ cần nhắm mắt lại, nghe ta đếm ba tiếng, tức khắc sẽ đến phủ đệ của ta.

‘Giống như là muốn trêu cợt ta vậy!’

Lời này quả thực là trò cười khiến Thang Hiệp khinh miệt nhất từng nghe, nhưng người này lặng lẽ đứng ở nơi đây, đã đánh tan mọi sự do dự của lão. Trong lòng lão chấn động không thể tin nổi, nhưng lại do dự, từng chút từng chút một nhắm hai mắt lại.

Chỉ trong một sát thấu, bộ râu vốn luôn rung động của lão buông thõng xuống, mí mắt nhắm nghiền cũng rơi vào sự run rẩy của giấc ngủ vô thức, che đậy sau tấm màn lụa tối tăm.

Hóa ra tên là Thang Hiệp… đệ tử đời thứ bảy… ít nhất cũng là một nhân vật thời Trung Cổ rồi…

Hai đạo binh kim giáp kia đã dọn đồ vào trong màn lụa, hóa thành một luồng kim quang tan biến. Lục Giang Tiên cúi đầu, cách một lớp vị biệt Bảo Thổ này nhìn lão, hơi đưa tay ra.

Trong lòng bàn tay hắn đang đặt một viên đá trắng, hai chữ vàng kim Thang Hiệp đang nhanh chóng nhạt đi:

‘Đã vào Đăng Danh Thạch!’

Lục Giang Tiên hắn có thể nhìn rõ Thang Hiệp bên trong, nhưng cũng chỉ là thần thức lợi hại mà thôi. Với thân phận thần thức này, đối mặt với đại thần thông do cổ tiên để lại, hắn không có bản lĩnh kéo Thang Hiệp vào trong giám qua lớp vị biệt… chỉ là thần thức của hắn ở nơi này, Thang Hiệp lại phải vén màn lụa ra để lấy đồ, cuối cùng dựa vào sự am hiểu đối với Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp, hắn mới một lần hành động kéo Thang Hiệp vào ảo cảnh, rồi đưa vào trong thiên địa!

Khoảnh khắc lão vén Ẩm Diệu Tàng Tư Bố ra, thực chất đã rơi vào bẫy của ta rồi, việc gặp Chân Cáo hay nhắm mắt, chẳng qua chỉ là diễn một màn kịch mà thôi… Điều này cũng không trách lão không cẩn thận, Ẩm Diệu Tàng Tư Bố thần diệu che chở cho cả động thiên, nếu có người có thể vòng qua sự thần diệu của vị biệt, vượt qua thần thông của cổ tiên, lão đã sớm thành cá trên thớt rồi…

Nhưng dù thế nào đi nữa, Thang Hiệp này đối với Lục Giang Tiên rõ ràng là một thu hoạch không nhỏ, trong lòng hắn cảm thán không thôi, lại nhờ vào sự thần diệu của Đăng Danh Thạch kéo dài, từng chút một cảm nhận được trạng thái của Thang Hiệp.

Thật thần diệu… thật thần diệu… đây không phải là tu sĩ Tử Phủ chân nhân thông thường… đây thực sự là một nhân vật có vị cách! Dù đã lên Đăng Danh Thạch, sự tôn quý của hồn phách cũng không phải là thứ có thể tùy ý lục soát…

Dù Thang Hiệp chỉ để lại một cái đầu, một chút thần thông pháp lực ít ỏi, nhưng Lục Giang Tiên vẫn có thể cảm nhận được vị cách tôn quý của lão. Đạo hồn phách kia ngưng thực đến cực điểm, rực rỡ như vàng, tự có một luồng huyền tiên quý khí không thể hóa giải.

Nói một cách không khách khí, trạng thái lúc đỉnh cao nhất của vị đạo chính này, tuyệt đối đã tiếp cận Chân quân, chắc hẳn cũng là nhân vật cấp bậc Kết Lân tiên!

Lý do Lục Giang Tiên động tâm ra tay không chỉ dừng lại ở đó, mà phần lớn là vì mảnh thiên địa trước mắt này…

‘Đây là một nơi cực tốt!’

Diệu Phồn Thiên gánh vác vị cách của cổ tiên Tu Tương, lại có vị biệt trấn thủ, bổ trợ cho nhau. Đừng nói là Kim Đan thông thường, ngay cả Đạo Thai muốn tìm nơi này cũng phải tốn không ít công sức… Cho dù có vào được, động thiên này cũng không có bất kỳ dị dạng nào, nơi duy nhất có thể bại lộ chính là Thang Hiệp phía sau Ẩm Diệu Tàng Tư Bố.

Nhưng vì Thang Hiệp đã vào Đăng Danh Thạch, mọi thứ đều do Lục Giang Tiên tự chủ, có thần thức giám sát, nếu như chuyện bị bại lộ, lập tức có thể xóa sổ người này tại chỗ!

Dù sao Thang Hiệp cũng đã vượt qua những kẻ như Cẩn Liên, Trì Bộ Tử, có thể nói là tiên tu cấp bậc cao nhất tiếp xúc trong ngần ấy năm qua. Theo ước tính của Lục Giang Tiên, trước khi hắn chưa thể khôi phục thực lực Kim Đan, muốn tháo gỡ hồn phách như thế này thực sự rất khó khăn… Nếu xảy ra vấn đề, chỉ có thể diệt trừ hậu họa.

Lục Giang Tiên sau khi kinh hỷ, trong lòng cũng thêm phần thận trọng, trước tiên thu lấy chân linh của lão, ngay lập tức không vào động thiên mà bước ra một bước, đã rời khỏi tiên cảnh nơi này, bước vào trong một đạo các.

Chính là Tàng Kinh Các của linh bảo đạo thống!

Trước tiên dò xét một chút thực hư.

Quang hoa Thái Âm trong đôi mắt hắn đột nhiên sáng lên, vô số phù văn từ khắp nơi trong Tàng Kinh Các bay ra, với tốc độ như biển cả tràn vào não bộ hắn, ngưng tụ thành những văn tự vàng kim như đại dương sâu thẳm trong đôi mắt.

Mục đích ban đầu của Lục Giang Tiên là dò xét thực hư, thế nên việc đầu tiên tìm kiếm không phải là công pháp, mà là dấu vết để lại của các nhân vật. Tuy nhiên chỉ trong nháy mắt hắn đã đọc xong những tiểu truyện này, trong lòng hơi thất vọng:

‘Thang Hiệp này…… thật là thật thà quá mức! Thật sự cứ thế kìm hãm linh bảo đạo thống bao nhiêu năm nay, kìm hãm đến mức nhân tài không đủ, Tử Phủ khốn đốn cũng không cảm thấy hối hận…!’

Ngoại trừ mấy vị sư huynh đệ được đạo thống truyền lại, nhân tài của linh bảo đạo thống ít đến đáng thương, đặc biệt là sau thời Cận Cổ, người duy nhất có hy vọng đăng vị lại là một tu sĩ Đăng Hỏa!

Đăng Hỏa là ngọn lửa thăng đằng, là đạo Phồn Cựu Thất trong Hành Nghịch Ngũ Tham mà Lục Giang Tiên đã suy toán từ sớm, cũng chính là nơi Thiên Hạ Hán tọa lạc. Theo lý mà nói đây cũng là một đạo thần thông thâm nhập hồng trần, nhưng vị tu sĩ Đăng Hỏa hiệu là Xung Diễn này đã dựa vào thiên tư hàng đầu của mình, cứng rắn tu luyện trong động thiên đến mức thần thông viên mãn…

Và một nhân vật như vậy, thần thông viên mãn mà ra ngoài cầu kim, ngay cả Tâm Li cũng vì ông ta mà dao động, dẫn đến Nguy Hảo ra ngoài tạo thế cho ông ta, nhưng cuối cùng vẫn ngã xuống ở bước cuối cùng, hy sinh tại đất Giải Vũ phương bắc.

‘Mặc dù linh bảo đạo thống cũng hết sức bù đắp cho ông ta, để ông ta thử nhuận tịnh, nhưng nhìn khí tượng mô tả trong cổ tịch, nếu không phải cả đời bị nhốt trong động thiên không thể ra ngoài, khả năng đăng dư là rất lớn…!’

Tiếc thì tiếc thật, nhưng nếu người này thành công, Lục Giang Tiên thực sự không có khả năng bắt giữ Thang Hiệp, chỉ có thể thầm thở dài một tiếng, chuyển dời ánh mắt. Số lượng linh tàng nơi này thực chất không thể so sánh với An Hoài Thiên nhiều nhất, nhưng lại có một sự độc đáo riêng:

‘Thần Nghiệp Thành Tuyên Pháp, Biến Hỏa Diễm Kinh, Diệu Quang Cầu Xích Kinh…… trước sau tổng cộng hai mươi bảy phần công pháp…. tất cả đều là Phục Khí Dưỡng Tánh Pháp Môn!’

Những công pháp này bao hàm Mậu Thổ, Tuyên Thổ, Bảo Thổ, cho đến Thủy Hỏa Mộc đức, không phải là loại pháp môn Tử Phủ Kim Đan đạo lộn xộn, thiếu hụt, mà đều là đại đạo có thể một hơi tu thành!

‘Công pháp đương nhiên đều không có vấn đề gì, tất nhiên… người tu hành phải có bản lĩnh đó mới được…!’

Phần thu hoạch này rất khó đưa ra ngoài cho người nhà họ Lý tu hành, cũng quá dễ bị tu sĩ Thông Huyền nhận diện, công dụng lớn nhất chính là tăng thêm tư liệu cực đại cho việc Lục Giang Tiên biên soạn Tử Phủ Kim Đan đạo.

‘So với điều đó, thứ có giá trị hơn lại là một ngàn bảy trăm loại thuật pháp, pháp môn còn lại!’

Những thuật pháp, pháp môn này không chỉ quý giá, mà việc chỉnh sửa cũng không cần Lục Giang Tiên ra tay, chỉ cần sau khi Đãng Giang sửa xong thì kiểm tra lại một lượt là được — phải biết rằng bao nhiêu năm qua, dưới sự nỗ lực siêng năng ngày đêm của Đãng Giang và sự bù đắp khẩn cấp của Lục Giang Tiên đối với nhu cầu của nhà họ Lý, những pháp môn này thực sự đã tiêu hao gần hết rồi, số còn lại phần lớn là pháp môn nhà họ Lý không dễ dùng, thậm chí là không thể dùng đến.

‘Có được lô pháp môn này, Đãng Giang cũng không cần phải rảnh rỗi nữa rồi…!’

Ngoài hai thứ đó, còn có vật có giá trị cực lớn khiến tâm thần Lục Giang Tiên chấn động.

Thứ nhất, là một đạo pháp môn Thiếu Âm hiếm thấy, dường như cực kỳ cổ xưa, tác giả tên là Ấp Xuyên, trong đó thần diệu nửa che nửa đậy, nói là pháp môn Thiếu Âm, không bằng nói là một cuốn tùy bút ghi chép lại nội dung nghe đạo của ông ta!

Mà thứ Lục Giang Tiên coi trọng chính là chút ít tùy bút rải rác trong đó, từng câu từng chữ ngắn gọn súc tích, có thể thấy được đạo hạnh cao siêu của sư tôn người đó, e rằng cũng là một nhân vật không tầm thường.

‘Vật này có công dụng khá lớn, dựa vào vật này, viết ra bí pháp Tử Phủ Thiếu Âm cũng không thành vấn đề, và công dụng không chỉ dừng lại ở đó, giữ lại cho Thiếu Hạo đọc là điều cực tốt. Đợi đến lúc thích hợp, đạo hạnh tinh thâm hơn, và có thời gian rảnh rỗi, cũng có thể lợi dụng vật này để biên soạn cầu kim chi pháp hoặc đăng tiên diệu quyết của đạo Thiếu Âm!’

Nếu Lục Giang Tiên có được vật này vào lúc bình thường, nhất định sẽ coi trọng vạn phần, nhưng đến lúc này, tâm thần hắn đã hoàn toàn không còn ở đây nữa. Vật này giá trị tuy cao, nhưng vẫn không bằng một thứ khác:

‘Một cuốn Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp!’

Chính là một trong Lục Xiển!

Lục Xiển có ba loại, âm dương tương ứng từng đôi một, pháp này là một đạo Dương Xiển, giảng giải về sự chuyển hóa giữa ba loại hỏa lấy Tịnh Hỏa làm chủ, Ly Hỏa làm phụ, cực kỳ tương đồng với đạo Nhuận Dương Pháp trong tay Lý thị, không chỉ tương đồng, thậm chí có thể nói là bổ khuyết cho nhau!

‘Nhuận Dương Pháp giảng về ba loại hỏa Chân, Ly, Mẫu, đạo Dương Xiển này đại diện cho… một phương hướng khác khác biệt với nó… trên đời lại có tiên quyết thần diệu như vậy!’

‘Tu sĩ Tam Huyền ngồi trên núi báu như vậy để tu hành, hèn gì việc gì cũng cao hơn người một bậc!’

Nhưng với đạo hạnh hiện nay của Lục Giang Tiên, thường có thể suy một ra ba, thứ hắn nhìn thấy còn xa hơn nhiều so với những gì trước mắt, trong lòng hắn gần như ngay lập tức có một câu trả lời khác:

‘Thuần Nhất đạo từng có ghi chép, Âm Xiển của Xiển Hóa chủ tể sự biến hóa lấy Lục Hợp làm chủ, Khảm làm phụ, theo đó ngược lại — tương ứng, Âm Xiển tương ứng với đạo Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp này, chắc hẳn chủ tể sự biến hóa của Phủ, Khảm, Tẫn.’

Điều này đại diện cho cái gì?

‘Phủ và Tẫn!’

‘Chỉ cần lấy được Âm Xiển này, đạo cầu kim pháp Tá Phủ Nhuận Tẫn của Trì Bộ Tử vốn khổ sở suy nghĩ mà tiến triển ít ỏi sẽ đón nhận ánh sáng hy vọng có hiệu quả thực tế!’

Lục Giang Tiên đã biên soạn cầu kim pháp từ lâu rồi… Minh Dương cũng vậy, Tẫn Thủy cũng thế, không có cái nào là đơn giản, đặc biệt là của Trì Bộ Tử, phải đo ni đóng giày, lại phần lớn nằm ngoài phạm vi đạo hạnh của hắn, ngay cả hắn cũng có nhiều lúc bó tay chịu trói, đến nay độ khó vẫn đang dần leo thang.

Tin tức này quả thực làm phấn chấn tâm trí Lục Giang Tiên, chỉ cần có thể lấy được đạo pháp quyết kia, nhất định sẽ có tiến triển lớn về chất lượng và tiến độ, lại thêm sự giúp đỡ từ đạo Thái Âm này của hắn, khả năng đột phá của Trì Bộ Tử sẽ từ con đường mòn trên vách đá nhảy vọt lên, không còn là quân cờ do dự không định nữa!

Đây chính là bí tàng chi pháp của Tam Huyền, cho dù kém Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp một đại cấp bậc, nhưng vẫn có thể chi phối sự sống chết trong tu hành và sự tồn vong của đạo đồ của một tu sĩ…

Dù sao đã có Diệu Phồn Thiên của cổ tiên Tu Tương này làm ví dụ, hắn hoàn toàn có thể xác nhận Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp ít nhất là một đạo pháp môn xấp xỉ với bí truyền của Tam Huyền, chỉ là truyền thừa trong tay những Chân quân đích hệ của Tam Huyền mà thôi…

‘Huống chi Lục Xiển nguồn gốc từ Bát Tác cổ xưa hơn, không chỉ trải qua tinh giản, còn xóa đi một đôi xiển pháp trong đó…. không chừng thiên hạ còn có một nơi tiên bia, ghi lại pháp Bát Tác này.’

Điều này gần như khiến hắn ngay lập tức tìm được trụ cột tinh thần, trong lòng nảy sinh thêm nhiều ý tưởng:

‘Linh bảo đạo thống có hay không tạm thời không bàn tới, nhưng cơ bản ở Tàng Kinh Các này tuyệt đối không phải là toàn bộ nội hàm, chỉ là cho hạ tu xem mà thôi, những thứ còn lại, hoặc là tồn tại trong vị biệt, hoặc là tồn tại trong não bộ của Thang Hiệp kia!’

Về phần tại sao bản Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp này lại ở đây, cực có khả năng là chuẩn bị cho vị Xung Diễn cầu đạo năm xưa kia, dù sao ông ta tu Hỏa nhuận Tịnh, chính là lúc thích hợp nhất để dùng pháp này!

Điều này đại diện cho việc Thang Hiệp không chỉ là một trợ thủ có vị cách cực cao, cực có khả năng còn là một kho tàng đạo pháp, khiến hắn không thể chờ đợi thêm được nữa.

Tên này có lẽ đã từng gặp qua nhân vật lớn, không giống như bọn Đãng Giang, có thể có bản lĩnh như vậy, cũng không phải nhân vật đơn giản, không nên dùng vị cách quá cao để đàm đạo với lão, để phòng bị lão dò xét ra điều gì…

Cứ dùng thân phận Chân Cáo này.

Trong thiên địa của giám.

Trong đình đài trắng như ngọc, tuyết trắng như sương, tích tụ trên gạch ngọc và bậc thang. Trên hồ nước bạc lấp lánh, cầu trăng treo lơ lửng, pháp thân của Chân Cáo hiển hóa ra, hơi đứng vững lại, liền rắc một điểm kim quang trong lòng bàn tay xuống.

Kim quang này vừa mới rơi xuống đất, có một mảnh màu sắc ngưng tụ tới, từ đầu đến chân, giao thoa hội tụ, rất nhiều y phục ngưng tụ ra, ngay lập tức hiện ra một người.

Người này có cách ăn mặc hoàn toàn khác biệt với môi trường xung quanh, bào phục màu vàng đất có chút cảm giác sáng loáng, bên hông thắt một cái móc ngọc màu xanh trắng, lớp lót tay áo cũng là màu tím đen xanh, xuống dưới nữa lại lộ ra cổ áo trong trắng khiết. Đạo quán tròn vo đen kịt, trong tay cầm một thanh ngọc như ý dài như bảo kiếm, tựa trên vai.

Chính là Thang Hiệp!

Đạo sĩ này khi chỉ còn một cái đầu trông khá đáng sợ, giờ đây râu tóc màu cổ đồng và đôi mắt uy nghiêm không giận tự uy phối hợp với bộ trang phục uy nghiêm này, lại tỏ ra vô cùng hài hòa, một luồng cổ ý nồng đậm phả vào mặt.

‘Quả nhiên khác biệt!’

Hóa thân Chân Cáo khen một câu, Thang Hiệp thì có chút kinh hoàng chưa định thần lại mà mở to hai mắt, nhìn quanh một vòng, lộ vẻ hãi hùng, lại ngơ ngác nhìn đôi bàn tay bàn chân của mình, có vô số cảm xúc phức tạp dâng lên tận đáy lòng.

‘Bao nhiêu năm rồi? Bao nhiêu năm không thể cử động rồi?!’

Năm đó lão được xưng tụng là đạo tâm kiên định, thật thà có thể kế thừa, nhưng người có kiên định đến mấy, suốt hàng trăm hàng ngàn năm chỉ còn lại một cái đầu, bị nhốt trong một cái hốc nhỏ xíu, trong lòng cũng không kìm được nỗi bi khuất vô hạn. Kích động đến mức bước đi cũng thấy lạ lẫm, liên tục bước ra mấy bước, lại nhận ra bộ y phục quen thuộc trên người mình.

‘Là đạo phục của Diệu Phồn Thiên!’

Đây là một loại kích động hoàn toàn khác biệt, trong thoáng chốc, Thang Hiệp dường như quay trở lại khung cảnh đạo đình tiên nhân ngồi cao, đồng môn sư huynh đệ khắp thiên hạ năm đó, khiến đôi mắt lão không kìm được mà rơi lệ, nghẹn ngào một hồi, nói:

Hiếm có… hiếm có quý đạo lại tâm ý tinh tế như vậy……

Lục Giang Tiên đương nhiên có thể thấu hiểu tâm tư của lão, đây vốn cũng là thứ hắn biên soạn dựa trên các loại điển tịch trong Tàng Bảo Các kia, gần như khôi phục lại cách ăn mặc của linh bảo đạo thống thời cổ, không nói nhiều, chỉ đưa tay dẫn về phía trước:

Mời!

Thang Hiệp lau nước mắt, liên tục gật đầu, đi theo hắn về phía trước, mỗi một bước giẫm lên thực địa đều có một luồng vui sướng đã lâu không gặp, vừa thầm suy đoán, vừa quan sát cảnh sắc, kỳ lạ nói:

‘Thật là lạ, chế thức hùng vĩ cổ phác như vậy, ta lại chưa từng thấy qua, mờ ảo có luồng Thanh Huyền chi ý, nhưng không thấy có loại ý vị tiêu diêu vật ngoại đó, ngược lại có một luồng bá đạo của Đồ Huyền chế hành thiên hạ!’

Lão dù sao cũng có căn cơ, đi suốt quãng đường đến tận đình các, cuối cùng không nhịn được mở lời, khách khách khí khí nói:

Thang mỗ thực sự mắt kém, vẫn chưa nhận ra quý đạo… là nhân gia Tiên Huyền nơi nào?

Đạo hữu khách khí rồi!

Chỉ một câu này, đã khiến Lục Giang Tiên không thể không toàn thần quán chú để ứng phó, thầm tính toán:

‘Thay vì trả lời lão, không bằng để lão giải đáp nghi hoặc cho ta.’

Chân Cáo bước lên điện, cười nói:

Đạo của ta cư ở giữa âm dương, ngủ trong nhật nguyệt, cai quản chư giới, lệnh tại ngũ hành, có ba mươi sáu Huyền đình, bảy mươi hai Tiên cung, khi ẩn thế, người có chí công đức thần mới có thể thấy, bậc tối thượng Huyền tiên mới có thể lên… Giữa Huyền dư có tiên quân giá ngự, thế nên gọi giao ô bay sát đáy, danh húy không được nói nhiều lời — từng khiến cố tuyên Bồng Lai động, sau khiến nhật nguyệt không ở trời.

Không sai, một tràng lời nói này của Chân Cáo hoa mỹ lộng lẫy, nhưng điểm mấu chốt nằm ở hai câu cuối, chính là những truyền thuyết tiên quân lấy được trong Bồng Lai động thiên năm đó!

Những tiền thân đáng nghi của Lục Giang Tiên khá nhiều, như phủ chủ trong ký ức ảo cảnh, vị Doanh Trắc chưởng quản nhật nguyệt kia… nhưng với những truyền thuyết về hai vị này trong dân gian, đều không thể gắn liền với tiên quân, vị Doanh Trắc thần diệu nhất cũng chỉ được gọi là tiên nhân, thực tế đều hiếm có khả năng dùng thần thức du ngoạn thiên hạ.

Nói về vị có vị cách cao nhất mà thần thông lại tương đồng nhất, không nghi ngờ gì chính là vị cổ đại tiên quân lấy mai rùa mỉa mai nó ở Bồng Lai sơ phục!

‘Nghe đồn ông ta am hiểu đạo thiên thính, khiến Bồng Lai không dám đặt công pháp lên giá, cực kỳ phù hợp với công hiệu của thần thức, lại có liên quan đến nhật nguyệt, thân phận tôn quý, khiến nhiều động thiên không dám tự tiện giá ngự nhật nguyệt…’

Lục Giang Tiên có Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp, không sợ nhân quả, sớm đã có tâm ý muốn thăm dò!