Chương 1383: Tỉnh.

Vạn thiên u ám, nguyệt quang lẳng lặng chiếu rọi trên mặt đất, sắc thái của độn quang có vẻ không chút bắt mắt. Cừu Nga một đường hướng phía tây chạy trốn, sớm đã vượt qua sơn thủy, ngẩng đầu nhìn lại, đã tới Nghi Lăng.

Hắn hạ lông mày, lau đi môi hôi đầm đìa trên trán.

Hắn bảo Cừu Thẩm Thế đi về phía đông, bản thân thì mượn danh nghĩa cầu viện đi xuyên qua đại mạc trước. Đợi đến khi phương đông Minh Dương dâng cao, cỗ dự cảm bất tường kia thành chân, Cừu Nga đâu dám lưu lại lâu, đương nhiên là một hơi đâm thẳng vào Thục Trung.

Dù cho hắn đã sớm chuẩn bị, rút đi trước thời hạn, nhưng khoảng cách giữa Trúc Cơ và Tử Phủ vẫn là quá lớn. Hắn trốn vào nơi này bất quá mới được giây lát, Vụ Xuyên đã lóe lên bạch quang, hiển nhiên là Minh Dương đã tới.

Trong lòng hắn chấn động:

Cũng không biết thế nào rồi… nhưng ít nhất, Ngụy Vương đã đến, Khánh Tế Phương cũng không biết đã xuất quan hay chưa…!

Nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều, trước mắt đã là thiên toàn địa chuyển, phảng phất có một cỗ lực lượng khóa chặt lấy bản thân, mang hắn rời khỏi vùng hoang vu dã ngoại này, trong nháy mắt đã quỳ rạp xuống trước một tòa đại điện!

Cừu Nga thở dốc một hơi, không dám ngẩng đầu, chỉ nhìn chằm chằm vào những hoa văn hoa lệ trên mặt đất, lúc này mới nghe thấy thanh âm phía trên:

Hắn chính là… Thiên Tố nhà ngươi?

Chính là hắn!

Thanh âm trả lời lại giống như là người nhà mình, Cừu Nga nghiêng nghiêng đầu, dùng dư quang nhìn thấy nam tử đang ngồi ở phía bên cạnh — tướng mạo âm trầm, chỉ là giờ phút này dường như tâm tình không tệ, lông mày giãn ra, thoạt nhìn vẫn có chút khí độ.

Đây là Chân nhân của Cừu thị.

Cừu Vạn Nghi.

Cừu Nga quật khởi quá mức nhanh chóng, thời gian đó vị Chân nhân này vừa thành Tử Phủ, đang ở trong động phủ bế quan tu hành. Cừu Nga thực ra cũng tính là đã từng gặp ông ta — tiền kiếp khi hắn mới lăn lộn đến trước mặt vị Chân nhân này, Ngụy Vương đã từ phương bắc trở về, vị Chân nhân này vì cự tuyệt thả Khánh Tế Phương nhập quan, bị trị tội hạ ngục, cuối cùng bị Đế vương giết chết.

Cừu Vạn Nghi là Chân nhân thế hệ mới của Cừu thị, bất quá chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, chưa từng nghe nói ông ta và Khánh Tế Phương không hợp, dù cho cuối cùng là Đế vương đến hỏi, ông ta cũng chỉ nói: Người này ở trong Quan đã mấy lần nhục nhã ta mà thôi.

Ông ta rốt cuộc xuất phát từ động cơ gì, không ai dám truy cứu kỹ.

Đối với những Trúc Cơ như bọn họ mà nói, Tử Phủ giống như cao tu treo trên trời. Cừu Nga đột nhiên gặp ông ta, cảm thấy vô cùng quỷ dị, nhưng không đợi hắn tỉ mỉ hồi tưởng, người phía trên đã cười lạnh nói:

Ngẩng đầu lên.

Cừu Nga chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy một vị nam tử áo xám, diện mạo còn tính là trẻ tuổi, đôi môi lại hơi trắng, đôi mắt hẹp dài kia đầy rẫy vẻ âm chí, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Vị Chân nhân bên cạnh thấp giọng nói:

Đây là Khánh đại tướng quân!

Khánh Tế Phương!

Làm sao có thể?

Tiền kiếp vào thời điểm này… Khánh Tế Phương bế quan vẫn chưa ra ngoài mới đúng! Hắn không phải là cầu đạo tham Tử sao? Mới được bao lâu?

Cừu Nga chỉ cảm thấy một luồng kinh khủng xộc lên sống lưng, cảm giác rùng mình không rét mà run kia trộn lẫn với những cảm xúc cực kỳ phức tạp lấp đầy não bộ, khiến sắc mặt hắn trắng bệch.

Đều đến rồi!

Cừu Nga không hề biết tại sao rõ ràng là nhiều năm sau mới có thể thoát thân Minh Dương lại đột nhiên tây lai, cũng không biết tại sao Khánh Tế Phương cũng đột nhiên xuất quan sớm như vậy… nhưng hắn biết một điểm.

Cảnh tượng bây giờ dường như cực kỳ tương tự với tiền kiếp, hai vị trước mắt này gần như là đồng thời tới nơi này!

Uy thế của hai vị trước mắt nặng nề nhường nào, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, tiền kiếp tuy rằng không phải thời điểm này, nhưng cũng đồng dạng là Minh Dương đánh tới trước Quan, trong vòng mấy ngày, vị Khánh đại tướng quân này sẽ chết ở trước Quan, Cừu Vạn Nghi đang cung kính trước mắt thì lạnh lùng đứng trên Quan, mà qua vài ngày nữa, vị Cừu Chân nhân này cũng sẽ trở thành một người chết!

Nói câu khó nghe, Tây Thục hiện giờ còn chưa có thời gian thở dốc như mấy năm tiền kiếp, thậm chí còn thiếu một vị Tập Mộc đại chân nhân, nếu đi vào vết xe đổ, hai vị thần thông trước mắt gom lại một chỗ, thậm chí gom không đủ mười ngày dư thọ!

Loại cảm giác quỷ dị cực kỳ mãnh liệt này đánh kích hắn, khiến đôi môi hắn run rẩy, dường như luống cuống tay chân, vị đại tướng quân trước mắt lại không đợi hắn, cười lạnh nói:

Là ngươi đưa ra chủ ý cho hắn?

Cái chữ hắn này tự nhiên là chỉ Thục Đế đương kim, trong lòng Cừu Nga run sợ, nhưng cũng chỉ có thể thấp giọng gật đầu, không ngờ đối phương đại cười nói:

Quả nhiên là chủ ý tốt! Không có ngươi… ta còn không biết lão ta ở trong triều có nhiều người ủng hộ như vậy!

…….

Đầu óc Cừu Nga trống rỗng một thoáng, lại thấy Cừu Vạn Nghi cười nói:

Còn không mau mau theo ta bái kiến đại tướng quân!

Cừu Nga lại ở trong câu nói này phản ứng kịp, trong lòng đột nhiên run rẩy, hãi hùng nghĩ:

Hắn nhìn trúng ta, cũng muốn dùng Thiên Tố này của ta!

Nhưng vào khoảnh khắc ý niệm này hiện lên, trong lòng Cừu Nga không có nửa phần vui mừng, chỉ có kinh hãi vô cùng vô tận — hai người trước mắt có một tính một đều là người sắp chết, đây chẳng phải là muốn mình chôn cùng sao!

Nhưng hắn đâu dám nói nửa chữ không, làm ra bộ dạng cảm kích đến rơi nước mắt, vội vàng bái lạy, Khánh Tế Phương lại chỉ cao cao tại thượng nhìn hắn.

Tâm tình vị đại tướng quân này lúc này có thể nói là tệ hại đến cực điểm.

Vốn nhìn thời cục biến động, bế quan trùng kích đại chân nhân, dựa vào đủ loại bảo vật và bảo địa hội tụ linh khí đặc hữu của động thiên, nắm chắc lần đột phá này không thấp… nhưng cũng không biết thế nào, hắn bế quan thăng tiến đến nửa chừng, thế mà có linh cơ biến động, khí xung tiên cơ, đừng nói là công dã tràng, thậm chí có thể coi là chết yểu trong bụng mẹ!

Điều này thậm chí khiến hắn chịu thương thế không nhẹ, phẫn nộ không kìm được, ra ngoài hỏi một chút — là Chân quân ra ngoài, tác động đến thiên địa biến hóa.

Khánh Tế Phương đích xác là một người cuồng phóng, nhưng có cuồng đến đâu cũng không cuồng tới đầu Chân quân được, câu nói này đã chặn đứng cơn giận đầy bụng sắp bộc phát của hắn lại, ảo não mà đi ra.

Lúc này có thể nói là đầy bụng lửa giận không chỗ phát tiết, không ngờ ra ngoài liền đụng phải vị Thục Đế vốn luôn ngoan ngoãn này lại duỗi tay duỗi chân trong lúc mình bế quan, làm ra nhiều chuyện như vậy…

Đây chính là lúc để phát tiết, hắn cười lạnh một tiếng, nhưng cũng hiếu kỳ, vân vê viên ngọc tròn trong tay, thản nhiên nói:

Thiên Tố… truyền văn có năng lực thông hiểu tương lai, ta lại muốn hỏi ngươi một câu — bản chân nhân khi nào chứng Kim!

Cừu Nga ngây người.

Còn khi nào chứng Kim nữa, khi nào quy tây ta trái lại biết rõ…!

Hắn đương nhiên sẽ không nói thật, chỉ ngẩng đầu thở dài đạo:

Đại nhân! Ngài có Kim Đan truyền thừa, lại có động thiên ở trên, đâu phải là hạng hương dã thôn phu như ta có thể độ toán!

Khánh Tế Phương lập tức hiểu lầm, nhất thời cau mày.

Cũng đúng… ta hưng hứa là trở về trong động thiên để chứng đạo, tên này dù có giỏi tính toán đến đâu, cũng không đoán tới động thiên được, những việc có đại nhân nhúng tay vào, e rằng hắn biết cũng không nhiều…

Như vậy, hắn tự nhiên là hứng thú giảm mạnh, tùy ý đưa mắt nhìn về phía bên cạnh, thấy Cừu Vạn Nghi cũng đầy mặt mong đợi, liền nói:

Đã như vậy, tương lai của Chân nhân nhà ngươi, ngươi tổng quát nên tính một chút chứ?

Cừu Nga đành phải quay sang nhìn Cừu Vạn Nghi, trầm ngâm hồi lâu, bắt đầu nịnh hót:

Chân nhân chiếm giữ tòa thành vạn trượng, ngồi xem Minh Dương tranh đấu phía dưới, dù cho nhất thời không thể thủ, cũng có thể thong dong mà đi, thực là danh tướng một phương, cùng tương lai của Khánh đại nhân… tương quan mật thiết nha!

Lời này có chút uyển chuyển, Cừu Vạn Nghi lại không thèm để ý, người có thể thủ vững dưới tay Minh Dương lại có mấy ai? Có thể nhẹ nhàng thoát thân đã là chiến quả cực tốt rồi, tự nhiên mừng rỡ gật đầu.

Đã như vậy, trận chiến này tất đương không ngại!

Được rồi!

Khánh Tế Phương chỉ lắc đầu, không hỏi thêm nữa, chỉ hỏi:

Võ Khảng đại chân nhân hiện đang ở đâu?

Đã nhận được mệnh lệnh của đại nhân, rời khỏi đô thành, chạy tới Vụ Xuyên rồi!

Tốt!

Khánh Tế Phương hài lòng gật đầu, nghe nói Bạch Kỳ Lân đã thành tựu tứ thần thông, sự cuồng vọng của hắn liền thu liễm đi rất nhiều, hiếm khi cẩn trọng, lúc này thế mà cũng không nghĩ tới công lao lớn bao nhiêu nữa, chỉ âm trầm nói:

Minh Dương tuy rằng đã qua tham Tử, nhưng trong tay ta có hai vị đại chân nhân, lại có Tam Quan làm bình chướng, lần này tất nhiên khiến hắn ở nơi này trì hoãn ba năm năm năm, không thể tiến thêm tấc nào!

Kiếm Môn.

Tiếng kinh miên trường, thanh khí phun trào, cành cây trong núi lay động, lại thấy dưới cành tùng nhẹ nhàng nhảy múa đã có một người đang quỳ.

Người này có tướng mạo trung niên, nhìn tuổi tác không nhỏ, lông mày chứa phong mang, sau lưng đeo một thanh kiếm, sắc mặt trầm tĩnh, hai tay hợp thập, cung kính kính bái.

Qua một hồi lâu, mới thấy thái hư dao động, có người đạp không bước ra, người đi đầu y phục phác tố, ôm trong lòng bảo kiếm, người sau một thân hắc y, ám khí trầm trầm.

Người đi đầu vui mừng nói:

Cố sư điệt!

Lời này khiến người đang bái dưới đất ngẩng đầu lên, xoay người nhìn lại, ngữ khí nhu hòa, khách khí nói:

Sư thúc!

Trình Cửu Vấn kích động vỗ vỗ vai hắn, thở dài:

Ta phụng mệnh trấn thủ phía bắc, ở vùng Trường Cáp trấn giữ, nghe nói tin tức ngươi đột phá, hận không thể ngày đêm kiềm trình quay về, chỉ là Ngụy Vương phạt Bắc, ta không thể khinh động… hiện tại chuyện phương Bắc đã xong, lập tức liền trở về gặp ngươi!

Vị nam tử trung niên này lại không có quá nhiều ý cười, thất hồn lạc phách lắc lắc đầu, giơ tay lên ấn lên gương mặt mình, nhẹ giọng nói:

Ngồi không trong động, thế mà khiến ta ngồi thành một lão vật!

Câu nói này khiến Trình Cửu Vấn im lặng.

Người trước mắt là sư điệt của ông, tên gọi Cố Bàng, là đồ đệ của một vị sư huynh năm đó đi phương Bắc phiêu bạt thu nhận, luận về tuổi tác, còn lớn hơn Trình Cảo một chút, năm đó cũng là một đời thiên kiêu.

Nhưng hắn lún sâu trong mông muội, từng khiến người ta lầm tưởng đã thân tử đạo tiêu, hiện giờ tuy rằng phá quan mà ra, nhưng đã đủ một trăm năm!

Đây là khái niệm gì? Gần như trong khoảng thời gian hắn mông muội này, Lý Chu Nguy từ khi bước vào tu hành chi đạo đã đi thẳng tới Tử Phủ đại chân nhân tứ thần thông!

Đối với Cố Bàng mà nói, lại chỉ là bế quan một thoáng mà thôi, khi mở mắt ra lần nữa, bản thân đã già nua, những cố nhân năm đó cũng đa phần đã thân tử đạo tiêu… quan trọng hơn là, hắn đột nhiên không nhận ra hết thảy xung quanh nữa.

Thục Tống, Minh Dương, Nam Bắc…

Nếu không phải đại thể thế lực phương nam vẫn còn đó, hắn quả thực hoài nghi mình đã tới một thế giới khác!

Trình Cửu Vấn không nói gì nhiều, mà là thở dài một tiếng, nói:

Cố sư điệt… ngươi lại phải tạ ơn… đại tướng quân…

Cố Bàng có chút cứng nhắc xoay đầu lại, nhìn về phía người sau lưng ông, nam tử hắc y bất động thanh sắc, thần thông trên người lại cực kỳ đáng sợ, hách nhiên là một vị đại chân nhân tứ thần thông Thượng Vu!

Hắn vội vàng bái lạy, mới nghe thấy Trình Cửu Vấn thấp giọng nói:

Đại tướng quân trước đây từng đến tìm ta, nghe nói ngươi trì trì không thấy xuất quan, đoán chừng chính là bị mông muội làm hại, nếu không đột phá, thời gian không còn nhiều, đặc biệt tư hạ động dụng bảo bối, chiếu vào thái hư, cũng là ngươi phúc duyên thâm hậu, quả thực đã đánh thức được ngươi!

Lúc này Cố Bàng mới hiểu ra.

Mông muội luôn là một trong những ranh giới của việc thăng tiến thần thông, lún sâu trong đó mấy chục năm là có rất nhiều người, có những người nhanh hơn, năm năm mười năm đều có khả năng, nhưng ngồi không trong đó cả trăm năm có thể nói là ít lại càng ít… điều này đại biểu cho việc Cố Bàng nếu không phải bế quan đủ sớm, cực có khả năng đã thọ tận tọa hóa mà chết giữa chừng.

Có thể lún sâu trăm năm, đại biểu hắn cơ bản đã lạc lối trong đó, nếu không có ngoại lực can thiệp, tám phần mười khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại!

Nực cười! Ngồi thành một lão vật, thế mà đã là đề bạt ta rồi!

Hắn cười khổ một tiếng, vị đắng vốn đã ủ sẵn trong lòng bị xung kích như vậy, thế mà thành ra phức tạp khó diễn tả bằng lời, nói:

Hóa ra là bảo vật của đại nhân… hà khổ dùng trên người ta!

Trăm năm này gần như là thời gian tu hành một hai đạo thần thông, vào khoảnh khắc xuất quan, cơ bản đời này chín phần mười xác suất đều phải dừng bước trước tham Tử, cũng khó trách Cố Bàng nhất thời có chút tâm tro ý lạnh.

Dương Duệ Nghi lại lắc đầu, nói:

Cũng là do ngươi chỉ thiếu một bước cuối cùng… bảo bối này tên là Thị Phi Trừng Minh Kính, có rủi ro rất lớn, nếu không thức tỉnh được, lạc đài lại là chuyện nhất định, nếu không phải đến bước đường không thể không chiếu này, ta cũng sẽ không lấy ra.

Dù sao mông muội là không thể không độ, nhưng lại khác với vô biên huyễn tưởng, cổ tu sĩ cũng chỉ có thể thần du thái hư trước để làm đệm, thực sự muốn triệt để tiêu trừ, đã không phải là chuyện những người như chúng ta có thể nghĩ tới rồi..

Mặc dù đối phương không nói, nhưng thiên hạ có rất nhiều người muốn chiếu mà không có tư cách chiếu, ơn này hình đồng tái tạo, Cố Bàng dù có hoảng hốt như cách một thế hệ, vẫn như cũ có thể phân rõ khác biệt giữa thành tựu thần thông và thân tử đạo tiêu, đáp lễ xong, đứng ở một bên, Trình Cửu Vấn lại đi cảm tạ ông ta, bị Dương Duệ Nghi chặn lại.

Vị đại tướng quân này há há miệng, ánh mắt có chút phức tạp, liền nhanh chóng hạ lông mày, che giấu cảm xúc của mình đi, lúc này mới nói:

Môn chủ không cần tạ ta, lần này tới, Dương mỗ có hai chuyện… thứ nhất, chính là gặp tiền bối Thiên Giác một lần.

Trình Cửu Vấn nhất thời lúng túng, thấp giọng nói:

Điều này lại xin lỗi đại tướng quân, tiền bối mấy năm trước đã bế quan trầm thụy trở lại, đến nay cũng không có tin tức gì……

Dương Duệ Nghi lắc đầu.

Hắn lẳng lặng, giống như đang trần thuật mà nói:

Cố Chân nhân đột phá, trời không dị tượng, đương nhiên là có người đang tiêu kim tán khí, Kiếm Tiên đề bạt tiên cơ, ấn chứng đại đạo, người nhà ta ở trong thái hư nhìn hồi lâu, cũng đồng dạng không chút phát giác, nếu có thể khiến tứ cảnh không phát giác, tất là lão tiền bối đang ra tay, làm gì có chuyện không có tin tức gì?

Lời này vừa nói ra, nụ cười của Trình Cửu Vấn hơi cứng lại, đôi mắt kia có chút bất an quét về phía trước, Cố Bàng cũng đồng dạng phát giác ra điểm không đúng, chỉ là không rõ đại cục, không dám khinh cử vọng động.

Nhất thời trong núi chỉ có tiếng gió rít gào.

Trong mắt Dương Duệ Nghi lóe lên một tia sa sút, lắc đầu nói:

Ta là thay bọn họ tới tìm tiền bối, nếu để bọn họ tới tìm, lão tiền bối e rằng không được thể diện.

Dường như câu nói này của hắn đã có tác dụng, trên linh căn kia cuối cùng truyền ra thanh âm cực kỳ mệt mỏi, lão linh tu này ra vẻ chịu không nổi quấy rầy, lại dường như là đi vào đường cùng, cuối cùng mở miệng nói:

Đại nhân có gì sai bảo……

Dương Duệ Nghi ngưng thị hắn, nhẹ giọng nói:

Sao dám sai bảo lão tiền bối? Chỉ là hiện giờ trên Kiếm Môn có yếu sự thương nghị, tiền bối là một phương, Kiếm Tiên là một phương, Âm Ti ta cũng là một phương, làm sao có thể vượt qua tiền bối mà làm lời vọng ngữ?!

Hắn dường như chỉ là để Thiên Giác mở miệng, không yêu cầu lão làm bất cứ chuyện gì, lúc này mới xoay người lại, nhẹ giọng nói:

Lần này tới, Dương mỗ là nhận điều lệnh khẩn cấp, phụng mệnh dẫn người đi về phía đông, ở vùng Trường Cáp đến Kiếm Môn nghiêm gia trấn thủ.

Câu nói này của hắn không đầu không đuôi, khiến Trình Cửu Vấn đờ đẫn ra, không biết vị đại tướng quân này vô duyên vô cớ nói những điều này làm gì, càng không biết cục diện đương kim rốt cuộc đang biến hóa đi đâu, sự vô tri này khiến ông bất an, nói:

Đại tướng quân………………

Dương Duệ Nghi không đáp lời ông, mà là thấp giọng nói:

Ta đã ban sư hồi triều, ủng hộ đô thành, Kiếm Tiên liền có thể thoát thân.

Hắn xoay người, sâu xa hành lễ, nói:

Thục Tống giao chiến, chính là lúc thiên hạ đồ thán, thỉnh Kiếm Tiên động thân hướng tây, cùng Ngụy Vương hợp lực, phá Tam Quan, vượt chư sơn, xuyên hành đất Thục, cộng thảo bất thần!