Chương 829: Tùng Tuyết Vấn Bích.

Đoạn văn này rất ngắn gọn, phía trước không hề nhắc tới điều động gì, phía sau cũng không có lời giải thích, chỉ đơn giản là chèn thêm một đoạn ghi chép nhỏ vào cuối thư, có vẻ không đầu không đuôi.

Nhưng chính đoạn ghi chép về trận đại tuyết này lại khiến Lý Giáng Thiên cầm lá thư im lặng hồi lâu. Nhìn vào ánh mắt của lão nhân đang dõi theo mình, hắn thấp giọng nói:

Thành Y Sơn đổ tuyết rồi.

Thành Y Sơn nằm ở Nam Cương, đừng nói là tuyết rơi, nơi này quanh năm bốn mùa như hạ, ngay cả vài lần sương giá cũng là chuyện hiếm thấy. Lý Huyền Tuyên vừa nghe lời này, ban đầu hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, lộ vẻ chấn động đáp:

Hóa ra là Ninh tiên tử…………..

Nếu là nhà khác thì thật khó để đoán ra được bí ẩn bên trong, nhưng Ninh gia Nguyên Tố chân nhân trước khi chết đã thác cô cho Lý Huyền Phong, Ninh gia lại từng có thời gian gắn chặt vận mệnh vào Lý Huyền Phong, nên Lý gia biết không ít bí mật. Họ lập tức đoán được đó chính là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển, người đang bế quan xung kích Tử Phủ tại thành Y Sơn.

Vị này không chỉ từng là tiên tử chấp chưởng Nguyệt Hồ phong, cấp trên trực tiếp sớm nhất của Vọng Nguyệt hồ, mà còn là nhân vật quen biết từ thời Lý gia còn nhỏ bé, có giao tình với Kiếm tiên Lý Xích Kính, Nguyệt Khuyết kiếm Lý Thông Nhai… Mà nàng tu luyện chính là 『Hàn Khí』, cùng hệ đạo thống với Lý Hi Tuấn, dị tượng của đạo này chính là hương tùng và đại tuyết!

Chẳng trách khẩn cấp gọi lão về… cũng chẳng trách nói là đại sự không hề nhỏ, đây quả thực là đại sự sắp đổi thay cả bầu trời…

Nhưng dị tượng chung quy vẫn là dị tượng, bất luận thành công hay thất bại, một trận đại tuyết là điều khó tránh khỏi. Khi Lý Hi Minh thành công, thiên quang Vọng Nguyệt hồ bừng sáng, Thanh Trì vẫn cứ ngỡ lão đã vẫn lạc. Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm một hồi, lắc đầu nói:

Chỉ hy vọng anh linh Nguyên Tố chân nhân che chở, tiên tử vạn lần phải thành công!

Lý Giáng Thiên dù sao cũng là hậu bối, thời điểm hắn hiểu chuyện thì Ninh Uyển đã bế quan từ lâu, sử tộc cũng không nhắc riêng về người này, nên hắn không thân thuộc với vị Thu Hồ tiên tử này, nghe vậy chỉ im lặng trầm ngâm.

Trong mắt lão nhân đầy vẻ bồi hồi, lắc đầu nói:

Năm đó Trọng phụ cùng Vạn Nguyên Khải đánh xe ngựa rời hồ, lần đầu tiên bước ra khỏi Vọng Nguyệt hồ này, gặp được tiền bối Tiêu Ung Linh, mới từ chỗ lão mà biết được đại danh của Thu Hồ tiên tử… Lúc đó nàng đã Luyện Khí tầng tám, lại là đệ nhất mỹ nhân Thanh Trì tông. Nay nếu có thể thành Tử Phủ, cũng là một đoạn giai thoại.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lát rồi hỏi:

Theo ý lão đại nhân, Ninh tiên tử này có bao nhiêu phần nắm chắc?

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm:

Ta thấy là rất lớn! Nghe nói công pháp của nàng là do Nguyên Tố chân nhân đích thân chọn lựa, tài nguyên nhận được cũng là linh tư cả đời của Nguyên Tố chân nhân, thậm chí còn có một phần linh vật Tử Phủ thuộc tính Hàn Khí!

Lý Huyền Tuyên tuy chỉ là một Luyện Khí, nhưng huynh đệ hay hậu bối của lão đều là những nhân vật hàng đầu, lão biết rất nhiều chuyện nhưng tính tình cực kỳ tinh minh, thấp giọng nói:

Nguyên Tố là một trong Thanh Trì Tam Nguyên, so với Nguyên Tu và Nguyên Ô lại càng khác biệt, địa vị của lão hẳn là ngang hàng với Trì Uất… đều là hảo hữu của truyền nhân Nguyên Phủ. Nếu không phải đạo thống bị đứt đoạn, những năm qua ai làm chủ Thanh Trì còn chưa biết chừng đâu.

Năm đó Trì Uất, Tử Bái, vị bên Kim Vũ kia đắc được bao nhiêu lợi lộc? Nguyên Tố chân nhân lẽ nào lại kém hơn? Năm đó thú cưỡi của lão là Tam Mục Điêu Sơn Thú, nếu không phải xuất hiện một gã hung hãn không sợ trời không sợ đất như Tư Đồ Đường thì linh thú này sống đến nay cũng là một vị cao tu Tử Phủ rồi.

Bán cả cái Lý gia ta đi, liệu có đủ mua một con mắt của linh thú đó không? Chẳng lẽ lão chỉ có mỗi cái 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 đó? Có thể không có đồ tốt sao?

Ngươi cứ nhìn như vậy mà xem, Ninh tiên tử đột phá Tử Phủ, không dám nói mười phần chắc chín, nhưng bảy tám phần là có.

Lý Giáng Thiên thực sự được mở mang tầm mắt, thầm gật đầu đáp:

Xem ra đa phần là chuyện tốt.

Lý Huyền Tuyên gật đầu:

Lão già này không dám nói quá đầy, nhưng đúng là chuyện tốt. Bởi vì vị kia  đã già rồi, chúng tu sĩ đều biết, đây là chuyện thiên phủ địa phá. Sau này nếu người đứng sau lưng chúng ta là Ninh tiên tử..

Nguyên Tu tuy là người trẻ nhất trong Tam Nguyên, nhưng thọ nguyên cũng sắp tận, bản thân lại là kẻ khó đối phó, luôn có tâm tư kéo Lý gia vào Thanh Trì. Nếu Ninh Uyển chủ trì Thanh Trì thì mọi chuyện sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều. Lý Giáng Thiên nghe rõ, đáp:

Ước chừng hiện tại đi tới thành Y Sơn cũng không kịp rồi. Lý Tuyền Đào vội vã quay về, chuyện này có nhiều thứ để suy ngẫm.

Lý Huyền Tuyên đáp:

Năm đó Ninh Hòa Viễn chết ở phương Bắc, linh khí bị mất, đến nay vẫn chưa có tin tức về 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】. Đó là Linh bảo! Cổ linh khí! Vị kia có hiềm nghi lớn nhất, tự nhiên lão có chỗ để suy ngẫm.

Hai người bàn bạc xong, đều thấy là tin tốt, thu cất lá thư. Lý Huyền Tuyên nói:

Giang Bắc không biết ngươi sắp xếp thế nào rồi, lão phu rảnh rỗi sinh nông nổi, có nghe được một tin: Nước Ngô xuất hiện một vị kiếm tu, danh tiếng lẫy lừng, họ Từ.

Lý Giáng Thiên tuy bận trăm công nghìn việc, nhưng tư duy Trúc Cơ trong người lập tức xâu chuỗi lại. Một tay rút một phong thư trên bàn ra, hắn vừa nói:

Lão đại nhân nói đúng, ta cũng vừa nhận được tin. Một là Kiếm tiên Bắc Hải Diễm Phù thành tựu Tử Phủ, lập phái tại 【Giải Vũ Địa】, hiệu là Bắc Phủ Kiếm Đạo.

Hắn dừng lại một chút, trịnh trọng nói:

Mấu chốt nằm ở chỗ… vị này không chỉ là Kiếm tiên, mà còn là Tử Phủ chân nhân của 『Thái Dương』 nhất đạo.

Lý Huyền Tuyên nghe mà kinh tâm, âm thầm gật đầu. Tuy Giang Nam hiệu xưng đạo thống Thái Dương, nhưng tu sĩ hệ Thái Dương không nhiều, Chân nhân hệ Thái Dương lại càng không có, không biết uy năng ra sao. Thái Âm nhất đạo cũng chỉ có một nhà Thuần Nhất đạo là thành khí hậu. Lý Giáng Thiên tiếp tục:

Tin thứ hai chính là vị Từ đạo nhân này, giết tu sĩ Trường Hoài sơn, chạy trốn tới Nam Cương, cũng tính là trường hợp đầu tiên trên đời.

Uy quyền của Trường Hoài sơn tại nước Ngô có thể nói là độc nhất vô nhị, giết người của Trường Hoài sơn mà còn trốn thoát được thì chắc chắn không phải người thường. Lý Giáng Thiên lắc đầu:

Đại nhân  sắp tới, những loại chuyện này tự nhiên cũng nhiều lên. Sơ sơ còn có hai ba vị nữa, chỉ là không ai khoa trương bằng vị Từ đạo nhân này, hắn còn giỏi kiếm pháp, năng lực đấu pháp cực mạnh.

Lý Huyền Tuyên thấp giọng:

Là đạo lý này. Tuy tiên giá của Đại nhân hạ xuống Giang Bắc, nhưng tu sĩ hai bờ không ít, nếu loạn lên cũng là một rắc rối lớn, đừng quên chuyện cũ của Hứa Tiêu.

Vãn bối thụ giáo.

Lý Giáng Thiên biết lão mượn chuyện Từ đạo nhân để nhắc nhở mình, gật đầu nhận lời, tiễn lão nhân ra về.

Thành Y Sơn.

Thành Y Sơn là đệ nhất thành ở Nam Cương, sừng sững trên 【Lệnh Khâu sơn】 tại biên giới Thanh Trì. Vượt qua thành này, đi thẳng về phía Nam là rừng rậm bạt ngàn. Nam Cương nhìn chung chạy theo hướng Tây Nam, phía Đông giáp biển là đảo Bắc Đạm và Vạn Lý Thạch Đường.

Nếu đi thẳng về phía Tây Nam, vượt qua trùng trùng điệp điệp rừng rậm này, ngang qua phế tích của Nam Việt cổ đại, đến nước Sa Hoàng, nước Phiêu Nhân, thậm chí là nước Mạnh và Thân Độc xa hơn, thì đó đều thuộc phạm vi của vô số Yêu Lĩnh sâu thẳm trong Nam Cương.

Tuy phạm vi phân bố của nhân loại rất rộng, nhưng theo nghĩa truyền thống, hậu duệ tộc Hạ chỉ dừng lại ở thành Y Sơn. Những gì còn lại đều thuộc về man di. Nước Sở năm xưa đã bị Trung Nguyên coi thường nhiều rồi, ngoài thành chỉ có thể là Miêu ngoài vùng Miêu, ngay cả tư cách để bị coi thường cũng không có.

Tòa hùng thành phân định ranh giới Hoa và Di này đã sớm có tên trong cổ tịch của 【Nam Hỏa Thiên Phủ】. Khi 【Nam Hỏa Thiên Phủ】 đúc thành này, bầu trời đầy lửa đỏ. Đợi đến khi đào cạn linh khoáng của 【Lệnh Khâu sơn】, hỏa vân mới dần tan biến, nhưng nơi này linh cơ vẫn dồi dào, lại tựa lưng vào Nam Cương, cực ít chịu ảnh hưởng từ linh phân nơi khác.

Nhưng tòa cổ thành mấy trăm năm chưa từng rơi tuyết này, lúc này lại trắng xóa một màu. Tuyết dày ngập quá đầu người chất đống trong thành, lấp kín mọi đường phố. Nhiều tu sĩ đứng trên mái nhà lộ ra trên mặt tuyết, nhìn lên bầu trời trắng xóa.

‘Thật là một trận đại tuyết!’

Thành Y Sơn qua mấy đời Ninh thị canh tác, gần như toàn bộ người từ trên xuống dưới đều họ Ninh. Đối diện với thiên tượng tuyết phủ đầy trời, chúng tu sĩ đương nhiên hiểu ý nghĩa là gì, cũng không dám đi dọn dẹp lớp tuyết trắng trong thành, chỉ thấp thỏm bất an nhìn trời.

Trong đại điện cao nhất, một nữ tử mặc tố y đang đoạt tọa chính trung, trông chừng tuổi trung niên. Dưới bậc thang đứng một nam tử, thân mặc giáp y, mặt mày hung dữ, nhìn từ xa đã biết không phải hạng người dễ đối phó.

Mẫu thân, tuyết nhỏ đi rồi.

Lý Uyên Khâm đứng trước cửa điện, nhìn tuyết rơi đầy trời, lên tiếng hỏi một câu. Ninh Hòa Miên từ trên ghế đứng dậy, so với sự bình tĩnh của con trai, nàng rõ ràng có chút thấp thỏm. Nàng bước ra khỏi điện, trầm giọng nói:

Cùng đi nghênh đón Chân nhân thôi!

Bất luận Ninh Uyển thành hay bại, chuyến này cũng không thể không đi.

Hai mẫu tử cùng đến ngoại thất của động phủ u sâu. Cánh cửa động phủ này đã phủ đầy băng giá, bức tượng thạch tượng Tam Mục Điêu Sơn Thú vẫn trấn giữ trước cửa, bị tuyết sương bao phủ thành một màu trắng tinh, chỉ có ba con mắt u u nhìn về phía trước.

Ninh Hòa Miên đưa tay ra, ấn vào chiếc sừng dài của thạch tượng. Cơ quan vốn cứng ngắc không thể di chuyển nay đã lỏng ra, nhẹ nhàng xoay chuyển, cánh cửa động phủ đầy băng sương ầm ầm mở ra. Luồng hàn sương chi khí đậm đặc từ khe cửa phun trào ra như một dòng sông trắng muốt.

Lý Uyên Khâm lạnh đến mức chân tay tê cóng. Hai mẫu tử hiện tại đều là Trúc Cơ, nhưng đối diện với luồng hàn khí này cũng thầm run sợ. Đợi luồng khí nồng đậm nhất qua đi, họ mới đẩy cửa động phủ bước vào.

Nguyên Tố chân nhân đã khóa chặt trận pháp động phủ. Trận pháp này qua tay lão thiết kế cải tạo và gia trì thần thông, từ lâu đã khác trước. Bên trong đặt một ngọn đèn lửa, chỉ khi ngọn pháp đăng này bị hàn khí xâm nhập mà tắt đi thì đại trận vốn bị khóa mới có thể mở ra.

Cách này cấu tứ tinh diệu, gần như giải quyết được mọi vấn đề: Ninh gia dù có kẻ phản bội cũng không thể quấy rầy, chỉ cần bên trong động phủ hàn khí cuộn trào mới có thể tiến vào. Ninh Uyển xuất quan là tốt nhất, nếu vẫn lạc, người Ninh gia cũng có thể vào trong thu dọn di vật.

Lý Uyên Khâm chống chọi với hàn khí thấu xương đi vào trong. Đập vào mắt là một ngọn ngọc đăng đặt trên bàn ngọc cạnh cửa trong động phủ, đã tắt ngấm từ lâu, chỉ còn lại ánh sáng vàng vọt lờ mờ.

Đây là nơi Ninh Tiều Tiêu tu hành. Đài ngọc quanh năm thấm đẫm linh khí tĩnh lặng đứng trong bóng tối u u. Trên tường ẩn hiện từng trận u quang phát ra. Lý Uyên Khâm nhìn kỹ một cái, chỉ thấy lòng lạnh toát.

Trên vách đá sắc u lấp lánh, dường như có rất nhiều khuôn mặt đang đứng trên mặt tường nhìn ra ngoài, khiến sau gáy hắn rịn mồ hôi. Ninh Hòa Miên kéo hắn một cái, thấp giọng nói:

Nơi tu hành của Chân nhân, bớt nghe bớt nhìn.

Lý Uyên Khâm cúi đầu. Mật thất tu hành của Ninh Uyển còn ở phía bên kia động phủ, chỉ hơn mười bước chân. Hắn mới bước một bước, chợt nghe thấy tiếng bộp một cái, mẫu thân bên cạnh đã quỳ sụp xuống, cung kính nói:

Bái kiến Chân nhân!

Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu. Trên đài ngọc vốn không một bóng người nay đã ngồi một nữ tử váy trắng.

Nàng dáng người cao ráo, đôi lông mày cong cong, tóc đen xõa sau lưng, giữa chân mày điểm một vệt hoa văn trắng như tuyết. Dung mạo có vài phần ôn hòa nhu mì, nhưng đôi mắt lại mang chút thanh lãnh, khiến người ta không thể rời mắt.

Nữ tử này trông chỉ mới chừng hai mươi tuổi, ống tay áo vẽ hoa văn vàng, ngồi tĩnh lặng bên đài ngọc, cặp đùi trắng nõn buông thõng bên cạnh đài, chân trần dẫm lên làn mây trắng tinh khôi.

Cả động phủ đột ngột thấm đẫm hương tùng.

Lý Uyên Khâm vội vàng lùi lại một bước, quỳ sau lưng mẫu thân. Hắn nghe thấy giọng nói tiên tử này thanh lãnh:

Hòa Miên, Lý Huyền Phong đâu?

Ninh Uyển không hỏi về Ninh Tiều Tiêu, dường như đã biết kết cục của vị trưởng bối này. Rõ ràng là ngày nàng thành tựu thần thông, nhưng nhìn động phủ trống vắng, trong mắt nữ tử mang theo vẻ bi thương. Ninh Hòa Miên cung kính đáp:

Đại chiến Nam Bắc, phu quân vì ngăn cản Thích tu nam hạ mà chiến tử.

Ánh mắt Ninh Uyển hơi mờ đi, đáp:

Giống như việc hắn sẽ làm.

Nàng lại cất lời hỏi:

Trì Chích Vân vẫn chưa xuất quan sao? Hắn luôn có tâm ganh đua, chuyện gì cũng muốn nhanh hơn ta một bước, nay lại phải chậm lại rồi.

Ninh Hòa Miên cung kính:

Bẩm Chân nhân, Trì Chích Vân đã vẫn lạc, đích tự Trì gia đã tuyệt, Thanh Trì hiện nay không còn tu sĩ họ Trì nào.

Ninh Uyển rốt cuộc cũng động dung. Nghe hai người kể lại tin tức trước sau, nàng trầm tư hồi lâu, thế mà lại có chút cô độc, đáp:

Khả bi, hắn cũng là một nhân vật.

Nàng cẩn thận tính toán một chút, thần sắc trở nên trịnh trọng, hỏi:

Hòa Viễn vẫn lạc, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 ở đâu?

Không rõ tung tích………

Ninh Uyển nghiến răng, hừ lạnh một tiếng nói:

Ăn mặc thực sự khó coi.

Vị Chân nhân này từ đài ngọc bước không trung xuống, quay người lại, nhìn về vách đá mang sắc u lung linh sau lưng, hô lên:

Kẻ nào ở đây?

Tức thì, từng khuôn mặt hiện lên từ vách đá, có cái mờ ảo, có cái rõ ràng. Ninh Uyển lại nhìn chằm chằm vào góc vách đá trống không, không nhìn kỹ chúng. Rất nhanh mọi thứ tan biến, nàng dường như đang tính toán điều gì đó. Một lúc sau, nàng thầm nghĩ:

‘Mười chín… thiếu mất hai vị… Đại nhân đã nói, dung nhan tiêu tán tức mưu cầu quả vị. Trừ bỏ tiền bối Tử Bái, còn có một người nữa. Đã không nghe nói có ai chứng thành Chân Quân, vậy chính là mượn một đạo Kim tính nào đó đầu thai.’

‘Vừa khéo ba đạo Kim tính của An Hoài thiên phân ra, một vị hẳn là tương ứng với 『Chân Khí』. Xem vị trí, là vị của Trường Hoài sơn kia, muốn mưu đoạt vị trí 『Chân Khí』 rồi.’

Nàng mím môi trầm tư hồi lâu, khẽ gõ lên đài ngọc. Đài ngọc khẽ rung động, thế mà lại tách ra làm đôi, bên trong đặt một chiếc hộp, đựng hai mươi tám lá cờ nhỏ màu trắng.

Nữ tử khẽ vẫy tay, hai mươi tám lá cờ nhỏ đồng loạt bay lên, xoay quanh lòng bàn tay nàng. Ninh Uyển mỉm cười bước ra ngoài. Đại trận của cả động phủ lập tức rung chuyển, thấy vô số ánh sáng trắng tỏa sáng, từ Thái Hư bay ra một trận bàn huyền văn khổng lồ to bằng chiếc bàn lớn.

Việc bố trí đại trận Tử Phủ xưa nay là chuyện rườm rà, ngay cả trận bàn Tử Phủ, việc bố trí và thu nạp cũng là một rắc rối. Nhưng Ninh Uyển lại làm điều đó đơn giản như lấy ra một món pháp khí từ Thái Hư.

Đi thôi, đi gặp tiền bối Nguyên Tu.

Vị Thu Hồ tiên tử này đạp trên làn tuyết bay vô tận mà bay lên. Ninh Hòa Miên đứng trong tuyết, đột nhiên sực nhớ ra một chuyện:

‘Chân nhân năm đó được xưng là Thu Hồ tiên tử, đâu chỉ dựa vào tu vi… Thiên phú trận đạo của nàng cao đến mức đã từng được Trì chân nhân, Nguyên Tu chân nhân khen ngợi cơ mà……!’