Chương 461: Bất Ngữ Chung.

Bóng người trên núi ngày càng nhiều, ngoài vài khuôn mặt quen thuộc và những bộ đạo bào, đạo phục thường thấy, còn có nhiều người mặc trang phục lạ lẫm, có lẽ là tu sĩ của Ngô quốc hoặc phương Bắc, mỗi người đứng một góc trên tầng mây.

Qua vài nhịp thở, trong tầng mây rốt cuộc cũng có một người bước ra, diện mạo trẻ tuổi, mặc một bộ bạch y, cửa tay áo thêu những vân vàng nhạt, hai tay trống trơn, chỉ chắp tay nhìn một vòng quanh, khẽ nói:

Mọi người cứ đứng không thế này cũng không phải là cách, bất luận muốn tranh đoạt thứ gì, ít nhất cũng phải mở đại trận này ra đã. Tại hạ là Niên Ý của 【Tu Việt Tông】, nếu mọi người không có dị nghị, liền do vài thượng tông chúng ta tổ chức, trước tiên mở đại trận này ra.

Pháp thuật cưỡi gió của tu sĩ này rất lợi hại, mặc dù trên không trung đầy rẫy 【Trọng Uyên Đại Phong】, hắn vẫn có thể cưỡi gió đứng vững giữa không trung, tuy không thể tùy ý di chuyển nhưng cũng hiển lộ ra thuật ngự phong vượt xa người thường.

Tu Việt Tông danh tiếng vang xa, siêu nhiên trên các tiên môn, lời này vừa thốt ra, thực sự không ai dám nói năng bất kính, kẻ nhìn ta người nhìn ngươi, hoặc là nhìn mũi nhìn tâm, đều không nói lời nào.

Qua một hơi thở, từ trong tầng mây hạ xuống một người trung niên, ăn mặc giản dị, sau lưng đeo một thanh trường đao, khoanh tay mà đứng, nhạt giọng nói:

Kim Vũ Tông, Trương Duẫn.

Người này khí thế bình thản, cổ tỉnh vô ba , nhưng lại khiến mọi người thảy đều ghé mắt nhìn. Niên Ý lộ vẻ ngạc nhiên, chắp tay nói:

Không ngờ lần này là tiền bối đích thân tới, vãn bối thất lễ rồi…

Trương Duẫn phất phất tay, bên dưới bay lên hai người, chính là nam tử mặc y bào đen vàng và Úc Mộ Tiên lúc nãy, đứng trên tầng mây, mở miệng nói:

Thanh Trì Nguyên Ô, Đường Nhiếp Đô, Úc Mộ Tiên.

Ba tông của Việt quốc đều đã lộ diện, nhưng không thấy tu sĩ hải ngoại nào ló đầu ra, trái lại có một người cưỡi gió bay lên, toàn thân màu xanh xám, đầu đội ngọc quan, diện mạo tuấn tú:

Ngô quốc Trường Hoài Sơn, Khánh Trạc.

Khánh Trạc dừng chân trên tầng mây, Niên Ý của Tu Việt Tông và Trương Duẫn của Kim Vũ Tông đều không có vẻ gì ngạc nhiên, dường như là chuyện đương nhiên. Ngược lại là Khánh Trạc lên tiếng, ánh mắt quét qua một vòng bên dưới, khẽ nói:

Thanh Tùng đạo thống trải khắp Ngô Việt, chúng ta lấy vật trong điện này tự có đạo lý của mình. Còn về phần các vị tu sĩ Giang Bắc, hải ngoại, hãy giải tán đi thôi! Ra tầng mây bên ngoài mà thử vận may, biết đâu còn vớt vát được chút đồ vật.

Lời này vừa thốt ra, đám người bên dưới kẻ mừng người lo. Ánh mắt Lý Huyền Phong nhanh chóng lướt qua mặt Lâm Trầm Thắng và Tất Ngọc Trang, phát hiện hai người không hề kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ:

‘Các Chân nhân Giang Nam sớm đã phân chia xong rồi… Đông Hỏa động thiên năm đó cũng là bộ dạng này, thậm chí vì năm đó có Chân nhân vào trong nên còn có vẻ quy củ hơn…’

Cả ba tông đều là Kim Đan đạo thống, cộng thêm một Trường Hoài Sơn của Ngô quốc, chỉ cần khẽ liếc nhìn, đã có không ít tu sĩ Đông Hải cưỡi gió bay lên, lũ lượt bay đi tứ tán, đi mất bảy tám phần, chỉ còn lại hai người vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Khánh Trạc liếc mắt nhìn, một người trong đó có chút căng thẳng bước ra, đáp:

Tại hạ 【】…

Khánh Trạc cũng không đợi hắn nói xong, có chút bất mãn bĩu môi, cũng không nói gì, quay sang nhìn Trương Duẫn bên cạnh, ngữ khí tỏ ra khá cung kính:

Vốn tưởng tiền bối đã bế quan đột phá Tử Phủ, không ngờ là tiền bối đích thân tới động thiên này…

Trương Duẫn lắc đầu, không nói gì nhiều, Khánh Trạc bấy giờ mới từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài.

Tấm lệnh bài này toàn thân màu xanh xám, khắc ba chữ cổ, trông vẻ ngoài thần quang không hiển lộ. Lý Huyền Phong chăm chú nhìn, vận dụng đồng thuật, trong nháy mắt đã bắt được ba chữ trên tấm lệnh bài kia.

【Khánh Trường Hoài】.

Thành Ỷ Sơn lịch sử lâu đời, nhiều nhất chính là cổ tịch chữ cổ, lão rất dễ dàng nhận ra phông chữ cận cổ này.

Đại trận trước mắt chậm rãi sáng lên, không có biến cố nào bay tới, cũng không có sự phản kháng hay nhấp nháy, cứ thế biến mất sạch sành sanh ngay trước mặt đám tu sĩ.

‘Lệnh bài của Trường Hoài Sơn, vậy mà có thể mở được đại trận này!’

Đại trận này vừa mở ra, mọi người còn chưa kịp ra tay, trong nháy mắt lại có vài đạo hào quang phun trào ra. Đầu tiên là người đang ngồi xếp bằng dưới đất bỗng nhiên co giật, thanh bảo kiếm màu xanh nhạt trong suốt trước ngực nhảy vọt ra, giống như một con chim chuẩn mãnh liệt, bay vút về phía bầu trời bên ngoài.

Mà hài cốt của người đó cũng hóa thành tro bụi trong nháy mắt, vô số kim mang phun trào, giữa không trung hóa thành từng con kim tước , chớp mắt kêu líu lo, linh động dị thường, vỗ cánh bay về tứ phía.

Còn bộ hài cốt vươn tay chộp lấy ngọc hạp kia cuối cùng cũng phịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, từ đầu tới chân hóa thành một luồng nhiệt lãng màu đỏ khuếch tán ra, lồng ngực và bụng nổ tung ra hai mảnh hào quang màu đỏ, kẹp thái những viên ngọc châu màu đỏ lớn nhỏ, lăn lộn trong đại điện.

Những chiếc ngọc hạp trên sáu tòa ngọc đài kèn kẹt nhảy dựng lên, những pháp khí, sách vở rải rác trên bồ đoàn vặn vẹo tứ chi, chật vật chống tay xuống đất, lũ lượt cưỡi gió mà chạy.

Trong phút chốc pháp quang chảy tràn khắp nơi, trông cực kỳ tráng lệ. Hắc bào của Lâm Trầm Thắng khẽ động, dường như đã chọn sẵn mục tiêu từ lâu, phóng mình nhảy vọt về phía chiếc bồ đoàn thứ tư.

Thái quang trong đại điện tuôn ra cuồn cuộn, dường như không bị ảnh hưởng bởi 【Trọng Uyên Đại Phong】, ai nấy đều ôm đầu mà chạy, vài cuốn cổ thư liên tục mở ra trang bìa, cấp tốc bay lên trong gió.

Không cần bất kỳ ai nói nhiều, trên không trung đã đánh thành một đoàn, một loạt pháp khí bay lên, bay nhanh nhất là một tấm tiểu kính , chỉ bằng bàn tay, hiện ra màu tím vàng, hào quang lóa mắt.

Tấm gương nhỏ này vừa ra, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người, vài người cưỡng ép cưỡi gió bay lên, vươn tay định đoạt lấy pháp khí, lại thấy một thanh kim chùy ngang nhiên lao tới.

Đây là đồ của tiểu gia!

Một tu sĩ hắc y tay cầm trường chùy, một mình xông ra, vậy mà cưỡi gió bay thẳng lên độ cao như vậy, từ trên cao nhìn xuống, pháp khí trong tay rất lợi hại, cứng rắn bức lui hai người.

Tay kia của hắn bóp ngọn lửa màu xám, quét ngang qua, thiêu cháy khiến vài người liên tục lui ra, một bắt một thả, liền thu lấy pháp khí màu tím vào trong tay.





Hành động này lập tức gây ra sự phẫn nộ của đám đông, trong nháy mắt có năm sáu đạo pháp thuật đồng thời đánh xuống. Nam tử hắc bào này hắc hắc cười một tiếng, không lùi mà tiến, vậy mà cứ thế bay thẳng vào trong điện.

Đám đông tu sĩ ở bên ngoài đánh nhau tưng bừng náo nhiệt, bọn người Trương Duẫn lại không dừng lại bên ngoài điện, sớm đã đồng loạt bay vào trong điện. Mọi người rất ăn ý, đều không dám vào trong tranh giành với mấy vị này. Nay nam tử hắc y này một hơi xông vào trong điện, thực sự khiến đám người bên ngoài phải dừng chân.

Lý Huyền Phong không quá lưu tâm đến cục diện trên sân, mà nhắm chuẩn vào một trang pháp thư gần nhất.

Ầm đùng!

Hai chân lão dùng sức, giậm mạnh xuống mặt đất, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, từ dưới đất nhảy vọt lên cao năm trượng, không cần cưỡi gió nhưng cũng bay lên rất cao, một tay chộp lấy trang pháp thư kia nắm chặt trong tay.

‘Trái lại đơn giản hơn tưởng tượng nhiều…’

Chỉ một chiêu này, Lý Huyền Phong đã hiểu ra thứ thực sự quý giá trong đại điện này chỉ có năm cái còn lại kia, những pháp khí cổ thư này thực sự là do người khác tùy tay vứt ở đó, chẳng qua là được đại trận này nuôi dưỡng lâu ngày, qua ngàn năm có được linh tính nên mới tự biết chạy trốn.

Trang pháp thư này bị lão bóp như vậy, linh tính vốn dĩ viên mãn hỗn nhất sinh ra chút ít lập tức tan thành mây khói, lại hóa thành vật chết. Lý Huyền Phong nhìn lại trên không trung, chỉ còn lại hai ba kiện vẫn đang bay động, mọi người đang đánh nhau dữ dội.

Lý Huyền Phong quan sát kỹ lưỡng đôi chút, thủy chung vẫn nhớ rõ mục đích thực sự khi tới đây, không muốn lộ ra thực lực, giấu trang pháp thư vào trong tay áo, nhanh chóng di chuyển vị trí, phát động Ô Kim linh giáp, ẩn nấp vào trong rừng tùng.

Hai đạo lưu quang nhanh chóng đuổi theo sau, một người mặc hắc y, khoác đạo bào màu nâu xám, mắt hơi nhỏ, sống mũi cao, trong tay cũng cầm phất trần, trông bộ dạng là tu sĩ của Trường Tiêu Môn.

Người còn lại mặc bạch y, một tay nắm trường kiếm, dáng vẻ trung niên, dưới chân đạp một con phi toa màu ngọc, trong mắt cả hai đều có pháp quang lưu chuyển, hiển nhiên đều đã tu luyện qua đồng thuật. Vốn dĩ là khóa chặt trang pháp thư này mà tới, Lý Huyền Phong lúc nãy đã sớm bị người ta nhìn thấy bóng dáng, chỉ trong vài nhịp thở đã bị người ta nhìn ra.

Nam tử trung niên bạch y ngưng thần nhìn một cái, nhận ra người mặc khải giáp màu ô kim, tay cầm trường cung này, thần sắc đột biến, sững sờ mấy nhịp thở không nói nên lời, rồi quát lớn:

Huyền Phong!

Lý Huyền Phong hơi ngẩn ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hắn một lát, bừng tỉnh nói:

Ung Linh tiền bối!

Nam tử trung niên bạch y này chính là cố giao của Lý Thông Nhai, hiện nay là 【Vũ Sơn Ông】 Tiêu Ung Linh! Hai vị trưởng bối quen nhau từ thuở hàn vi, khi còn là Thai Tức tiểu tu đã kết giao tình, có thể coi là tiền bối của Lý Huyền Phong.

Nam tử hắc y của Trường Tiêu Môn bên cạnh thấy bộ dạng này, hai người hình như đúng lúc là cố giao, thầm cảm thấy không ổn, một câu cũng không nói, quay đầu bỏ chạy, vội vàng chạy ra ngoài rừng.

Hắn giẫm lên pháp thuật, một hơi kéo dài ra một luồng độn quang dài thượt, giữa màn đêm trông cực kỳ chói mắt, bay quá gấp, suýt chút nữa đâm sầm vào một gốc linh tùng màu xanh lam.

Tiêu Ung Linh không biết suy tính điều gì mà không ra tay, Lý Huyền Phong cũng thôi, nhìn vẻ mặt vừa cảm thán vừa mừng rỡ của người trung niên này, chắp tay nói:

Kiến qua tiền bối! Chúc mừng tiền bối đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Tiêu Ung Linh xua xua tay, trên mặt vẫn còn đọng lại vẻ vui mừng, chỉ là nơi này không phải chỗ để nói chuyện. Lý Huyền Phong nhanh chóng lấy trang pháp thư kia ra, lắc đầu nói:

Vận khí chúng ta không tốt, đây chẳng qua là một bức thư ngắn mà thôi.

Lý Huyền Phong cố gắng tránh hiểu lầm, ngay lập tức giao bức thư vào tay Tiêu Ung Linh. Nam tử bạch y cũng không từ chối, cầm lấy đọc kỹ, gia học của hắn uyên thâm, tự nhiên nhận ra chữ cổ này:

Đỗ sư đệ, lấy Lục tại Long Khẩu không dễ, nếu cần giúp đỡ, đại sư huynh và ta đều sẽ dốc sức giúp đệ… cứ yên tâm mở lời.

Mặt trước chỉ có vài chữ ngắn ngủi, dường như là được xé ra từ cuốn cổ tịch nào đó, mặt sau trái lại có vài trăm chữ, Tiêu Ung Linh nhìn kỹ, đề cập đến chuyện Lục giải hợp thủy.

Tiêu Ung Linh đáp lời, tiếc nuối nói:

Ta thấy nó bay ra từ một cuốn cổ tịch trên chiếc bồ đoàn thứ ba, còn tưởng là chú giải bí pháp gì… chỉ nghĩ giá trị không cao, ít người tới cướp… không ngờ đâu phải là không cao.

Hắn tùy tay đưa trả lại vào tay Lý Huyền Phong. Hai người lại tiến gần đại điện, bên ngoài điện đã không còn mấy bóng người, những tu sĩ cướp được đồ đều đã trốn đi, những kẻ không cướp được cũng đuổi theo mà rời đi, đã không còn bóng dáng ai.

Hai người không có thu hoạch thực chất, bấy giờ mới tiến lên vài bước, bỗng nhiên nghe thấy tiếng kim thiết giao nhau leng keng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm đầy sao, sắc mặt cả hai đều biến đổi.

Suốt hành trình đi vào mười mấy canh giờ, bầu trời nơi này luôn âm u một màn đêm đầy sao, mây mù cũng là màu đêm xám nhạt, ngoài muôn vàn tinh tú, thứ duy nhất phát sáng chỉ là pháp quang của các tu sĩ.

Tuy nhiên ở phía Tây xa xôi, một luồng ánh sáng rực rỡ đang từ từ dâng lên, giống như triều dương. Ánh kim quang mãnh liệt chiếu tới, huyễn hóa thành vô số kim thạch huyễn tượng, cả hai đều cảm thấy một trận choáng váng, trong lòng kinh hãi, lập tức nhắm mắt.

Gần như cùng lúc đó, một hồi tiếng chuông vang vọng du dương truyền đến từ trong đại điện, ong ong vang dội, quanh quẩn trong não hải.

Boong…

Lý Huyền Phong cử động môi, lại phát hiện hai cánh môi đã không thể mở ra được nữa, hai mắt đau nhức vô cùng, pháp lực không ngừng rót vào trong mắt, chỉ cầu giữ lại đôi mắt.

Bên ngoài điện tranh đoạt kịch liệt, bên trong điện lại có vẻ giằng co. Úc Mộ Tiên và Đường Nhiếp Đô đứng cùng nhau, bạch y hắc y tương phản rạng rỡ, tĩnh lặng đợi ở góc Đông Nam.

Khánh Trạc thì toàn thân màu xanh xám, ngọc quan đoan chính, một mình đứng ở phía Tây. Niên Ý bắt quyết đứng ở phía Bắc, Trương Duẫn thì chắp tay mà đứng, là người có thần sắc thư thái nhất trong số mấy người.

Còn lại hai người nữa, mỗi người đứng ở một góc. Một người cầm kim chùy, ánh mắt không ngừng quét qua quét lại trong điện, lặng lẽ đứng ở góc phòng, tấm lệnh bài bên hông đung đưa, thấp thoáng hiện ra ngọn lửa màu xám.

Người còn lại vậy mà lại là một nữ tu, khí chất ôn hòa, tướng mạo vô cùng kinh diễm, đường nét cằm mềm mại, nhưng ánh mắt lại rất sắc bén, nhìn chằm chằm vào chiếc đại chung kia.

Mấy vị thiên chi kiêu tử đều không mở miệng, im lặng đứng đó. Qua vài nhịp thở, mới thấy Trương Duẫn tiến lên, chậm rãi đi tới phía trước nhất, có chút trịnh trọng nói:

Năm đó sáu vị đệ tử trong 【Trọng Minh Điện】 của Thanh Tùng Quan này, mỗi người đều là thiên tài thực sự khuấy động phong vân. Kim Vũ Tông ta trước nay luôn kính trọng sáu vị tiền bối này, lại không có quá nhiều liên quan đạo thống với Thanh Tùng, lần này vào động thiên… không có quá nhiều tham vọng.

Hắn chậm rãi đưa tay lại gần chiếc đại chung trong điện, khẽ nói:

Lần này là Chân nhân trong tông vì tìm kiếm đạo đồ, chỉ để lấy 【Bất Ngữ Chung】 này về xem thử, những vật còn lại, Trương thị không lấy một mảy may.

Hắn rót pháp lực vào trong chiếc đại chung, chậm rãi bắt quyết, liền thấy chiếc chuông kia bất động, không hề có động tĩnh gì, vừa không vang dội, cũng không thu nhỏ hóa thành nguyên hình.

Tiếc quá.

Trương Duẫn thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía ba người bên dưới, thấp giọng nói:

Các vị hãy nhắm mắt lại!

Lời này vừa thốt ra, mấy người dường như có sở ngộ, thảy đều quán định linh đài, nhắm mắt rủ mi, bình tâm tĩnh khí.

Mới trôi qua một hơi thở, bầu trời đêm trên đại điện đột nhiên sáng rực, hiện lên một vật hình bầu dục màu bạc trắng, tỏa ra hào quang mãnh liệt, che lấp hết thảy muôn vàn tinh tú trên bầu trời.

BOONG!

Mấy người đều nhắm mắt không nói, Trương Duẫn đã sụp lạy dưới đất, chiếc đại chung phía trên cuối cùng cũng run rẩy kịch liệt, giống như bị một vật vô hình nào đó thúc đẩy, phát ra một tiếng chuông vang dội.

Cổ họng và môi lưỡi của mấy người tê rần, thảy đều mất đi tri giác, lần lượt quỳ xuống đất, tuy khác với đại lễ triều bái của Trương Duẫn, nhưng cũng là cung kính bái xuống.

Hào quang bạc trắng tiếp dẫn, chiếc đồng chung kia không ngừng xoay tròn giữa không trung, từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang màu vàng to bằng nắm tay, bay ra khỏi đại điện, giống như một ngôi sao chổi ngược dòng đi lên, lao thẳng vào tầng mây.

Chiếc đại chung chậm rãi rơi vào trong vật hình bầu dục màu bạc trắng kia, từ từ biến mất. Lúc này mới có hai đạo bình chướng từ hai phía trên dưới của vật hình bầu dục màu bạc trắng chậm rãi khép lại, từng chút từng chút thoát ly khỏi cõi này.