CHƯƠNG 1001: DỤ SƠN.

Ánh bình minh dâng lên, quang minh rực rỡ.

Ánh thái dương rơi xuống bên hồ, hai bên đường dài dựng những ngọn minh đăng, những bậc thềm dài chạm khắc hoa văn sóng biển kéo dài đến tận đây, có tu sĩ hạ xuống bay lên, trên đường càng có xe ngựa, khoái mã qua lại.

Đốc đốc đốc…

Tiếng vó ngựa dần gần, thấy một thiếu niên cưỡi ngựa đi tới, thân mặc bạch bào, cửa tay áo vẽ hoa văn sóng hồ trăng khuyết. Phục sức tuy không hiển quý nhưng khí vũ hiên ngang, bên hông treo một túi gấm, dừng lại tại nơi này, liền thấy một tòa môn.

Tòa môn này có bảy mươi hai nóc tỏa sáng, cao mười hai trượng, điêu khắc phức tạp, chính là cửa ngõ của quận Mật Lâm: 【Thường Hi Môn】.

Mật Lâm Sơn là tiên sơn đáng nói đến nhất của cả hồ Vọng Nguyệt, dưới núi còn có một phường thị, tuy quy mô không lớn, lại vì loạn lạc nhiều năm mà tiêu điều, nhưng với tư cách là cửa ngõ phường thị, 【Thường Hi Môn】 kết nối Nam Bắc, cực kỳ quan trọng.

Lý Toại Ninh dừng lại ở nơi này, đúng lúc thấy một đội nhân mã đi qua dưới môn. Thấy anh, họ lập tức ghì ngựa, một ông lão tướng mạo người Sơn Việt từ trên xe bước xuống, đội xe nhường đường, cung kính nói:

Bái kiến đại nhân!

Địa vị của người Sơn Việt ở nước Việt luôn không cao, trên hồ cũng không ngoại lệ. Ông lão này tuy là một Luyện Khí, địa vị trong người Sơn Việt tuyệt đối không thấp, nhưng thấy bộ y phục này của anh vẫn không dám cản đường, cũng không biết anh có họ Lý hay không, không dám gọi công tử, bèn xưng là đại nhân.

Trăm năm giáo hóa đã khiến họ không còn quá nhiều khác biệt với bá tánh trên hồ, chỉ là lông tóc hơi nhiều, tướng mạo điển hình. Lý Toại Ninh chỉ hỏi:

Ngươi là vị khách khanh nào?

Ông lão này tuổi tác không nhỏ, vậy mà vẫn quỳ trên mặt đất, đôi bàn tay bạc màu chống xuống đất, cung kính cười nói:

Vạn vạn lần không dám… kẻ hèn chỉ là một thú vệ, treo tên dưới Ngọc Đình làm việc. Vốn là người Sơn Việt, may mắn từng nghe lệnh dưới trướng Đại Cáp Minh Phương, sau này nghe theo mệnh lệnh của Minh Cung đại nhân, tên mọn là Đỗ Đẩu.

Lý Toại Ninh lập tức ngẩn ra, đáp:

Hóa ra là tùy tùng của đại nhân, cũng quá khách khí rồi, mau mau đứng lên.

Lý Toại Ninh thực chất có ấn tượng khá tốt với những người Sơn Việt này. Người Sơn Việt hiện nay vẫn còn Vu giáo, phụng thờ chính là 【Đại Cáp Minh Phương】, cũng chính là Ngụy Vương nhà mình.

Chuyện này không khó hiểu. Một là khi Ngụy Vương còn trẻ mệnh số chưa thu liễm, ý nghĩa của Bạch Lân khi hành sự nhiều hơn bản tôn, việc chinh phạt Sơn Việt đã để lại cho họ hào quang Minh Dương quá nặng nề. Hai là cũng do giới quý tộc Sơn Việt tự thổi phồng, là thủ đoạn để nâng cao địa vị của chính mình.

Nhưng phàm sự đều có hai mặt. Sau khi Đình Châu thất thủ, đám người Sơn Việt này vẫn lén lút phụng thờ, dạy bảo mãi không đổi, các hàng tộc cuối cùng không che giấu nổi, bị tướng Thục là Nghê Tán nhổ bỏ dâm tự, đắp kinh quán .

Làm phiền thú vệ khi lên núi thì nhắn một câu, bẩm với đại bá công rằng Lý Toại Ninh đã thăm thân xong, đang ở lưng chừng núi đợi ông ấy cùng về hồ!

Nói xong câu này, ông lão trước mắt hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn kỹ anh một cái, rồi gật đầu cung kính nhận lời, xoay người rời đi.

‘Trong tộc ban cho một viên linh dược, hiệu quả khá tốt… vậy mà chỉ trong nửa tháng ngắn ngủi đã đột phá Thai Tức tầng sáu.’

Lý Toại Ninh đã là Thai Tức điên phong, tốc độ tu hành này nhanh hơn nhiều so với dự tính của anh, nhất thời tâm tình rất tốt.

‘Tính toán như vậy, đợi đến khi Dương thị lập quốc… tu vi của ta có thể đạt đến Luyện Khí tầng hai đến tầng ba, ít nhất có thể phi hành lên xuống, có thể đấu với tiểu tu, xây dựng một vài trận pháp tầm thường.’

Đợi ở chân núi một lát, lập tức thấy một đạo lưu quang lao nhanh tới, chính là Lý Chu Phảng!

Người đàn ông trung niên này vuốt râu mỉm cười, phía sau còn theo một thiếu niên mặc áo vải thô, cúi đầu. Lão thú vệ người Sơn Việt đi cuối cùng. Ba người hạ xuống trước 【Thường Hi Môn】, đi bộ chín bước qua môn, bấy giờ mới nghe Lý Chu Phảng cười nói:

Toại Ninh tới nhanh thật đấy!

‘Lý Thừa Tể thấy ta nay đã phát đạt, miễn cưỡng cho ta sắc mặt tươi cười, ta lười phu diễn với ông ta… có thể không tới nhanh sao! Thậm chí nếu ta đáp lại ông ta thêm vài câu, ông ta sẽ mượn linh tư của ta mất!’

Lý Toại Ninh thầm than trong lòng, cười mà không nói. Lý Chu Phảng lập tức hiểu ra, chuyển chủ đề, dẫn thiếu niên phía sau lên, đầy mặt cười tươi, vẻ mặt kinh hỉ không thôi, chỉ nói:

Tới! Gặp một chút… đây là thiên tài của Bồ thị, tên Tâm Da.

Hắn chính sắc nói:

Bồ thị có vài phần truyền thừa, ta gặp người Bồ gia hỏi kỹ rồi, Tâm Da là thiên tài hiếm có trong mấy đời của họ… Thật là trời phù hộ Vọng Nguyệt, lại một chuyện tốt nữa!

Lúc này mới quay đầu lại, cười nói:

Tâm Da, đây là Toại Ninh, thiên tài trận đạo trăm năm khó gặp của gia tộc, ngươi có thể thỉnh giáo nhiều hơn!

Thiếu niên hành lễ, vội vàng nói:

Bái kiến công tử!

Lý Toại Ninh nén cười, gật đầu nói:

Không cần đa lễ.

Bồ Tâm Da là chí hữu kiếp trước của anh, đương nhiên quen thuộc vô cùng. Thiên phú trận đạo của người này tuy xuất sắc, nhưng lợi hại hơn cả là thiên phú tu hành, tốc độ tu hành có lúc đuổi kịp anh, mãi đến khi anh đổi công pháp cấp cao hơn mới có thể kéo giãn khoảng cách. Lúc này thiên phú chưa bộc lộ ra mà thôi.

Kiếp trước ở chung cực lâu, Lý Toại Ninh hiểu Bồ Tâm Da còn có ngạo khí, có không ít dã tâm, càng mang theo tâm tư của những tiểu tộc quanh hồ: vừa hâm mộ chủ gia lại vừa khát khao tự chủ.





Sau này tâm tư này bị lão đại nhân phát giác, đuổi đi Tứ Mân kinh doanh cửa hàng hai năm, thấy được thế thái nhân tình, quay về lập tức ngoan ngoãn, hiểu rằng ra khỏi hồ Vọng Nguyệt thì Bồ thị chỉ là một miếng điểm tâm, ngoại trừ việc leo cao hơn trên hồ Vọng Nguyệt, không còn con đường nào khác để đi.

Lúc này hắn còn có ngạo khí, Lý Toại Ninh cũng không bắt chuyện nhiều, mà nhíu mày nói:

Bá công, bên Thích tu thế nào rồi?

Haizz! Cũng chẳng biết Đại Dục Đạo đang lăn lộn cái gì nữa!

Nhắc đến Thích tu, nụ cười của Lý Chu Phảng lập tức tan biến, thần sắc nghiêm trọng:

Vị Ma Ha kia đi ngang qua Hoang Dã, mấy ngày trước đã tới Lê Hạ trước. Không đại hưng đồ sát, thậm chí không tiến vào trong quận thành, chỉ phân tán các Lân Mẫn dưới trướng ra, tự lập miếu ở sơn dã, giảng kinh thuyết pháp, để người xuống núi gieo rắc giáo nghĩa. Từng lớp dân chúng bắt đầu dao động, đều đứng trong quận quan sát, đa phần đã lén lút thay sang y phục của Thích tu…

Hắn thầm thở dài:

Lại ở ngoài quận xây dựng mười hai tòa đại sơn, trồng xuống 【Đại Thiện Kim Liên】, trăm đạo ngân thủy từ trong núi chảy xuống. Bá tánh nếu ra khỏi quận thành, cởi giày vén quần lội trong đó, liền thấy đủ loại cực lạc, không biết cha mẹ, không nhận anh em. Người của chúng ta đi hơn mười vị, có năm vị không trở về.

Giáng Tông bèn từ bỏ chuyện này, chỉ xua các tán tu xung quanh đi xem giữa chừng. Nghe nói núi ngoài quận Lê Hạ đã hóa thành Dụ Sơn , nam nữ chồng chất lên nhau, trần truồng, dâm lạc suốt đêm, đắm chìm trong đó…

Mấy gia tộc ở nơi đó, như Ô gia, Lư gia, thật là đen đủi lớn rồi. May mà từng bị đánh hạ, thế hệ trẻ có không ít người bị Dương thị trưng triệu đi, nên còn giữ lại được chút huyết mạch.

Người đàn ông trung niên than:

Nay… nghe nói Đại Dục Đạo đã bước qua nơi này đi về phía Nam, cũng không biết thế nào rồi.

Lý Toại Ninh nghe mà không khỏi than thở. Kiếp trước anh bế quan tu luyện, thân phận cũng thấp nên không hiểu nhiều về chuyện này, nhưng chuyện về sau thì biết không ít, trong lòng thầm ấn chứng lại:

‘Đại Dục Đạo… nghe nói là cổ thời đường ai nấy đi với Đại Mộ Pháp Giới… Tuy cũng tuyên dương là Thích Thổ của đương thế, nhưng tâm tư có khác biệt lớn, hiệu xưng là 【Thế Gian Vô Khổ, Tức Vi Thích Thổ】 , không yêu cầu dân chúng dưới trướng phải trải qua khổ cực mới vào Thích Thổ, sinh ra được hưởng lạc cho đến lúc đầu thai là được… 【Đại Thiện Kim Liên】 thu nhiếp bi thống, bên dưới thực sự không có lấy một tia khổ sở nào để nói!’

Điều càng khiến người ta dở khóc dở cười là, trong Thất đạo, bá tánh của Đại Dục Đạo tổn thất nhanh nhất nhưng lại là nơi biết sinh con nhất. Bởi vì thống khổ đều bị 【Đại Thiện Kim Liên】 thu đi rồi, sinh thêm một người chính là để thêm một người đến thế gian hưởng phúc, là chuyện đại công đức, người người tranh trước sợ sau, chỉ sợ mình không phải là nữ tử.

Nhưng bất luận chuyện này có hoang đường thế nào, trong lòng anh hiểu rõ, đợi khi Đại Dục Đạo rời khỏi nơi này, nhóm người này sẽ là một đống nợ rối mù tính thế nào cũng không hết:

‘Trận tai nạn này càn quét toàn bộ phía Bắc nước Việt. Tống Đế nếu nhổ bỏ 【Đại Thiện Kim Liên】, đa phần sẽ khiến hàng triệu người bị giảm thọ nguyên cực mạnh, không sống quá mười năm. Chẳng trách phải phong sơn cấm tự, tuyệt đi ảnh hưởng của thứ này trước, sau đó mới ban bố kinh điển, tốn nhiều năm trời để chỉnh lý nhân tâm từng chút một.’

Anh suy tính tái tam, trong lòng bàn tính:

‘Khi ta xuất quan kiếp trước, trận loạn lạc này đại khái cũng sắp kết thúc, trong nhà không có quá nhiều tổn thất, chuyện này đáng lẽ không sao… Ta phải đi gặp lão đại nhân trước mới đúng.’

Anh đứng trong ngọn gió của bá công Lý Chu Phảng, rất nhanh hạ xuống trong châu, lại thấy ông lão này lắc đầu cười nói:

Không nhắc chuyện đó nữa… Cháu bôn ba trên châu, sao có thể không có một người chạy vặt được chứ? Huống hồ cháu bình thường phải nghiên cứu trận đạo, thời gian càng quý báu. Ta có một nhân thủ ở đây, vừa khéo cháu cũng đã gặp, cứ để bên cạnh cháu chạy vặt đi.

Trong nhà vốn có quy chế, tu vi của tùy tùng thông thường không được cao hơn đích hệ, nhưng cháu mắt thấy sắp Luyện Khí rồi, cũng không tính là sớm!

Thấy Đỗ Đẩu kia quỳ trên mặt đất, có chút hoảng hãi dập đầu, Lý Toại Ninh đang nhíu mày định từ chối, lại nghe Lý Chu Phảng truyền âm:

‘Cứ dùng đi, là Minh Cung cô cô sắp xếp đấy. Thừa Tể thúc phụ không biết lo liệu, đám người Đông Đê càng là hạng không biết xấu hổ. Hắn nhận được mệnh lệnh của đại nhân, có thể thay cháu ngăn cản bên ngoài, nếu không cháu cứ đi từ chối từng người một, bao nhiêu cũng làm tổn thương tình nghĩa thân thích.’

‘Cô ấy bận rộn lắm, không đợi được cháu, bèn nhờ ta xử lý việc này.’

Sắc mặt Lý Toại Ninh có chút phức tạp. Kiếp trước anh không trỗi dậy nhanh như vậy, cho nên lợi ích không phong hậu, Lý Thừa Tể không hạ được mặt mũi, nay hẳn là đã khác xưa rất nhiều, đành chắp tay nói:

Tạ ơn bá công!

Có Đỗ Đẩu dẫn đường, đoạn đường tiếp theo cũng không cần Lý Chu Phảng tiễn đưa. Lý Toại Ninh đi thẳng tới lầu các trên cao, ánh mắt vô tâm quét qua giữa các lầu các, nhưng đồng tử hơi co rụt lại.

Một nam tử áo xám đang vội vã rảo bước đi lên, tới giữa lầu các, có chút can đảm run sợ gõ cửa, bấy giờ mới bước vào.

‘Tứ bá công…’

Người này chính là Tứ bá công Lý Chu Lạc!

Tim Lý Toại Ninh khẽ thắt lại:

‘Tứ bá công kiếp trước có ở trên hồ không?’

Vị Tứ bá công Lý Chu Lạc này không phải nhân vật tầm thường, ông ta khá được Tống Đế trọng dụng, từ ngày đăng cơ đã là Kinh Triệu Doãn. Cùng với sự sa sút của Lý thị, vị trí của ông ta lại càng đứng càng cao… Sau khi Ngụy Vương băng hà, với tư cách là huynh đệ của Ngụy Vương, tuy ông ta không được gia tước, nhưng đã từng tiến vào Tử Kim Điện Trì Huyền, bồi giá tả hữu, vinh sủng không ngớt, cực kỳ hiển hách.

Nếu không phải chuyện của Lý thị vị Tứ bá công Lý Chu Lạc này vẫn luôn cầu tình, thì Lý Toại Ninh lúc này vẫn không biết nên dùng tâm tình gì để đối mặt với ông ta, nhưng dù là vậy, trong lòng vẫn phức tạp vô cùng.

‘Hưng hứa là… Giáng Thuần thúc phụ vừa chết, vị bá công này liền không có cháu nối dõi, lại ở ngay dưới mí mắt trong Tử Kim Điện Trì Huyền, bồi giá tả hữu, cho nên được nâng lên cao mà dùng…’

Mạch của Lý Chu Lạc này đóng một vai trò cực kỳ kỳ quái trong toàn bộ tiến trình. Trưởng bối trong Tứ Hi là Lý Hi Trị, ra tay trong loạn Trường Hợp, một đạo Hồng Hà chi pháp làm kinh động Nam Bắc, vậy mà sau đại chiến lại đột nhiên mất tích, từ đó không thấy tung tích.

Mà cha của Lý Chu Lạc là Lý Thừa Hoài, càng là nhân vật chỉ nghe tên mà chưa thấy người! Lý Toại Ninh năm đó chưa từng cân nhắc đến vị trưởng bối này, cả gia tộc cũng đã quen với sự thật là ông ta ra ngoài du lịch không thấy tung tích. Nay nghĩ lại, cũng không tránh khỏi quỷ dị.

Nhưng vị Tứ bá công này hưởng lợi từ Ngụy Vương và đại phụ của anh không ít là thật. Ông ta tiến vào Tử Kim Điện Trì Huyền, sắc mệnh chiếu thư truyền xuống, trong đó dù sao cũng có một câu nói thế này:

【Phụ huynh kiệt thành, Trạc tà định quận】 .

‘Trên người vị Tứ bá công này… hẳn là có manh mối…’

Ánh mắt anh trầm xuống, nghe thú vệ phía trước ngăn mình lại:

Đại nhân đang triệu kiến người khác, xin công tử đợi một chút.

Trong lầu các ánh đèn mờ mờ, ông lão đặt cuốn sách trong tay xuống, nhìn kỹ nam tử áo xám đang quỳ trong điện, dường như có chút hốt hoảng, vội vàng ngước mày, xuống dưới đỡ hắn dậy.

Lý Chu Lạc có chút thụ sủng nhược kinh, lại có chút hoảng hãi bất an, được ông lão kéo ngồi xuống bên cạnh. Lý Huyền Tuyên cũng không trở lại vị trí chủ tọa, ngồi sát cạnh hắn, nắm lấy tay hắn hỏi:

Hiện giờ thế nào rồi?

Lý Chu Lạc năm đó quay về hồ, luôn ở bên cạnh bầu bạn với Lý Giáng Thuần, sau này Thanh Trì trưng triệu, hắn đưa Bàng Vân Khinh về Tứ Mân. Nay vội vàng quay lại hồ hiển nhiên là mạo hiểm rồi. Hắn cúi đầu, có chút mê mang, đáp:

Cũng không biết cục diện thế nào, Thanh Trì đột nhiên sụp đổ, Vân Khinh cô ấy được sắp xếp vào trong núi, con lo lắng cho tộc trong nên quay về một chuyến.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu liên tục, giọng khàn khàn:

Đại phụ của con đi tới Hỏa Sơn cũng mười lăm mười sáu năm rồi, mấy năm trước còn có tin tức, về sau thư tín càng ít. Năm năm trước thư hồi đáp nói muốn bế quan kiểm chứng đạo thống, nay không có tin tức… Tổ mẫu con có gửi thư cho con không? Có tin tức của cha con không?

Lý Chu Lạc nhất thời nghẹn lời, rời chỗ ngồi lạy xuống, thấp giọng nói:

Là có gửi tới vài phong thư… chỉ bảo con tu hành cho tốt, còn có chuyện nhà tổ mẫu muốn đưa linh tư cho con, con đều – cảm ơn và từ chối rồi… Chỉ là có vài người thân bên nhà tổ mẫu thỉnh thoảng có tìm con, là chỉ điểm một vài chuyện tu hành…

Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Chu Lạc cung kính nói:

Chỉ là con nhận được tin tức từ phía Nam, là vị Dương đại nhân đó, phong cho con một hai miếng địa giới, vị trí cực tốt, ở Tứ Mân…

Vãn bối nghĩ, vừa vặn có thể để lại cho gia đình dừng chân, ở nơi đó mở một tiểu phường thị, cũng coi như vươn thêm một chút tay chân về phương Nam xa hơn.

Lý Huyền Tuyên thu hồi ánh mắt khỏi người hắn, nhấp một ngụm trà, đáp:

Con như vậy là không đúng rồi, người ta đại nhân thưởng cho con, sao có thể đẩy cho tộc trong chứ? Trong nhà ngoại trừ Giáng Lương nghe lệnh dưới trướng đại nhân, cũng không có ai có được vinh dự như vậy, phải trân trọng cho tốt mới đúng.

Lý Chu Lạc không biết đáp lại ông thế nào, Lý Huyền Tuyên lại thấp giọng hỏi:

Phía Nam có tin tức gì không? Luồng nghiệp hỏa cuồn cuộn này phải ứng phó thế nào?

Lý Chu Lạc lập tức từ dưới đất đứng dậy, sắc mặt nghiêm trọng đáp:

Vị 【Tước Lý Ngư】 kia sắp tới Tứ Mân rồi, bất luận thế nào, nhất định phải có đại nhân ra tay thôi! Trong Tứ Mân lời ra tiếng vào không ít, theo vãn bối thấy, Tước Lý Ngư không phóng túng được lâu đâu!

Trong nhà chỉ cần cẩn thận, một khi Tước Lý Ngư rút khỏi Tứ Mân, hãy nắm lấy thời cơ thu phục địa bàn.

Ồ?

Ông lão ngước mày nhìn hắn, ngẫm nghĩ một lát, cười nói:

Đây là ý của Dương thị?