Chương 1169: Xiển Pháp.

Thái dương huy sắc, tử yên miểu miểu.

Trên không trung, đạo phù lục phong ấn sáu đạo Thái dương Nhật tinh đang tỏa sáng, giống như vầng mặt trời thứ hai lơ lửng trên sơn môn Kim Nhất, bạch khí phiêu phiêu lăng giá. Vị Vũ y Chân nhân dọc theo thanh ngọc chi giai đi lên, rất nhanh tại bên ngoài động phủ ở chỗ cao nhất đã thấy một đạo sĩ ra đón.

Đạo sĩ này cao quán bạch bào, mặt hàm tiếu ý, thấy vị Vũ y Chân nhân này thì gật đầu nói:

Uẩn nhi đã về rồi!

Nghe lời này, Vũ y Chân nhân thật sâu vái chào, đứng thẳng người dậy, lộ ra một khuôn mặt không tính là quá tuấn tú, trong ánh mắt cũng tràn đầy cảm khái.

Bái kiến lão tổ tông!

Chính là Thường Uẩn Chân nhân, Trương Uẩn!

Thuần Thước Chân nhân thở dài một tiếng thật sâu, đỡ hắn dậy, dẫn hắn đi lên chỗ cao, than rằng:

Thân là đích hệ nhà ta, vốn nên ở Thanh Cách Thiên an tâm tu hành, thật là ủy khuất cho ngươi phải bôn ba trong hồng trần, chịu người tính kế.

Trương Uẩn thần sắc phức tạp, đáp:

Mỗi người đều có mệnh số cơ duyên, không tính là ủy khuất gì, tuy có nhiều thăng trầm, nhưng kết cục hiện nay cũng không tính là quá tệ.

Một già một trẻ đi vào trong động phủ, qua ba tầng cửa, Thuần Thước Chân nhân bấy giờ mới mở miệng, có chút hiếu kỳ nói:

Vị hảo đệ tử kia của ngươi, nay không mang về đây gặp mặt một chút sao?

Nhắc đến Chung Khiêm, Trương Uẩn cũng khá hài lòng, cười nói:

Bản sự hắn bất phàm, tài trí quá người, cũng là nhân vật trăm năm hiếm có, hợp nên vào môn tường tộc ta. Nay thành tựu thần thông, tu ở 『Nguyên Lôi』, giả dĩ thời nhật, tất là thiên kiêu!

Thuần Thước nghe xong, định thần suy lường một hồi, nói:

Té ra là Nguyên Từ đại đạo, một trong Tam Lôi chi kỳ, cũng tốt cực kỳ…

Trương Uẩn tuy sớm biết vị trưởng bối này của mình đạo hạnh thâm hậu, nay nghe ông ta đàm tuấn, quả nhiên có những chỗ huyền diệu phát nhân thâm tỉnh, tùy khẩu hỏi:

Chư vị trưởng bối cao chiêm viễn chú, năm đó để ta lấy 【Thiên Ân Nguyên Châu】 ở Miêu Đỗ Sơn về, chính là dùng trên người hắn. Mà năm đó nhường ra Tang Đao Sơn, làm phép Kim sát hóa Từ chi biến, cũng giúp hắn thành tựu 『Thoát Sát Thai』 của 『Nguyên Lôi』, còn gọi là 『Chủ Sát Nghi』, đúc trong ma sát, nay thần thông thành tựu, đã hóa ra Nguyên từ rồi.

Chỉ là, vãn bối đối với đạo 『Nguyên Lôi』 này dốt đặc cán mai, chỉ sợ làm lỡ hắn.

Lời này của hắn lại khiến Thuần Thước vô đoan cười lên, đáp:

Thượng Thanh đạo thống ta quan sát đạo Tam Lôi, lấy Âm Dương mà quan. Huyền Tiêu nhị lôi là Âm Dương nhị lôi, cho nên là ngẫu ; Nguyên Lôi chưởng từ, cho nên là kỳ . Kỳ ngẫu có biến, cho nên có Lôi. Truyền thừa trong tộc, cứ bảo hắn tới lấy là được!

Trương Uẩn tức thì đại hỉ, tái tam tạ ơn, rồi đi thẳng vào thâm xứ động phủ, thấy một nhân vật như công tử lãng đãng ngồi ở phía trên, bên cạnh đứng một vị Lam y Chân nhân, ôm kiếm không nói.

Trương Uẩn vội vàng hành lễ bái kiến, cung thanh nói:

Bái kiến điện hạ!

Thiên Hoắc nghe lời này, xoay người đi xuống, cười nói:

Ngươi nay thần thông còn rộng hơn cả ta, ta sao dám đương?

Thiên Hoắc tính tình cổ quái, nhiều năm không gặp, vừa lên tiếng đã là những lời đùa không mấy buồn cười, dọa Trương Uẩn liên thanh nói không dám. Thiên Hoắc phất tay, nhìn về phía nam tử bên cạnh, giới thiệu:

Đây là Thường Uẩn Chân nhân, đạo đồ sau này của ngươi, có thể trông cậy nhiều vào sự giúp đỡ của hắn!

Vị Lam y Chân nhân này hách nhiên chính là Tô Yến!

Thiên Hoắc thấy hai bên đều khách khí ứng nhận, vị đích hệ huyết mạch tôn quý của Kim Nhất đạo thống này chân mày không có bao nhiêu hỷ sắc, ngược lại có một luồng uất kết không mấy thông thuận, nói:

Đắc được Bạch Giang, Tống đế không khỏi sẽ thưởng cho ngươi một chức Vương, con đường sau này cũng phải dựa vào chính ngươi rồi.

Hai bên mỗi người hiệu lực cho một nước, Trương Uẩn lại thong dong tới Kim Vũ, Thiên Hoắc cũng đàm tuấn như người nhà. Tống cũng tốt, Thục cũng vậy, trong mắt những đích hệ Kim Nhất này, dường như không phải là chuyện gì đáng để nhắc tới —— ngay cả Tô Yến vừa mới gặp Thục đế xong cũng không hề né tránh!

Trương Uẩn chắp tay nói:

Vãn bối minh bạch… Dương Thủ Nghi e rằng có tâm phong ta ở Bạch Giang, nếu có thể thành toàn, sau này có nhiều tiện lợi.

Thiên Hoắc tùy khẩu ứng một tiếng ‘ừ’, sự trầm uất trên mặt càng nặng thêm, nhàn nhạt nói:

Sơn Khê phá diệt, Trình Hựu Chi có tới không?

Ta không đi tới đó, cũng không nghe thấy tin tức của ông ta. Dù sao Trường Hề không phải xuất thân sạch sẽ gì, cho mượn Thính Phong Bạch Thạch Sơn đã là nhân chí nghĩa tận rồi, sẽ không đi che chở nữa.

Thiên Hoắc hơi nheo mắt, nhìn chằm chằm chén ngọc trong tay, giọng nói băng lãnh:

E là để ông ta có phát giác.

Thuần Thước dục ngôn hựu chỉ, Trương Uẩn lại không có bao nhiêu do dự, thấp giọng nói:

Chuyện này… nói sau lưng Đại Dục đạo không có người chỉ thị, ta tuyệt đối không tin. Vừa là để điểm mặt Âm Ty, cũng là đang tính kế chúng ta, vẫn cảm thấy… thời điểm này, chúng ta và phía Nam đi quá gần nhau rồi.

Hắn than rằng:

Thần thông tầm thường, có thể sai khiến một hai làm quân cờ, nhưng ông ta là Đại Chân nhân kiêm Kiếm tiên, thì phiền phức hơn nhiều. Đã là đỉnh phong thần thông nhân gian, tài trí đều không lưu tại phàm tục, lại có một gốc lão thụ đạo hạnh tinh thâm chỉ điểm……

Đợi đến khi ông ta thần thông viên mãn, càng khó ứng phó. Những nhân vật thần thông viên mãn đó đã là hạt giống Chân quân, dù là nhiều bên đẩy sóng trợ lan hay nhà nào không muốn thấy điều tốt, đều sẽ khiến nhãn giới của ông ta đại bất đồng so với trước kia.

Thiên Hoắc trầm trầm thở ra một hơi, đạm nhiên nói:

Là thì đã sao, không phải thì đã sao? Chưa chắc đợi được đến lúc ông ta thần thông viên mãn!

Trương Uẩn nhược hữu sở tư, nam tử phong lưu trước mắt lại không muốn nhắc tới nữa, tĩnh tĩnh nói:

Tạm không nhắc tới ông ta… chuyện Lý Hi Minh ra ngoài tìm thuốc, ngươi có biết chăng?

Vãn bối có nghe nói.

Trương Uẩn thần sắc hơi biến động, nói:

Đã đi thăm hỏi các phương, thậm chí phái người một đường đi sâu vào Đông Hải để tìm đạo thống Cửu Khâu kia, xem ra thực sự có vài phần cấp thiết.

Nghe đến đó, Thiên Hoắc ngẩng đầu lên, đối thị với Thuần Thước một cái, đều thấy được vẻ trầm tư trong mắt đối phương. Thuần Thước cân nhắc nói:

Nói như vậy… ý tứ của Nguyên Phủ, khá là耐 nhân tầm vị .

Thiên Hoắc nhíu mày hồi lâu, nói:

Không đúng lắm.

Hắn đứng dậy, cấp thiết đi tới đi lui trong động phủ, vội vã đi tới một đầu, lại đi ngược trở lại, trịnh trọng kỳ sự nói:

Không thể nào, Thái âm pháp môn cố nhiên quý trọng, nhưng đối với Nguyên Phủ mà nói thì không phải chuyện gì khó khăn. Trong tay Hồ tộc không có, Nguyên Phủ lẽ nào lại không có? Thuật tránh tai lánh nạn, hà tất phải tìm bên ngoài?

Trương Uẩn vuốt râu nheo mắt:

Không muốn cho?

Lời này khiến hai người trong động cùng lúc trầm mặc, Thiên Hoắc u u nói:

Dẫu nói… lấy tâm tu sĩ cấp thấp mà suy đoán thánh ý, giống như ngồi đáy giếng xem trăng, ngu mà không tự biết. Nhưng đã thấy vầng trăng này, khó tránh khỏi suy đoán vài phần… Theo ta thấy, nếu không nhắc đến khả năng thành công mong manh thế nào, ít nhất phò tá Lý Chu Nguy vào Minh Dương là hoàn toàn phù hợp với ý nguyện của Nguyên Phủ.

Thuần Thước nhíu mày, thấy Thiên Hoắc thật sâu thở ra một hơi:

Ta không nghĩ ra động cơ để bọn họ hại Lý Chu Nguy. Đã có Kiến Dương Hoàn, đã Thanh Huyền vì muốn chiếm lấy một bước quyền chủ động này, thì không thể không kỳ vọng đẩy ra một vị Chân quân.

Trừ phi…

Hắn thấp giọng nói:

Trừ phi ngay cả Hồ tộc cũng không liên lạc được với đại nhân đứng sau lưng bọn họ nữa.

Thuần Thước sắc mặt có chút phức tạp, Thiên Hoắc lại phụ thủ nhi lập, hồi lâu không nói. Trương Uẩn cũng vuốt râu tư lự, nói:

Ý của lão tổ tông là… đám người Thanh Dụ Khiển kia, nhìn thì phong quang, thực chất là co cụm trong bí cảnh, không thể câu thông với 【Động Hoa Thiên】. Tuy có tâm giúp đỡ, nhưng lực bất tòng tâm…

Thiên Hoắc gật đầu đi tới đi lui, thần sắc thêm một phần liễu nhiên, nói:

Lúc này nói cái gì cũng không tính, cứ chờ xem đã, trước xem Đình Châu ứng phó thế nào.

Màu sắc trước mắt hắn nhảy động, dường như có càng ngày càng nhiều thần sắc bừng tỉnh đại ngộ:

‘Hèn chi, hèn chi Âm Ty giữ thái độ này… Trạng thái của vị kia đã kém đến mức độ này rồi, nếu bức bách quá mức, cực có khả năng phản tác dụng… Không ai nguyện ý nhìn thấy 【Động Hoa Thiên】 đột ngột mở ra ở Nam Bắc khi không kịp đề phòng, không chút chuẩn bị!’

Hồ Vọng Nguyệt.

Thuyền mây phiêu diêu chậm rãi lái tới, độn quang phi dược lên xuống. Nam tử đứng ở mũi thuyền thân mặc đồng giáp, lôi đình lấp lánh, tu sĩ bên cạnh hạ mi nắm kiếm, trầm ngâm không nói.

‘Khải hoàn mà về!’

‘Thích Lãm Yến đã chết…’

Tin tức này kinh thiên động địa, trên hồ một mảnh hoan đằng, trên dưới đều hỷ. Lý Toại Ninh trái lại là người không thể tin nổi nhất, ngay lập tức đã hoài nghi là tu sĩ cấp thấp phán đoán sai lầm về trận đấu pháp Tử Phủ. Nhưng kỹ lưỡng quan sát về phía Đông, thấy khí tượng Giác Mộc đầy trời, không tin cũng phải tin.

‘Thích Lãm Yến là thực sự vẫn lạc hay là giả chết thoát thân? Trị Huyền Tạ chống đỡ không nổi rồi?’

‘Ông ta nếu chết đi, cục diện Lạc Hạ cho đến Bột Liệt phải để ai khống chế?’

Hắn suy đi tính lại, trái lại không có quá nhiều kinh hoàng về sự biến động quy mô lớn trong tương lai —— chuyện này cũng không phải lần đầu tiên, thế là tĩnh tâm nghĩ lại, phát giác đây chưa chắc không phải là chuyện tốt.

‘Thích Lãm Yến nếu chết rồi, Quan Hóa đạo thống trong thời gian ngắn là không thể đưa tay ra can thiệp Giang Hoài!’

Thích Lãm Yến dù có thiên chấp, cố chấp đến đâu, cũng là một nhân vật có thân phận bối cảnh, thực lực địa vị đều được công nhận. Thập phần thực lực phương Bắc ở trong tay ông ta có thể vắt ra được bát phần, ông ta nếu vẫn lạc, đổi thành Thác Bạt Tứ cũng tốt, Lâu Doanh Các cũng vậy, ai có thể phục chúng? Đến lúc đó ngay cả lục phần cũng không dùng ra được!

‘Trận chiến Bạch Hải này triệt để hơn, kịch liệt hơn kiếp trước, đánh tan tất cả thế lực phương Bắc ở Giang Hoài. Đừng nói là lui về Trung Nguyên, dòm ngó phương Nam, ngay cả một gợn sóng cũng không nhấc lên nổi……’

‘Chỉ là không biết… thương thế của Ngụy Vương thế nào rồi.’

Hắn đặc biệt ở chỗ này chờ đợi, thấy Lý Chu Đạt cưỡi lôi mà về, bày ra nụ cười tiến lên, chúc hạ:

Chúc mừng thúc công!

Cùng vui mới phải!

Nghe lời hắn, Lý Chu Đạt ha ha cười một tiếng, chỉ vào đống linh vật xếp trên Huyền chu cho hắn xem:

Không tính là thứ gì quá tốt, thắng ở lượng lớn!

Huyền Diệu Quan bị Tố Miễn vứt bỏ nhiều năm, những thứ này tự nhiên là không thể so sánh với Trường Tiêu Môn năm đó, nhưng dù sao cũng là nội hàm của một tông môn, Lý Toại Ninh đều không kìm được hiện lên chút tiếu dung.

‘Nhà mình muốn lập lại bí cảnh, Huyền Thao tiêu tốn rất nhiều. Mà những năm này thế lực trong nhà phình to phi tốc, khuếch sung binh mã, tư lương của Trường Tiêu Môn đã dùng hết thất bát phần, nay được bù đắp thế này, cũng có thể khôi phục đến bát cửu thành.’

Mà nhờ có sự trọng sinh của Lý Toại Ninh, nhiều bước thử sai phiền toái đều có thể tỉnh lược. Bát cửu thành này theo ước lượng của Lý Toại Ninh, đủ để kiến tạo ba bốn thành của Huyền Thao.

Đây đã là con số khả quan, Lý gia bản thân còn có thể lượng cực lớn, nếu không phải Lý Toại Ninh biết rõ Lý Hi Minh còn có tâm tư lập trận ở phía Tây, cả tộc chỉ cần nguyện ý thắt lưng buộc bụng mười mấy năm, linh tư căn bản của Huyền Thao đã có thể coi là sung túc.

‘Chỉ là tính thêm đạo linh trận kia, thì là mức độ rất nguy hiểm rồi.’

Linh trận lập trước bí cảnh là một khoản chi tiêu khủng bố, khổ nỗi Huyền Thao hễ khởi động, không luyện thành thì không thể thu tay, nếu chuẩn bị không đủ, rút cạn tất cả linh tư mà không luyện thành thì nguy hiểm cũng là có…

Huống chi, hắn còn biết giao dịch giữa nhà mình và 【Hành Cống Đài】 ở Tây Hải. Với sự trù phú của Giang Nam, ngày thường cung dưỡng những đạo thống nhỏ kia không thành vấn đề, nhưng đến lúc kiếp trước túng quẫn, cũng trở thành một khoản gánh nặng.

‘Dù sao phải nén chuẩn bị mấy chục năm của kiếp trước vào trong thời gian ngắn, chung quy có chút miễn cưỡng, nếu ở đâu có thể diệt thêm một tòa đạo thống nữa… vậy thì lưỡng toàn kỳ mỹ rồi!’

Vị tu sĩ Trúc Cơ này nhìn qua thì nhân súc vô hại, nhưng trong lòng nghĩ lại là những chuyện khiến tất cả mọi người phải rớt cằm, những móc nối hãi hùng khiếp vía, nhưng hắn lại tỏ ra rất tự nhiên. Chỉ là Chân nhân trong nhà đang mang thương tích, chuyện này tạm thời không vội, bèn chuyển sang hỏi Lý Chu Đạt:

Thương thế Ngụy Vương thế nào?

Nụ cười của Lý Chu Đạt tức thì thu liễm, than rằng:

Khắp người thái văn, nghe nói là trúng thuật Mậu Thổ, từ phản ứng của các vị đại nhân các nhà mà xem, e rằng không phải chuyện dễ dàng.

Trong lòng Lý Toại Ninh vốn đã có không ít dự cảm, vừa nghe lời này, tức thì minh ngộ, trong lòng vừa kinh vừa thống:

‘Quả nhiên! Thanh Nhã Mậu Thổ chi quang! Thích Lãm Yến đã chết…. tất nhiên sẽ phóng ra 【Thanh Nhã Hoa Chi】!’

Bảo vật này uy danh hách hách, Lý Toại Ninh sao có thể không biết?

‘Cần Thái âm pháp môn tránh tai tị kiếp!’

Hắn do dự một thoáng:

‘E là… trong đạo tàng hạo như yên hải của tộc trung, cũng là không có…’

Lý Toại Ninh cũng là nhân vật thông tuệ, đã sống qua hai đời, so sánh mấy đời với nhau, sao có thể không nhìn ra các loại thuật pháp dường như vô cùng vô tận, vô căn vô nguyên của nhà mình? Thực ra sớm đã có dự cảm:

‘Trong tộc tất nhiên có một đạo tàng! Công pháp của ta cũng tốt, công pháp của mấy vị Chân nhân cũng vậy, đều là nguyên tự nơi đó!’

Hắn trọng hoạt đời thứ ba, khi lấy ra 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp】 kia, liền minh bạch đạo tàng đó có chỗ cực hạn. Khổ nỗi Lý Khuyết Uyển kiếp trước khi trấn thủ Lạc Hạ cũng đồng dạng chịu thương tích này, mắt không thể nhìn, thương thế trầm trọng đến mức có lúc trì hoãn tu hành, nghe nói bế quan hơn nửa năm mới miễn cưỡng giữ cho thương thế không sụp đổ. Lý Hi Minh vì thương thế của nàng mà chạy vạy khắp nơi, Lý Chu Nguy thậm chí đã đi tới Thường quận thỉnh giáo Hàn thị, tốn bao nhiêu công sức mới vượt qua được!

‘Đã kiếp trước đều phải ra ngoài tìm kiếm, vậy kiếp này trên tay nhất định là không có. Ngụy Vương không có 【Bất Thương Thạch】 chắn một chút… khi đấu đến kịch liệt, sao có thể né tránh được bao nhiêu!’

Hàn thị mà Lý Chu Nguy năm đó thỉnh giáo chính là Chân quân đạo thống, tuy không thể trực tiếp truyền thụ bí thuật hóa giải tai kiếp, nhưng đã cho một đạo đan pháp và bí pháp cực kỳ cao minh, trong đó liền có pháp môn của một trong 【Lục Xiển】. Lý Toại Ninh tuy đã đọc qua, nhưng trong lòng không có nửa điểm an tâm:

‘Đây không phải là một pháp môn như 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp】 có thể vượt qua được. Năm đó là dựa vào pháp môn chuyển hóa linh vật, các loại linh vật quý trọng luyện thành đan dược mới vượt qua được… nay trong nhà e là không có nhiều đồ tốt như vậy!’

‘Ngụy Vương cứu người khác thì dễ, nhưng nay là Ngụy Vương bị thương, mấy vị Chân nhân chưa chắc có thần thông lớn như hắn…’

Trong lòng hắn do dự một thoáng, suy lường lại, vốn không muốn làm phiền Lý Chu Nguy, có vài phần thiên nhân giao chiến:

‘Thời điểm này, trong nhà hẳn đã có 【Xiển Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp】 của một trong 【Lục Xiển】, các pháp môn còn lại hẳn là không có… nhưng chuyện linh vật, thực sự khó nói.’

‘Tính toán thời gian, chi bằng thử xin kiến diện Ngụy Vương một lần nữa, đem pháp môn giao cho hắn… chính xác hỏi một chút trạng thái của hắn……!

Mong muốn gặp lại Ngụy Vương để dâng pháp môn giúp hóa giải thương thế.