Chương 1053: Phân Minh.

Kim tính, vốn là một điểm tính mệnh đạo quả của tu sĩ ngưng tụ, chí cao chí quý, là chí bảo mà thiên hạ không ai không thèm khát.

Theo đạo hạnh hiện nay của Lục Giang Tiên về sự hiểu biết cấp bậc Chân quân, Kim tính là chứng trên thân mình, là thứ thực sự thuộc về bản thân tu sĩ, quả vị mới là vị trí của thiên địa. Tu sĩ hiện nay thường nói cầu Kim, thực tế chia làm hai quá trình là chứng Kim và đăng vị… đa số chỉ có thể hoàn thành bước đầu tiên mà thôi.

Đoan Mộc Khuê năm đó, Tư Bá Hưu sau này, đều từng chứng ra Kim tính. Kim tính một khi vô chủ, liền bị khí thiên địa xâm chiếm, trở thành vật yêu tà. Mà trong mắt Lục Giang Tiên, những yêu tà này lại có phân chia cao thấp.

Kim tính về bản chất là tính mệnh đạo quả của tu sĩ, nếu tu sĩ này là chủ nhân của quả vị, quả vị nhận ra Ngài, tự nhiên cũng nhận ra Kim tính của Ngài, Kim tính liền kế thừa quyền năng của chủ nhân. Những yêu tà này thiên sinh có thể cảm ứng quả vị, cho nên khó lòng địch lại, như con tà điểu do Kim tính của Thiên Võ Chân quân hóa thành năm đó… ngay cả tu sĩ Tử Phủ có thần thông gia thân, trước quyền năng liên quan đến quả vị cũng chỉ yếu ớt như phàm nhân.

Còn những yêu tà hóa thành từ Kim tính sau khi những người như Đoan Mộc Khuê, Tư Bá Hưu chứng đạo thất bại rồi vẫn lạc thì thực lực kém bao nhiêu? Lục Giang Tiên đã tỉ mỉ suy tính qua… nhưng lại có bất ngờ lớn: những yêu tà hóa ra sau khi đột phá thất bại rồi vẫn lạc này… thực tế chẳng kém bao nhiêu.

Mấu chốt nằm ở sự đột phá và vẫn lạc của Tử Phủ Kim Đan đạo.

Khoảnh khắc Lục Giang Tiên nhìn thấy Vương Tầm người tu hành cổ tiên pháp, liền biết Tử Phủ Kim Đan đạo là đường tắt, không cầu mệnh số, mà là dùng cả đời tu hành để đánh cược một lần cảm ứng quả vị, để được phối mệnh. Vào khoảnh khắc Tử Kim ma đạo cầu đạo đó, mới có Kim tính để nói tới.

Tu sĩ cầu Kim chứng vị, là dùng Kim tính của bản thân để hỏi vị trí. Vào khoảnh khắc hắn cầu đạo, chỉ cần vị trí đó không có người, quả vị đã cảm ứng tới rồi… nói một cách ví von không chính xác, điểm Kim tính để lại sau khi chứng đạo này đã quen mặt trước vị trí đó rồi, hưng hứa sẽ theo thời gian trôi qua mà từ từ trở nên yếu nhỏ, nhưng vào ngay khoảnh khắc chứng vị thất bại đó, uy lực của yêu tà này không hề kém cạnh so với thứ di lưu từ cổ đại.

Bởi vậy Âm Ty mới phải xuất động pháp bảo… một là vì mấy kẻ đi lại chốn nhân gian kia thực lực không cao đến mức đó, dễ bị một số Kim tính có công năng đặc thù đào thoát, hai là… Kim tính của một số người quả thực lợi hại.

Tuy nhiên ngoài những Kim tính này, còn có một khả năng khác, đó là tu hành các cổ đạo thống tính mệnh vẹn toàn như Phục Khí Dưỡng Tính đạo, Vu Phù đạo, Cổ Ma đạo… trong tình huống không chứng vị mà ngưng kết ra Kim tính trước, dùng để để lại phúc trạch cho hậu nhân hoặc hối lộ quỷ sai. Loại Kim tính này thỉnh thoảng rơi xuống, yêu tà ngưng kết ra sẽ kém xa hai loại trước.

Hiểu rõ căn nguyên trong đó, Lục Giang Tiên chỉ cần xem xét một chút, liền biết thứ trên người Phục Huân là vật không tầm thường. Có quyền vị ổn định, cường hoành gia thân, một khi điên cuồng, sức phá hoại tạo ra trực bức Chân quân!

Chuyện quan trọng như vậy, lý ra mấy vị nhân vật lớn kia đều biết, nhưng Lục Giang Tiên đã tỉ mỉ quan sát trong Thái Hư, lại xem xét hiện thế một lượt… ngoài một hai con rồng thuộc hạ tuần hải, căn bản không phát hiện ra tung tích của Họ. Nói là không nhận ra thì cũng không phải không thể, dù sao vật này ẩn nấp sâu đến mức phải để Lý Khuyết Uyển thôi động thăm dò mới khiến ta phát giác được… Lục Giang Tiên bao nhiêu năm qua cũng gặp không ít Chân quân, thần thức bản thân chung quy vẫn cao hơn một bậc, ngay cả mình còn như thế… các Chân quân không phát hiện ra cũng là bình thường.

Đã như vậy, vật này cũng không phải yêu tà tầm thường, chắc hẳn là thủ đoạn nào đó của Chân quân… Hiện tại nhìn qua thì Ma quân Tây Yến trên Đại Tây Nguyên có hiềm nghi lớn nhất, vị này hiệu là Tây Vĩnh Trung Thắng Bạch Yến Chân Quân, đã là ma đầu thì không chừng có thủ đoạn âm hiểm gì.

Hắn định thần nhìn kỹ, Phục Huân đã ngồi vững trong mật thất, uống linh vật trị thương, ngũ quan sau gáy kia nhanh chóng vặn vẹo, men theo gò má hắn trượt thẳng xuống trước ngực, rồi lại theo phần hông trượt xuống mắt cá chân. Đôi môi vàng khẽ hé ra, lộ ra nụ cười, vậy mà từ mắt cá chân hắn nhảy dựng lên, rơi xuống mặt đất đầy trận văn. Đôi mắt thuần trắng thì dừng lại trên đùi, nhìn thấp xuống mặt đất, dường như đang dẫn đường.

Thứ này tà môn đến mức khiến người ta phát hoảng, đôi môi vàng mọc trên mặt đất như thể tự nhiên vốn có, hoàn toàn không ảnh hưởng đến đại trận, những răng môi phết phấn vàng kia hơi nhúc nhích, giống như vừa đứng dậy là sẽ biến cả hòn đảo thành bản thể của nó mà đứng lên vậy.

Nếu thứ này rơi lên người người nhà họ Lý, còn có thể thử âm thầm đấu một trận, nhưng nếu thứ này muốn ăn luôn đảo Lộc Lai, động tĩnh một khi lớn lên, ai cũng không sống nổi. Yêu tà Kim tính này nếu chủ động di chuyển sang người Lý Khuyết Uyển, Lục Giang Tiên tự nhiên có khả năng áp phục, cho dù nó không chịu di chuyển, nếu Phục Huân chịu vào trong tiên trận, Lục Giang Tiên thậm chí dám buông tay đánh một trận. Nhưng tất cả điều này đều thiết lập trên cơ sở đây thực sự là một yêu tà thông thường. Trong lòng Lục Giang Tiên không hẳn là không có nghi hoặc, biết đâu yêu tà này là thủ đoạn của vị nào đó… hoặc là sự đồng thuận đạt được giữa các vị Chân quân?

Một vị Chân quân phân hóa ra một luồng Kim tính của mình đi lại thế gian… cũng không phải là không thể! Thiên Võ Chân quân năm đó còn có thể để lại ba bộ y giáp trấn thủ, mấy vị Chân quân còn lại… sao lại không thể? Nếu đúng là vậy, khi đến trên người Lý Khuyết Uyển mà biến mất tung tích, chẳng khác nào lạy ông tôi ở bụi này.

May mà răng môi này dạo quanh trong mật thất một hồi, dường như không mấy hài lòng, quay đầu nhảy ngược lại người Phục Huân, cùng co rụt lại sau gáy, thì thầm với nhau, nhất thời khá kịch liệt. Lục Giang Tiên hơi cúi mày, tỉ mỉ phân biệt, suy đoán trong lòng càng thêm khẳng định: vật này linh trí cực cao… và có không ít tâm niệm, có thể tự mình tranh cãi với chính mình… chắc chắn không phải yêu tà thông thường rồi!

Nhận thức được điều này, Lục Giang Tiên trái lại thầm thở phào nhẹ nhõm, nhất thời có chút khó xử: Đã có thần trí cao như vậy, không nói là hiểu được sự sắp xếp của chủ nhân phía sau, ít nhất cũng biết tự bảo vệ mình, sẽ không tùy tiện bạo động. Phục Huân hiện giờ muốn đầu quân cho Long tộc… không chừng có sự ám thị của thứ này, thậm chí yêu tà này chính là muốn tìm rồng… họ Lý cứ đồng ý đi… lại dấn thân vào trong đó, nếu không thèm đếm xỉa, ai biết yêu tà này sẽ phát điên cái gì.

Suy đi tính lại, Lục Giang Tiên vẫn quyết định tĩnh quan kỳ biến, xem phản ứng của thứ này trước, sau đó để Lý Chu Nguy xử lý, ném quả bom hẹn giờ này cho Long tộc. Hắn một bên phân thần quan tâm, việc soạn thảo trong tay sớm đã dừng lại, bắt đầu lo lắng.

Dương Thiên Nha… Lý Chu Nguy đi tới Tứ Mân, các tu sĩ họ Dương đang mật đàm trong điện, tuy không vào điện nhưng có Tiên Giám thăm dò chiếu rọi, cách một khoảng xa vẫn nghe thấy những lời này rõ mười mươi. Chữ Huyền Am trong đó, lại giống hệt tin tức Trì Bộ Tử có được từ miệng Đỉnh Kiểu! Người đứng sau Đại Lê sơn là tàn dư của Nguyên phủ, cũng chính là Huyền Am, cùng Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi.

Hắn suy nghĩ một lát, nhẩm đọc: Thanh Dụ Khiển và Huyền Am nắm giữ tiên trận, sai khiến Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang, trong tay còn có tiên khí — chính là Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi trong miệng họ! Đây là một manh mối cực kỳ quan trọng, Đại Diễn Thiên Tố Thư không thể trắc toán được sự bố trí của đạo thai, cũng không thể trắc toán được tiên khí. Lúc đó suy luận, bản thể Tiên Giám và rất nhiều thủ đoạn đạo thai mà Lục Giang Tiên đoán đều được coi là điều kiện đã biết nhập vào Đại Diễn Thiên Tố Thư… Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi đã có thể bị tính ra, chứng tỏ đây không phải là bí mật, có rất nhiều tu sĩ nhỏ của thế lực Kim Đan đều biết đến đạo tiên khí này, từng tiết lộ sự tồn tại của tiên khí này.

Lục Giang Tiên nhiều lần suy tính, thậm chí thu thập được vài lời ít ỏi về tiên khí này. Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi… là vật của tiên quân thượng cổ, có thể khiến người tính toán bị thất toán, người quan sát bị thất sát… Quái dị là, Lục Giang Tiên lại căn bản không cảm giác được trên hồ có một đạo tiên khí như vậy! Là không tồn tại, hay là đạo tiên khí này không ở Thái Hư, thần diệu cũng không thông qua Thái Hư tiến hành vận chuyển… nếu cả hai đều không phải, vậy thì bản thân Huyền Giám tàn phá là cấp bậc đạo thai, cùng cấp bậc với tiên khí, giữa đôi bên là không cảm ứng được nhau…

Nhưng Lục Giang Tiên không cảm ứng được… có nghĩa là có thể rất nhiều bí mật trên hồ đều bị yêu hồ biết được — thậm chí Thanh Dụ Khiển chuyên môn tu hành Thính Tỉnh Thần, chính là để nghe động tĩnh phàm nhân trên hồ, yêu vương này miệng nói không từng động dụng, nếu không kiêng nể gì, làm sao có thể không động dụng chứ?

Đại Lê sơn là Nguyên phủ di lưu, cũng chính là thủ đoạn của vị phủ chủ đó. Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi cũng vậy, Thanh Dụ Khiển cũng thế, là để lại để che chở ta vượt qua khoảng thời gian ban đầu… mà Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang, cũng là mấu chốt để bảo vệ Vọng Nguyệt hồ không đến mức rò rỉ khắp nơi, nếu không một vị Chân quân tọa trấn Vọng Nguyệt, ta cái gì cũng không làm được! Đạo Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang này, ông tuy chưa từng thấy qua, nhưng ông từng thấy một thứ cực kỳ tương tự — Kim Ô Sạn Hóa Huyền Quang. Vật này đang ở trong một tiên trận dưới đáy biển, dùng để trấn áp tiên trận, uy lực cực lớn, Chân quân còn không thể chịu đựng nổi, trận này chính là nơi Lý Giang Quần năm xưa mật đàm cùng chư tu!

Nói cách khác… tiên trận như vậy không chỉ có một đạo… còn có một nơi ứng với Thái Âm tiên trận… Huyền Am trong tình huống trạng thái không tốt, vẫn có thể tham gia vào cục diện thiên hạ… dựa vào chính là Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang này rồi… Tiên trận này hoặc là ở trong Động Hoa Thiên của Nguyên phủ, hoặc là bí cảnh lẩn trốn phía sau Hồ thuộc chính là tiên trận này, mới có thể ẩn nấp giữa Thái Hư, xem ra chính là Ngài ấy rồi…

Về Huyền Am này… thực tế Lục Giang Tiên không phải hoàn toàn không có nhận biết! Lúc Uyển Lăng Thiên rơi xuống, Đại Diễn Thiên Tố Thư câu động nhiều ảnh hưởng từ trên trời rơi xuống, rơi vào khắp nơi trong thế gian, Lục Giang Tiên nhân cơ hội sắp xếp hậu thủ, lấy Lý Toại Ninh làm bài ngửa, đường đường chính chính lấy sức mạnh của Đại Diễn Thiên Tố Thư gây ảnh hưởng. Chính vì cục diện này đã rõ ràng, lúc Lý Toại Ninh trọng sinh trở về, ký ức có dị thường, liền có một luồng sức mạnh từ trên trời rơi xuống, tỉ mỉ thăm dò. Lục Giang Tiên vốn âm thầm canh giữ bên cạnh, chỉ chờ xem nhà nào đang giám sát hồ, đúng lúc bị hắn bắt quả tang!

Lục Giang Tiên bấy giờ mới hoàn toàn khẳng định phía sau Hồ tộc thực sự có một sự tồn tại vượt qua Tử Phủ! Tuy luồng khí tức này thoáng qua rồi biến mất, nhưng Lục Giang Tiên nay đã khác xưa, thậm chí đích thân dùng Đại Diễn Thiên Tố Thư suy diễn qua, liếc mắt một cái liền nhận ra chính là đạo Đồng Thiên, thậm chí khiến sắc mặt hắn một trận quái dị… Luồng khí tức này vị cách cực cao, nhưng dường như bị thứ gì đó áp chế, cực kỳ khốn đốn, nếu không phải Đại Diễn Thiên Tố Thư là vị biệt của đạo Ty Thiên, mượn đó cạy mở đánh cắp, e là giữa đường đã phiêu tán như khói mây rồi.

Điều này khiến trong lòng Lục Giang Tiên hiện ra suy đoán thầm kín: Là Huyền Am này thực sự suy yếu… hay là… Ngài ấy không phải chủ nhân thực sự của tiên khí, cũng khó lòng thoát khỏi ảnh hưởng của Thanh Ngộ Nguyên Tâm Nghi! Nếu là vế sau, tình cảnh hiện nay tất nhiên sẽ chủ động hơn nhiều!

Nhưng bất kể là vế trước hay vế sau, nhà họ Lý có thể bình an phát triển đến nay, Hồ thuộc công lao cực lớn. Đã biết đối phương trong tay có tiên trận tiên khí, Lục Giang Tiên không hề manh động, trong lòng thầm ghi nhớ: Hiện tại tĩnh quan biến cục, chờ Lý Chu Nguy, Trì Bộ Tử lần lượt thần thông viên mãn mà tiếp xúc đến bí mật tầng lớp cao hơn… nhìn rõ ngọn nguồn bối cảnh của những người này… tốt nhất chờ Lý Chu Nguy vượt qua kiếp này… bản thân bước qua bước quan trọng nhất này rồi mới bàn tiếp.

Ánh mắt hắn lưu chuyển, một lần nữa dừng lại trên người Phục Huân trong mật thất kia. Nếu không nhanh chóng đuổi thứ này đi… Lý Khuyết Uyển sao dám bế quan trên đảo này, với đạo hạnh hiện nay của nàng, cùng lắm năm sáu năm công phu là có thể bế quan rồi… năm sáu năm… Lý Chu Nguy cũng nên xuất quan một lần, haizz… chỉ là trong thời gian này còn phải để ta phân thần trông coi hòn đảo.

Tốc độ tu đạo hiện nay của Lý Khuyết Uyển ngày càng nhanh, Lục Giang Tiên không lấy làm lạ, nếu nói bí pháp là một tờ đề thi độ khó cực cao, thì đáp án này sớm đã để nàng đọc mấy chục năm rồi. Đem thời gian tu hành bí pháp chia đều vào những năm tu hành thời trẻ, mà những đạo luận tu hành thời trẻ này lại có thể hỗ trợ thăng tiến tu vi và đột phá các cửa ải… đây e là phương pháp tu hành của những Kim Đan đạo thống kia! Phương pháp tu hành này giai đoạn đầu sẽ chậm hơn một chút, về sau trăm lợi mà không một hại, chỉ là yêu cầu đạo pháp cao thâm liên quan chặt chẽ với Tử Phủ bí pháp, cũng chỉ có thế lực có Chân quân tọa trấn mới có khả năng thu thập đủ.

Cũng chính là mô thức tu hành trước đạo pháp cao thâm này có trợ giúp cực lớn cho Tử Phủ, Lục Giang Tiên nếm được vị ngọt, vội vàng chọn cho Lý Giáng Thuần cuốn Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục này, không chỉ là để tên hắn lên sách Kiếm môn muộn một chút, có thêm thời gian phát triển, mà còn là vì Tử Phủ! Thuật này không theo kịp Huyền Phù Đạo Thuật, nhưng cũng được chuẩn bị kỹ lưỡng, đến lúc đó… cho dù tốc độ tu hành bí pháp của Lý Giáng Thuần không bằng Lý Khuyết Uyển, nhưng cũng sẽ vượt xa Lý Giáng Thiên.

Hắn tu hành Hương Câu Trầm, tuy nằm ở Tam Âm, nhưng Thiếu Âm thì nhiều Dương, tu hành ở nơi Minh Dương cũng không tính là kém, cộng thêm Hương Câu Trầm là nơi giao hợp giữa Thiếu Âm và Thanh Khí, có dấu hiệu bạt trọc tu vi. Có sự can thiệp của Lý Toại Ninh, Lý Hi Minh không bị thương, cũng không trêu chọc vào Thắng Bạch Đạo, nếu bớt lo chút, thực sự đi biển Khổng Tước cầu về cho hắn loại linh dược hoàn toàn phù hợp căn cơ như Phường Tích Diệu Lộ, ta cũng ít phải lo lắng vì hắn. Hơn nữa… hiện giờ biến động như vậy, có một vị Tử khí, Thiên Hạ Minh của Lý Hi Minh cuối cùng cũng thành rồi, trong suy diễn lần kém nhất tốn tận năm lần mới thành…!

Lục Giang Tiên tuy không có nhiều hiểu biết về tình hình quả vị Thiếu Âm, nhưng lựa chọn con đường Thiếu Âm là đã cân nhắc kỹ lưỡng — năm đó cho Trì Bộ Tử dùng Huyền Nhận đã tiêu tốn một phần thần thông tu vi của Thiếu Âm, phần lớn vẫn còn trong tay, chỉ cần có cơ hội ban xuống, để Lý Hi Minh thành đan, phối hợp với Phường Tích Diệu Lộ, tốc độ tu hành trước sau Tử Phủ của Lý Giáng Thuần sẽ cực kỳ đáng sợ. Chỉ là công pháp hắn tu hành qua sự sửa đổi của ta, có tư chất lục phẩm, bí pháp lại chẳng có lấy một đạo, đây lại là một công trình nữa! Trong lòng hắn thầm khổ sở, đành phải từ đống công pháp thuật pháp mà nhà họ Lý sẽ đổi lấy trong suy diễn rút ra thêm vài bản, gửi đi để Đãng Giang tăng ca sửa đổi, đỡ cho chỉ có mình mình bận rộn.