Chương 287: Bình Hiểu.

Lý Uyên Bình bấm pháp quyết, tránh khỏi rào chắn vàng của Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, một mình lên núi Lê Kính.

Từ khi Lý Thông Nhai bế quan tu luyện, Lý Uyên Giao đi núi Ô Đồ, Lý Uyên Bình tiếp quản gánh nặng họ Lý, thường vài tháng ở dưới núi, núi Lê Kính liền ít khói người. Cỏ lồng vực trong kẽ đá mọc dại, trông một màu xanh xao.

Lý Uyên Bình lên núi, mở cửa gỗ viện bên, liền thấy một cô gái mặt tròn đang phơi sách trong sân. Y phục giản phác, mở ra từng chuỗi thẻ gỗ, tay áo may chặt, không giống đích nữ thế gia, ngược lại giống người hầu bận rộn.

Thanh Hiểu!

Trên khuôn mặt trắng bệch Lý Uyên Bình lộ ra một tia ý cười nhạt, cười gọi một tiếng. Cô gái đó ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn một cái, mừng nói:

Trưởng huynh?! Gió gì thổi ngươi lên núi vậy?

Mấy đứa trẻ họ Lý đều lớn lên cùng nhau trên núi, giữa nhau còn thân thiết. Lý Uyên Bình ha ha cười, đáp:

Không phải là đến xem ngươi sao?

Lý Thanh Hiểu khẽ cười, trêu chọc:

Nghe nói ngươi vừa mới lấy vợ đẹp, ta còn tưởng gió gối bên ai thổi đấy!

Lý Uyên Bình lập tức mặt mày xấu hổ, chuyển đề tài, ngượng ngùng nói:

Cũng nhờ ngươi có thể ở trên núi được, chỗ này yên tĩnh khiếp người.

Lý Thanh Hiểu khóe miệng nhếch lên, lắc đầu, đáp:

Cũng còn qua được. Trưởng tỷ thường tới núi thăm ta, ngày thường đọc sách, cũng không cảm thấy cô đơn.

Tướng mạo Lý Thanh Hiểu nhiều di truyền từ Trần Đông Hà, ngũ quan đều không tính xuất sắc, nếu không phải giữa đôi mày có một phần khí chất ôn hòa, lại càng hiện bình thường. Lúc này nhiệt tình cười lên, phá hoại sự hài hòa ngũ quan, hiện không quá nhã nhặn, thẳng thắn nói:

Ta tuy ở trên núi, nhưng cũng nghe nhiều lời đồn, nói là họ Đậu ngang ngược, tư hữu linh điền.

Lý Uyên Bình gật đầu, mắt hơi mở to, lấp lánh có thần. Hắn nhạy cảm lắm với phương diện này. Lời này tuy từ miệng Lý Thanh Hiểu thốt ra, lại khiến hắn lập tức liên tưởng họ Trần và các chi mạch, tươi cười phản vấn:

Ngươi nghĩ sao?

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, không cần suy nghĩ nói:

E họ Đậu đắc tội chi mạch nhà ta!

Sao mà biết?

Lý Uyên Bình đầy hứng thú ngẩng đầu, liền thấy Lý Thanh Hiểu nói:

Ta từng gặp phu nhân họ Đậu, là người cứng cỏi biết thế. Sao lại quản không trụ tông tộc? Cái gọi là họ Đậu ngang ngược, không quá là chạm đến lợi ích nhiều nhà. Lão gia họ Đậu lại là người thiển cận, không đáng lo… Còn tư hữu linh điền…

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Mấy nhà Vọng Tộc nhà nào không mở chút linh điền tư? Không quá là tâm chiếu bất tuyên thôi. Nhưng đem việc này ra nói, nếu truy cứu lên tuyệt đối không phải vấn đề một nhà họ Đậu, mấy Vọng Tộc đều phải liên lụy.

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, cười nói:

Ngang ngược như vậy chỉ đối họ Đậu, lại không sợ đắc tội Vọng Tộc, tự nhiên là bọn tộc lão tộc thúc nhà ta! E là xem trưởng huynh ngươi mới cầm quyền nhà, đến thăm dò ngươi!

Họ Lý chia linh điền tự có tiêu chuẩn. Những thứ linh khí thưa thớt họ Lý không để mắt, mấy Vọng Tộc này lại ham hố. Lý Thanh Hiểu không cần tra đều biết những người này đa phần tư hữu mở linh điền, bèn làm ra suy luận như vậy. Lý Uyên Bình nghe vậy ha ha cười, liên tục gật đầu, đáp:

Không sai. Ngươi lại lọt họ Trần.

Thấy Lý Thanh Hiểu nghi hoặc nhíu mày, Lý Uyên Bình cười nói:

Ngươi độc cư trên núi, có thể nghe những tin tức này, không phải họ Trần nói cùng phụ thân ngươi sao? Lại không phải lời tốt, đủ thấy thái độ họ Trần.

Lý Thanh Hiểu chợt hiểu, vỗ tay than thở. Lý Uyên Bình lúc này mới nghiêm mặt nói:

Năm năm này nhà ta nuốt núi Ngọc Đình và núi Hoa Trung, đặc biệt là đất Hoa Trung, linh cơ sung túc còn thắng mấy trấn Lê Kính. Thiên hạ hi hi, giai vi lợi lai; thiên hạ nhương nhương, giai vi lợi vãng. Đừng xem mấy Vọng Tộc với chi mạch vô cớ tranh nhau, không quá đều vì lợi hai đất này.

Thấy Lý Thanh Hiểu trầm tư gật đầu, Lý Uyên Bình tiếp tục:

Chi mạch mấy chục năm bị bọn ta đè chết, không được làm địa chủ, phú thương, ngay cả hưởng lạc cũng phải giấu giếm, trong lòng làm sao phục khí? Tự nhiên tìm đường ra, vội muốn đầu cơ hai đất này.

Ta mới trị gia, cũng không thấy thủ đoạn khốc liệt gì. Những người này tự nhiên lấn lướt động đậy. Họ Đậu trông ngang ngược, nhưng là một con chó tốt, không hòa với các chi mạch, dùng thuận tay.

Lý Uyên Bình cầm một tấm thẻ gỗ trên án, khẽ lật một mặt, đáp:

Đợi đến khi Vệ Ngọc Đình nhà ta đều đột phá Ngọc Kinh, có linh thức, có thể dễ dàng thám sát việc Hoa Trung và Ngọc Đình, ta cũng khống chế trên dưới trong tộc. Những chi mạch này không có khe hở chui, là thời cơ.

Lý Thanh Hiểu gật đầu mặc nhiên, đáp:

Các nhà trên hồ xưa nay phòng bị họ ngoại, trọng dụng chi mạch. Trưởng huynh phản kỳ đạo nhi hành chi, trông phòng bị nhất chi mạch.

Lý Uyên Bình cười nói:

Chi mạch có tu sĩ trung tâm, tự nhiên phải đề bạt. Nhiều hơn là sâu mọt với công tử bột. Lại có thân duyên, nếu ta không an trí tốt, đời sau bối phận thấp, lại càng khó đối phó họ. Họ Lô với họ Úc âm giám tại tiền, không thể không thận.

Hai người nhìn nhau cười. Lý Uyên Bình lúc này mới nhớ ý định của mình, đột nhiên hỏi:

Ngươi xem Tiêu Hiến Dư Sơn thế nào?

Hai người đang nói chuyện đại sự trong tộc, Lý Uyên Bình chuyển giọng nhanh, lập tức khiến Lý Thanh Hiểu bất ngờ, a kêu một tiếng, cúi đầu xuống. Lý Uyên Bình nhìn kỹ một cái, cười nói:

Nam nữ chi sự, bất ngôn tức minh.

Lý Thanh Hiểu vội ngẩng đầu lên, hai má hơi đỏ, trách:

Trưởng huynh nói cái gì vậy! Người này khinh phù, ngày ngày chạy tới nhà họ Lý, trên dưới đều biết hắn ngưỡng mộ nhiều lắm, khiến ta thật sự bối rối!

Ha ha ha ha.

Lý Uyên Bình cười mấy tiếng, chỉ nói:

Hắn lại dùng tâm. Với thân phận chi mạch Dư Sơn, tư thái này cũng đủ thấp.

Không sai.

Lý Thanh Hiểu cười cười, tĩnh tâm lại, lạnh lẽo một lát, trầm giọng nói:

Hắn là một bộ thâm tình dạng tử, ta lại không phải nữ tử thâm khuê không biết sách, hiến mấy phần ân cần liền cho là lương nhân. Rốt cuộc không quá cùng ngồi một kiệu, gặp mấy mặt, biết mặt không biết lòng, vẫn phải hỏi một chút trưởng bối.

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, đáp:

Hắn tính tình ôn hòa, gia thế hiển hách, bộ mặt với trí kế đều không tính kém, thành khẩn trung hậu, cũng khó tìm người tốt hơn. Ta đã phái người đi mời cô trượng và trưởng huynh.

Tốt.

Những ngoại tính tử đệ trong tộc ta cũng lần lượt hiểu qua, trông đều không phải người tài, tính cách càng một đứa một lập dị. Nếu có thể ngoài đó tìm một thế gia, nhất định tốt hơn Vọng Tộc.

Lý Uyên Bình mặt trắng bệch gật đầu, cười nói:

Mấy đứa nhỏ của Uyên Vân ca cũng ở trên núi. Ngươi cùng chúng ngày đêm cùng nhau, cảm thấy thế nào?

Nhắc đến cái này, Lý Thanh Hiểu lập tức do dự, trong lòng tổ chức ngôn ngữ, rốt cuộc không nói ra được, chỉ lắc đầu, thần sắc tiếc nuối tiêu điều.

Lý Uyên Bình lập tức ngưng lại, thần sắc có chút không hiểu, há miệng, thấp giọng nói:

Lão tổ với Lĩnh thúc đều là tính tình hạng nhất, sao đến phía sau…

Lý Thanh Hiểu ra hiệu, khiến hắn ngừng miệng, có ý chỉ nói:

Uyên Vân ca những năm trước xuống núi, đi đất Đông Sơn Việt, nói muốn tìm khai khiếu chi pháp trong vu thuật, đã mấy năm chưa về núi…

Hai người đều một trận mặc nhiên. Lý Uyên Vân thân không linh khiếu mọi người đều biết, nhưng không một người dám đề, xưa nay đương một cấm kỵ tuyết tàng. Trong chúng đích tử đích nữ cũng là hắn sống mơ mơ màng màng nhất.

Nhưng trong lòng mọi người đều sáng tỏ. Trên đời nếu thật có khai khiếu chi thuật, tuyệt đối không tại đất Đông Sơn Việt nhỏ này tìm được, cũng tuyệt đối không phải thường dùng được. Lý Uyên Bình chỉ thở một tiếng, mở miệng nói:

Huyền Lĩnh thúc đã đi nước Từ du lịch, trưởng tỷ bế quan tu luyện. Chư vị trưởng bối đối hắn cũng trong lòng có hổ thẹn, xưa nay không làm gì ước thúc, thường tùy hắn đi. Ngươi ta cũng không tiện nói gì…

Ta cũng hỏi qua trưởng huynh, ý tứ là tùy hắn đi. Tại đất Đông Sơn Việt kia thu thập chút vu thuật, chỉ cần không phải thương thiên hại lý, huyết tế thương nhân chi sự, nếu có thể giải tỏa phẫn uất khí trong lòng hắn, cũng tính một chuyện tốt!

Lý Thanh Hiểu ôn nhu thở dài, thấp giọng nói:

Cũng tốt… Cũng tốt.