Chương 1453: Trong gió.

Lưu quang chói lọi.

Khi tia thiên quang cuối cùng tan biến giữa đất trời, Lý Giáng Thuần lau vệt máu vương trên môi, ngọn lửa đen ngòm cuồn cuộn phía sau cuối cùng cũng bị lớp khói Thiếu Âm mềm mại tựa tro tàn nhấn chìm.

Thiếu Âm có thể điều khiển thủy hỏa, nhưng ngọn lửa đen này lại mang vài phần huyền diệu của Thúy Khí, không chịu sự quản thúc của Thiếu Âm. Phải mất đến mười mấy hơi thở, ngọn lửa đen kia mới chịu lụi tắt.

Lý Giáng Thuần khẽ thở hắt ra, nhưng chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc.

Khụ khụ…

Hắn ho ra chút bọt máu.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cái tên ‘Lý Chu Nguy’ kia mạnh đến mức đáng sợ. Sự mạnh mẽ này hoàn toàn khác biệt so với sự mạnh mẽ trong kiếm đạo của hắn. Người khác khi đối mặt với Lý Giáng Thuần, sẽ kinh ngạc trước sự quyết liệt trong kiếm ý của hắn, chẳng qua cũng chỉ là:

‘Người này kiếm pháp thật lợi hại!’

Nhưng khi đối mặt với luồng quang ảnh này, Lý Giáng Thuần không kìm được một nỗi nghi hoặc hoàn toàn khác:

‘Đây còn là người sao?’

『Hương Câu Trầm』 – luồng ánh sáng Thiếu Âm này không thể chiếu tới hắn, dưới sức công phá của hắn thảy đều tan biến. Thủy hỏa hung hãn nhưng không thể làm tổn thương đến chân thân của hắn. Trái lại, những đòn trấn áp, trói buộc, sát thương, tẩu thoát cứ liên tiếp giáng xuống, đánh cho người ta sức cùng lực kiệt.

Dường như… không có bất kỳ điểm yếu nào.

Thứ duy nhất Lý Giáng Thuần có thể dựa vào, chính là kiếm ý của hắn.

Ánh sáng do kiếm ý chém ra, một khi chạm vào liền bốc cháy, không để lại mảy may dấu vết. Dẫu vậy, hắn vẫn phải trải qua một trận chiến vô cùng gian khổ.

Khoảnh khắc này cuối cùng cũng chém tắt thiên quang, hắn phảng phất như đã bước qua ngưỡng cửa đó. Cả người đẫm máu, nhưng linh đài lại thanh minh, hệt như vừa uống được quỳnh tương ngọc dịch, trong lòng càng thêm sáng tỏ:

‘Nền tảng của trận pháp này, mười phần thì đến tám chín phần là đạo Thúy Khí, mới có thể ngưng tụ ra thân thể cản đường này, cho nên… ngọn lửa đen này cũng đặc biệt lợi hại hơn một chút…’

Hắn rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, nhìn dòng lưu quang bay vào tay mình.

Đó là một vật phẩm tỏa ánh sáng vàng rực rỡ, tựa như một viên bảo châu, mang theo luồng mây khí màu tím đỏ, thấp thoáng có ngọn lửa cuộn trào. Lý Giáng Thuần lấy ra hộp ngọc, cẩn thận cất vào, trong lòng mừng rỡ khôn xiết.

‘【Thái Dương Nhật Tinh】!’

Thái Dương và Thái Âm vô cùng hiếm hoi, loại linh vật này, dẫu cho là người nhà cũng ít khi được chiêm ngưỡng, chỉ còn lưu lại trong những Động Thiên di tích cổ đại như thế này. Hiện tại đây vẫn là phần đầu tiên của Lý thị, sao Lý Giáng Thuần có thể không vui mừng cho được?

Điều khiến hắn càng thêm sáng mắt, là cuộn kim quyển bay lượn rơi vào lòng bàn tay.

【Hoa Trì Ẩm Nhật Phục Thực Pháp】!

Thái Dương chi đạo bồi dưỡng khí phách, tu tâm dưỡng tính!

Mắt hắn sáng rực, ngẫm nghĩ kỹ lại, thì ra cũng chẳng có gì lạ:

‘Nghe đồn Hoàn Huyên Tiên Quân năm xưa, vốn dĩ là Thái Dương nhuận vị xưng tôn, sau này mới bước vào Thần Lôi chi đạo. Nay có đạo thống mang đặc tính Thái Dương, thực sự không có gì đáng ngạc nhiên.’

Thế là hắn cẩn thận cất đi, đưa mắt nhìn quanh. Bốn phía sớm đã tĩnh lặng như tờ, phần lớn người đều đã tản đi, chỉ còn lác đác vài kẻ chưa từ bỏ ý định, vẫn đang lén lút dòm ngó xung quanh.

Dẫu sao trạng thái hiện tại của Lý Giáng Thuần không được tốt, Thái Dương Nhật Tinh lại quá đỗi cám dỗ, khó tránh khỏi có kẻ nảy sinh lòng tham. Nhưng hắn chỉ lặng lẽ sải bước tiến lên, những kẻ xung quanh cũng chẳng ai dám thực sự ra tay.

Nhưng nhìn quanh một vòng, cư nhiên không thấy bóng dáng Huyền Uyển đâu. Lý Giáng Thuần hơi nghi hoặc, thầm nghĩ đối phương không thể nào không từ mà biệt, bèn dừng bước. Bỗng nghe thấy có người bên cạnh hạ giọng gọi:

Công tử!

Lại thấy một nam tử áo tím, khí độ bất phàm, cười chắp tay nói:

Tại hạ Ngu Hằng, năm xưa từng diện kiến Chiêu Cảnh tiền bối. Công tử không biết ta, nhưng ta lại từng nghe danh công tử. Nếu công tử muốn tìm cô nương kia —— vừa nãy có người chạm trán nàng ta, dường như lúc trước nàng ta đã đoạt bảo vật của người đó, thế là hai bên lập tức lao vào ẩu đả, nàng ta đã trốn về phía Bắc rồi.

Nghe xong lời này, Lý Giáng Thuần nói lời cảm tạ, nam tử áo tím vội nói:

Hay là ta và công tử cùng qua đó, cũng tránh để thiên địa sinh biến, làm hỏng cơ duyên.

Lý Giáng Thuần tự nhiên không để tâm. Ngu Hằng này là hậu bối của Ngu Tức Tâm, dẫu sao cũng coi như nửa người nhà, tính ra còn thân thiết hơn Huyền Uyển. Hai người liền cùng nhau tiến về phía Bắc. Đi chưa đầy ba dặm, Ngu Hằng liền ngập ngừng, nghiêm mặt nói:

Chân nhân nhà ta phân thân thiếu thuật, là nhờ bằng hữu dẫn ta tới, cũng là mượn cơ duyên của nhà người khác, chưa từng diện kiến Chiêu Cảnh tiền bối… Sau khi ra ngoài… nếu công tử có gặp, xin hãy thay ta gửi lời cảm tạ…

Hắn thở dài:

Ta thiên phú không cao lắm, nhờ có chút huyết mạch gần gũi, mới có thể dựa dẫm vào chút khí thế ở Văn Hoàng Cư. Chuyến đi của chân nhân, các vị đại nhân đều khen ta ứng phó tốt, cũng nhận được vài phần ưu ái, nay mới có cơ duyên đến đây…

Lý Giáng Thuần quay sang nhìn hắn, thấy đối phương ánh mắt thản nhiên, rất đỗi bình tĩnh, mang theo vài phần biết ơn chân thành, đoán chừng đối phương không phải kẻ thấy sang bắt quàng làm họ, lúc này mới tiêu sái cười nói:

Ta nhất định sẽ chuyển lời! Nhưng đây cũng là do tâm trí can đảm của ngươi cao, không cần ghi nhớ ân tình.





Ngu Hằng lại lắc đầu, nói:

Thuyền nhỏ đạp ba ngàn con sóng, phải nhớ công lao cây sào dài chạm đáy… Không phải ta ứng phó giỏi giang gì, mà là do ta trà trộn quen mặt trước mặt chân nhân, có tình mượn bảo vật, nên mới được coi trọng.

Lý Giáng Thuần bật cười lắc đầu, cũng không tranh cãi với hắn. Lao đi thêm ba mươi dặm, mới nhìn thấy kim khí huy hoàng. Huyền Uyển kia đang cầm kiếm, lấy một địch ba, chống đỡ trái phải, dĩ nhiên là lâm vào tình cảnh hiểm nghèo.

Hai người đứng trên mây, nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Giáng Thuần chỉ cười nói:

Huyền Uyển đạo hữu!

Ba kẻ kia nhìn thấy hai vị công tử trên đỉnh trời, sợ đến mất hồn mất vía, lập tức tan tác như gió. Huyền Uyển lúc này mới thu pháp kiếm, cưỡi gió bay lên, vẻ mặt vẫn còn đầy sợ hãi. Mồ hôi lấm tấm trên chiếc mũi dọc dừa, nàng rũ rũ bàn tay dính máu, gượng gạo nói:

Đa tạ ơn cứu mạng!

Nói là ơn cứu mạng, nhưng thực chất đối với Ngu Hằng hay Lý Giáng Thuần mà nói, chẳng qua chỉ là chuyện của một câu nói.

Nhưng Lý Giáng Thuần tâm tư nhạy bén, đã nhìn ra vài manh mối, thầm nghĩ:

‘Trước khi gặp ta, nàng ta dĩ nhiên đã đoạt bảo vật của người khác… Rất có thể còn là đồ tốt, nếu không người ta cũng chẳng gom đủ ba người đến vây sát nàng ta… Cố tình ở lại bên cạnh ta, chẳng qua là muốn mượn oai phong của ta mà thôi.’

Hắn cũng không vạch trần, đưa qua một viên đan dược, cười nói:

Đã trao đổi phù từ sớm, cô cư nhiên không chịu dùng?

Huyền Uyển thu kiếm, quay mặt sang một bên không dám nhìn thẳng hắn, cúi đầu nói:

Công tử… muốn lấy chí bảo cũng là trận chiến sinh tử, Huyền Uyển sao dám khinh mạn quấy rầy?

Lý Giáng Thuần hơi sững người, lắc đầu, cười nói:

Ta cùng lắm là không lấy được bảo vật, đợi lát nữa lên đấu lại một trận là xong. Mạng cô sắp mất đến nơi rồi, không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu cô mà bỏ mạng, ta không dễ ăn nói với chân nhân, lại còn phải đi diệt trừ bọn chúng, đây chính là bốn mạng người đấy.

Hắn nói xong, cả ba người đều bật cười, bầu không khí hòa hợp hơn rất nhiều. Ngu Hằng nghiêm mặt nói:

Ta thấy trong vòng ngàn dặm quanh đây, cũng chỉ có món bảo bối đỉnh cấp này, nay đã bị công tử lấy đi rồi, những thứ khác ngươi và ta đều không chướng mắt, hay là tiến vào trong núi?

Lý Giáng Thuần vừa trải qua một trận chiến sinh tử này, trong lòng ngập tràn thể ngộ, một đạo kiếm nguyên khác thấp thoáng có cảm giác xao động, đang muốn cẩn thận ngẫm nghĩ, bèn dứt khoát gật đầu, nhắm mắt tu hành.

Chỉ có Huyền Uyển là hoàn toàn mờ mịt, nhíu mày nhìn sang. Ngu Hằng kiên nhẫn giải thích:

Trong Động Thiên này… có Tam Trọng Sơn, bảo bối tốt đều ở trên đó, trên tầng cao nhất còn có một huyền trì, chính là nơi 【Võ Quan di sản】 chiếu cố!

Hắn cười nói:

Cái 【Võ Quan di sản】 này… được biết đến nhiều nhất chính là điểm phá mông muội, giúp nhanh chóng tu thành Thần Thông, có thể nói là một trong những bảo bối điểm phá mông muội hiếm có trong ngàn vạn năm qua!

Mông muội là một trong những cửa ải tốn nhiều thời gian nhất để đột phá Tử Phủ. Kẻ cầu Thần Thông động một chút là bị lấy đi hai ba mươi năm thời gian tu hành, thậm chí có kẻ cả đời không thể thành đạo, dẫu có là tiên tộc đỉnh cấp, cũng có những thiên tài bị mắc kẹt bởi mông muội.

Huyền Uyển tự nhiên cũng nhắm đến 【Võ Quan di sản】, nhưng Ngu Hằng vẫn chưa dừng lại, tiếp tục nói:

Ngoài ra, Thanh Khí sôi sục trong hồ rất có lợi cho việc đột phá Thần Thông, càng có ý nghĩa điểm sáng bản tâm. Những kẻ xuất chúng trong đó, nếu để lại ấn tượng trước 【Võ Quan di sản】, dẫu có ra khỏi Động Thiên, vẫn có thể luôn luôn cảm nhận được Thanh Khí giáng xuống người mình!

Điều này trợ giúp rất lớn cho việc tu hành Thần Thông sau này, tương đương với việc mỗi một đạo Thần Thông luôn luôn được Thanh Khí nuôi dưỡng, có thần hiệu nâng cao tốc độ tu hành đáng kể!

Lời giải thích này Huyền Uyển lại là lần đầu tiên nghe thấy, kinh ngạc nói:

Cư nhiên lợi hại đến vậy!

Ngu Hằng gật đầu, thở dài:

Động Thiên Tam Trọng Sơn này, cơ duyên thượng đẳng nhất chính là lên đến huyền trì trên đỉnh Tam Trọng Sơn, thành tựu Thần Thông, không cần phải tranh giành với ai nữa, tự mình đi ra ngoài.

Ta cũng là nghe trưởng bối trong tộc kể lại, từng có một vị tu sĩ của Lâm Hương Các tiến vào, nhận được sự chiếu cố của di sản đó, đột phá Tử Phủ bước ra ngoài, không chỉ đắc được vô số bảo vật, từ đó một bước lên mây —— chính là Trì Quảng đại chân nhân hiện tại!

Trì Quảng là Thanh Khí Tử Phủ hiếm hoi trong toàn thiên hạ, danh tiếng cực kỳ vang dội, Huyền Uyển tự nhiên là biết đến, càng thêm lưu tâm.

Ngu Hằng cười nói:

Nhưng năm xưa… Lâm Hương Các làm gì có bản lĩnh đưa ngài ấy vào, Trì Quảng là đi nhờ đường của Hàn thị, lúc này mới có nhân tình lưu lại, đến tận hôm nay vẫn được giúp đỡ rất nhiều!

Kém hơn một chút, ở đệ nhị trọng sơn, có thể lấy được chút nước huyền trì từ đó, đắc được bảo bối, rồi xuống núi. Nếu chỉ lên được đệ nhất trọng sơn, thì chỉ có thể nhặt vài món linh khí mang ra ngoài thôi.

Chỉ có thể…

Hành Hạng Đài từng có thời huy hoàng, nhưng cho dù là lúc huy hoàng nhất, cũng tuyệt đối không thể thốt ra câu 【Nhặt vài món linh khí mang ra ngoài】. Nàng nhất thời á khẩu, Ngu Hằng lại có lòng nhắc nhở nàng:

Hai ngọn núi này, ngươi phải tự mình đi xuống… Có rất nhiều người ngay cả ngọn thứ nhất cũng không lên nổi, đều đang chực chờ bên dưới, ngươi đi vào từ đường nào, thì phải giết đường máu mà trở ra đường đó.

Đừng thấy những kẻ đi ra ngoài trông vẻ vang, không ai là không đạp lên máu mà ra, có đầy kẻ thù chực chờ dưới chân núi, hoặc thậm chí là bằng hữu tiếp ứng, cướp đồ của người ta, lúc này mới ra ngoài thành công.

Huyền Uyển khẽ gật đầu.

Ba người chờ đợi hơn một ngày, rốt cuộc cũng nhìn thấy ngọn huyền sơn kia hiện ra trong tầm mắt, hùng vĩ vô biên, thẳng tắp lên tận mây xanh, huyền giai trong núi nhấp nhô, Lý Giáng Thuần lúc này mới mở mắt ra.

‘Tam Trọng Sơn.’

Đối với những tu sĩ Trúc Cơ bước vào Động Thiên, Tam Trọng Sơn là địa giới có cơ duyên then chốt nhất, ba người cáo biệt, ai đi đường nấy.

Lý Giáng Thuần bước vào trong núi, chỉ thấy mình đơn độc một bóng, những bậc thềm huyền thạch tỏa ánh sáng rực rỡ, nhưng lại có một đài nhỏ, phía trên ngọn lửa bừng bừng, dựng một tấm bia, trên viết hai chữ:

【Thái Khảo】.

Ánh lửa u ám, hẳn là vật của Bính Hỏa. Lý Giáng Thuần tu hành Thiếu Âm, lại có uy năng điều khiển thủy hỏa, ngược lại không hề e ngại. Nhưng khi thực sự bước vào trong đó, mới biết sự lợi hại của Bính Hỏa, chỉ vỏn vẹn mười bước chân, chân nguyên đã bị thiêu rụi một phần nhỏ.

Hắn dễ dàng bước qua, cẩn thận lĩnh hội:

‘Người ta thường nói ngọn lửa này tinh giản chân nguyên, chắc hẳn do tu vi của ta quá vững chắc, nên ngọn lửa này chẳng hề hấn gì.’

Tiến về phía trước, mới chính thức bước vào Tam Trọng Sơn. Bên trong là một tòa Huyền Điện, quy mô hoành tráng, hoàn toàn khác biệt với những kiến trúc đang thịnh hành trên thế gian hiện nay. Đứng ở trên là một nhân vật mang dáng dấp Thần Tướng.

Vị Thần Tướng này ăn vận thật oai phong lẫm liệt, giáp phục lộng lẫy nhưng không xa hoa, tay cầm một cây đao dài hai lưỡi, bên hông một bên đeo bình, một bên đeo kiếm, món nào cũng tỏa ra thần quang làm rung động lòng người, vô cùng kinh sợ!

Không cần phải nói nhiều, ắt hẳn sẽ có một phen huyết chiến. Lý Giáng Thuần rút kiếm tiến lên, ai ngờ Thần Tướng kia cư nhiên chỉ khẽ cúi đầu, không hề ra tay.

Lý Giáng Thuần sững sờ, chậm rãi tiến lên, từng bước băng qua đại điện, từ ngoài cửa điện rộng lớn đi thẳng đến trước mặt Thần Tướng, khuôn mặt tỏa sáng rực rỡ thần quang kia rốt cuộc cũng khẽ cúi xuống, không chạm mắt với hắn, vẫn không hề ra tay.

Lý Giáng Thuần vô cùng kinh ngạc, cẩn trọng đứng đợi một lát, cuối cùng bước ra một bước, cứ thế rời khỏi tòa điện này.

Những bậc thềm huyền thạch nhấp nhô, trước mắt là những lầu đài lớn nhỏ, đủ loại thần quang từ trong đó hắt ra, hiển nhiên bảo vật không ít. Lý Giáng Thuần im lặng một lát, nghi ngờ trong lòng càng thêm sâu sắc.

Hắn quét mắt vài vòng, đi theo những bậc thềm lên trên, chọn lấy một chiếc huyền bình Thiếu Âm, lặng lẽ vượt qua ngọn núi này, vẫn là một vùng bình đài, phía trên có dựng một tấm bia, ghi hai chữ:

【Thương Giá】.

Lý Giáng Thuần như chìm vào suy tư.

Lý gia từng có một tòa bảo tháp, lấy được từ Nam Hải, là một món pháp khí cực kỳ lợi hại, mang tên 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】. Nếu không phải vì Lý thị cần tu kiến bí cảnh, bảo bối đó cũng không đến mức phải tháo dỡ… Với sự huyền diệu của tòa bảo tháp ấy, hiện tại chắc hẳn sẽ có tác dụng lớn.

‘Bên trong đó là 【Thái Hỏa】, 【Thương Giá Phong】, 【Thu Vong Thủy】, 【Bắc Cung Lôi】…’

Hắn vận dụng thủy hỏa, định vượt qua ngọn gió này, nhưng còn chưa kịp cất bước, ánh mắt của thanh niên bỗng chốc đanh lại, khựng lại tại chỗ.

Trong làn gió bụi vàng nhạt cuồn cuộn kia, dĩ nhiên đã có một bóng người đứng sừng sững.

Người này khoác trên mình bộ y phục màu đỏ sẫm, điểm xuyết những dòng kinh văn mạ vàng, sau lưng là một chiếc áo khoác thêu hình ráng chiều. Khí thế toát ra từ Y kinh khủng tột độ, trấn áp cả đất trời, như thể muốn nắm trọn mọi thứ trước mắt vào trong lòng bàn tay. Ngay cả tiếng gió rít gào cũng bỗng chốc im bặt.

Lý Giáng Thuần nhất thời đứng trơ ra tại chỗ.

Người đó dường như vừa mới bị đánh thức, vội vã chạy đến đây, giờ phút này chỉ ngẩng đầu lên nhìn.

Sống mũi Y cao thẳng, lông mày rậm rạp, thần sắc lạnh lùng. Đôi đồng tử tối đen như lưu ly, bên trong thấp thoáng ánh bạc nhấp nháy. Y từ trên cao nhìn xuống, tĩnh lặng dò xét hắn.

Lý Giáng Thuần cảm giác như mình đang bị một sinh vật đáng sợ nào đó nhìn chằm chằm, cơ thể cứng đờ như bị nhốt trong khối hổ phách, không thể nhúc nhích. Hắn hạ thức thi triển 【Tra U】, cuối cùng cũng nhìn rõ năm vệt sáng trắng mờ ảo, huyền diệu, cao chọc trời phía sau đối phương.

Chân nhân.

Một vị đại chân nhân cảnh giới Thần Thông viên mãn.

Dưới tầm nhìn này, xung quanh đối phương là thủy hỏa cuộn trào u ám, mang theo cảm giác áp bách đến ngạt thở. Trong đầu Lý Giáng Thuần như vang lên một tiếng sét chói tai.

‘Hắn… là ai…

‘Trong Trừ Nghi Thiên… có người… còn là một đại tu sĩ đỉnh phong Tử Phủ…’

Đối phương lặng lẽ nhìn hắn chằm chằm, cuối cùng cũng đứng dậy, chậm rãi tiến lại gần. Một lúc sau mới đứng lại, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng hồi lâu không thấy hồi đáp. Thần sắc trên mặt Y rốt cuộc cũng hiện ra tia lạnh lẽo, Y mấp máy môi:

Tam Trọng Sơn… không coi ngươi là đệ tử bình thường…



Giọng nói của Y khàn đặc, tựa như đã ngàn năm không mở miệng:

Ngươi đã từng dùng qua tiên dược cổ đại.

Lục Giang Tiên kinh hãi trong lòng.

Nhưng nam tử kia không để cho hắn có thời gian phản ứng, giữa khung cảnh đất trời tối tăm mù mịt, Y đã rút kiếm ra. Tia sáng trên lưỡi huyền kiếm tựa như một ngôi sao, dường như muốn cắt xé mọi ánh nhìn. Đôi mắt u ám của Y lạnh lẽo ghim chặt lấy hắn:

Nói cho ta biết… thứ ngươi đã dùng…

Là thuốc của phương nào?