Chương 1324: Bằng Hàm.

Lời tuy nói vậy…

Lão nhân trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nói:

Chuyện Đại Lăng Xuyên, hôm qua ta cũng nghe qua rồi, không giống điềm lành. Trong động thiên vẫn chưa có tin tức truyền tới, Tam Nghi đạo hạnh cao thâm, đạo tuệ kinh người, lại tu hành Thiếu Âm, chuyện này vốn nên hỏi hắn một chút… Đáng tiếc lại bị bắt đi rồi…

Lữ Phủ nghe lời này liền biết đối phương đang thăm dò mình — Lữ thị địa vị không tầm thường, tin tức nắm bắt luôn nhiều hơn bọn họ một chút, huống chi hắn vừa mới từ động thiên đi ra, bèn than rằng:

Chuyện tốt… chuyện xấu… Văn lão chân nhân tuy có phán đoán, nhưng ta cảm thấy là nhìn không thấu nữa rồi…

Hắn không dám nhắc tới Đại Lăng Xuyên, chuyển lời nói:

Tiên đạo tiên đạo, người đi trong núi, cầu tìm thông kinh, cho nên gọi là Tiên đạo, chung quy là có điểm tận cùng. Chỉ là… ngoại trừ những nhân vật chạm đến huyền cơ, người đạt tới được cũng chỉ có bấy nhiêu thôi, số người chết vì cầu đạo là nhiều nhất…

Nhưng nếu có tài năng vạn thế khó sánh, có thể đi tới bước cuối cùng kia, tự chứng Đại La, thì con đường phía dưới chẳng qua cũng chỉ có vài hướng mà thôi…

Hắn chính sắc nói:

Mưu cầu không chứng, hưng thịnh đại đạo, đi ra thiên ngoại… Mưu cầu không chứng thường là việc Thanh Huyền làm, bản lĩnh của vị đại nhân đó ngươi và ta đều biết, thực tế đã làm được rồi… Còn việc chỉ điểm vài tên tử đệ, chẳng qua cũng chỉ có bấy nhiêu chuyện, không đáng kinh ngạc. Dù sao đã đứng ở đỉnh cao tiên đạo, mô phỏng theo tổ sư của bản đạo quỹ, lập quán thì lập quán, lập cung thì lập cung, nhặt lại vinh quang trong quá khứ mà thôi…

Lời hắn nói tuy u ám, nhưng khiến Văn chân nhân sửng sốt, tim đập thình thịch, nhìn Lữ Phủ nói:

Tư hữu cho rằng, mỗi khi có bậc chí tiên cái thế xuất hiện, đạo thống thiên hạ không ai không đổi tên đổi họ, cúi mình cầu tồn. Thứ chúng ta quan tâm chẳng qua là lý niệm của Ngài, không muốn có Lôi Cung nữa. Nay nhìn thiên ý sáng tỏ thế này, cũng không tính là chuyện quá xấu.

Nhưng ở điểm cuối cùng, ý tứ của trưởng bối nhà ta lại không rõ ràng.

Hắn khựng lại, than:

Dù sao vị kia cũng là xuất thân Mậu Thổ.

Văn lão chân nhân trầm ngâm giây lát, dường như nghĩ tới một khả năng nào đó, sắc mặt đột biến, Lữ Phủ tiếp tục nói:

Từ cổ chí kim, số vị đại nhân Thổ đức đi ra thiên ngoại là ít nhất! Ngay cả vị Tu Tương đại nhân tiếng tăm lừng lẫy của đạo ta, truyền văn cũng là đi đi về về nhiều lần, do dự không quyết — ngươi tính thử xem, vị đại nhân đạo ta từng lấy thân phận Kim Đan vì Thiếu Dương tiên quân mà xây lầu, lúc đó tu vi đã cực cao rồi, sau này Thiếu Dương tiên quân lìa đời, vị Thiếu Dương thứ hai là Thiếu Đát đại nhân đăng vị thành đạo, thậm chí thành tiên, vẫn còn có thể nghe thấy lời chúc mừng của Ngài…

Lời này ý nghĩa phi phàm, đặc biệt là thốt ra từ miệng truyền nhân chính thống nhất của Thổ đức như Lữ Phủ, Văn lão chân nhân trong lòng hoang mang:

Ý này là gì? Nghĩa là Ngài sẽ không dễ dàng rời đi?

Không cần nói nhiều, ý nguyện của các vị Chân quân trong thiên hạ chắc chắn là rõ ràng. Lạc Hà tuy không thường ra tay, nhưng ra tay một cái thì không phải hạng bá đạo tầm thường. Có một vị đại nhân như vậy đè trên đỉnh đầu, những kẻ không hợp mắt là vạn phần không cam lòng, ngay cả người mình cũng phải ôm tâm thế nhẫn nhịn, nhưng nếu không nguyện ý rời đi…

Lão nhân trên mặt vẫn giữ vẻ bàng hoàng, chắp tay chữ thập, dường như là khánh hạnh, lại giống như đang sám hối tội lỗi, nói:

Đó tự nhiên là chuyện cực tốt!

Lữ Phủ lắc đầu thở dài:

Chút ngu kiến của trưởng bối nhà ta mà thôi, cũng là ông ấy hận sắt không thành thép, ta đứng bên cạnh nghe một chút, ông ấy liền đuổi ta ra ngoài, bảo ta cút đi thật xa mà ở, thế là mới tới chỗ tiền bối.

Văn lão chân nhân thăm dò tới mức này, rốt cuộc cũng hiểu nỗi phiền muộn của hắn từ đâu mà đến.

Hóa ra còn có tầng quan hệ này… Ta đã bảo với đạo tâm của hắn thì không đến mức không chịu nổi mấy lời nhàn rỗi kia, e là đang nghi ngờ Lữ gia đã chuẩn bị sẵn sàng lấy hắn làm quân cờ bỏ đi, nên thầm lo âu đây mà!

Hai người coi như gác lại chuyện này, Lữ Phủ lại lặp đi lặp lại bôn ba trong đình viện, trong lòng dường như có vô số lời muốn nói. Văn chân nhân nhìn ra sự xao động trong lòng hắn, hồi lâu sau mới nói:

Lữ thị tiên tổ ngày xưa cũng từng bái kiến Thanh Huyền, phi đồng tiểu khả, lại có nội hàm của Thông Huyền linh bảo, trong đại cục Minh Dương, kiểu gì cũng không làm khó các ngươi đâu…

Lữ Phủ nói:

Danh tiếng nhị Lữ dù có lớn đến đâu, một khi cầu đạo thất bại, hậu nhân lại không làm nên chuyện, thì còn uy phong gì nữa!

Chữ cuối cùng vừa dứt, sắc mặt hai người đột ngột biến đổi, pháp đăng trong toàn bộ đại điện đồng thời vụt tắt, rung chuyển kịch liệt, đất rung núi chuyển, bên tai tràn ngập tiếng gào thét sắc nhọn, dường như muốn xuyên thủng màng nhĩ!

Uỳnh!

Trong sát na, hai vị thần thông cùng lúc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xanh ngắt đã bị mây xám đặc quánh bao phủ, ngọn lửa màu xám nhạt kia giống như dòi trong xương, nhảy múa những tia sáng độc ác, ép chặt sắc xanh trên bầu trời, cực kỳ kinh người!

Bính Hỏa?

Hai người nhìn nhau, Văn lão chân nhân sắc mặt đại biến, Lữ Phủ lại càng trắng bệch mặt trong nháy mắt, ngay cả tay áo cũng không kịp nhấc, hai ngón tay chụm lại, một bấm một đẩy…

Nhưng không đợi hắn bấm toán xong, tất cả hào quang bao phủ trên thiên tế đã rút đi, sắc vàng rực rỡ xuyên qua đại trận, chiếu rọi khuôn mặt không còn một giọt máu của hắn.

Trong bóng xám hừng hực là hai điểm kim quang sáng chói, mặc y trên người nam nhân đã hóa thành bộ giáp trụ dữ tợn, trường kích dựng sau lưng, kim việt trong tay tràn đầy huy hoàng rực rỡ.

Giống như thiên thần.

Lữ Phủ nhìn đến ngây dại, trái tim Văn lão chân nhân thì đã trầm xuống tận đáy cốc, cằm khẽ run rẩy, chòm râu trắng cũng giống như tơ liễu trong gió, lão nhân nói:





Lữ đạo hữu…

Lữ Phủ đứng ngẩn tại chỗ, thiên địa lại một lần nữa rung chuyển không ngừng, hắn mới như bừng tỉnh khỏi mộng, quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt đầy cay đắng của Văn lão chân nhân:

Lữ đạo hữu… số ngươi phạm Minh Dương chăng?

Khoảnh khắc này, Lữ Phủ ngay cả cười khổ cũng không cười nổi, phản ứng đầu tiên của hắn là mò từ trong túi trữ vật ra một tấm phù lục, trong lòng nhất thời lạnh lẽo.

Đi!

Nhân lúc đại trận chưa phá, lập tức đi!

Nếu lại bị Lý Chu Nguy bắt sống lần nữa, dư luận trong quận sẽ thành ra thế nào, Lữ Phủ hắn căn bản không dám nghĩ tới!

Nhưng ngay trong tích tắc thần thông sắp sửa nhuộm lên tấm phù lục này, Lữ Phủ nhìn về phía lão nhân bên cạnh, đột nhiên có chút do dự.

Thực sự có thể chạy thoát?

Hắn đã là đại chân nhân rồi!

Lão nhân bên cạnh run rẩy vuốt râu, trong lòng cũng là một đoàn hỗn loạn.

Văn thị ở Giác Sơn có thể chạy không thoát!

Nhưng khoảnh khắc này, nhìn ngọn Bính Hỏa đang lóe sáng trên trận pháp nhà mình, lão nhân không còn màng đến người bên cạnh nữa, không thể không dấn thân về phía trước, thi triển thần thông, nói:

Là Ngụy Vương đương diện sao! Vạn vạn xin nương tay!

Nhưng thần thông Giác Mộc của hắn vừa mới chạm tới trận pháp, đã có vạn đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, giống như cơn mưa rào dày đặc, ầm ầm nện xuống đại trận, khí thế sôi trào ngập trời!

Cực Lôi Phá Trận Tiết!

Nhất thời lôi đình và Giác Mộc giao nhau, lại đánh lên trên Bính Hỏa, hắc diễm bừng bừng. Thần thông trong thiên địa căn bản không để lão nhân có cơ hội chen lời, ông lão ngẩng đầu lên, chỉ thấy thanh trường việt thông thiên triệt địa kia.

Hoa Dương Vương Việt.

Vị Ngụy Vương kia với bốn đạo thần thông chiếu rọi thiên tế như thần linh, vật này nở rộ ra một tư thái hoàn toàn khác biệt, giống như một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, sắc vàng vắt ngang thiên tế chia cắt mọi màu sắc làm đôi, không có do dự, không có đình trệ, ầm ầm rơi xuống!

Lý Chu Nguy vượt đường dài mà tới, đánh chính là đánh bất ngờ, sao có thể nói nhiều với lão?

Oành!

Tiếng gào thét kịch liệt vang lên trên đại trận, nhưng địa mạch Giác Sơn lợi hại, trận này uy năng không nhỏ, dưới sự đan xen của Bính Hỏa lôi đình, chịu một đòn toàn lực này của nhân gian Bạch Kỳ Lân, vậy mà vẫn có thể duy trì được!

Cùng lúc đó, tiếng rút kiếm leng keng vang lên.

Sắc trời thương mang, huyết lạc như vũ.

Trong tích tắc này, quang sắc đại trận đều bị ngưng kết trong tia sáng này, trong ánh mắt cứng đờ của lão chân nhân, một người sau lưng Ngụy Vương đã sải bước bước ra.

Kiều Văn Lưu không thù không oán với lão, giờ phút này tỏ ra thờ ơ, chỉ nhẹ nhàng nâng tay, chiếc hồ lô trong tay không biết từ lúc nào đã tỏa sáng trên trận pháp, gần ngay trước mắt.

Thần Đạm Tử Hồ.

Một điểm lưu quang đen kịt đến cực điểm từ miệng hồ lô đổ ra, dài ba thước, rộng một lòng bàn tay, độc ác vô cùng, giống như vật chí độc nào đó, vung vãi lên chỗ lõm xuống của trận pháp.

Đạm Âm Hình Diễm Xích Phức.

Dùng điểm phá diện!

Điểm đen này uy năng cực lớn, trong sát na đại trận sắp cạn kiệt thì chợt sáng tối một nhịp, cuối cùng khiến đại trận này chập chờn không định, thanh trường việt kia lại một lần nữa giơ lên, muốn từ trên trời giáng xuống!

Trong lòng lão nhân đã là một mảnh trống rỗng.

Trận thế cỡ này?

Trận pháp này còn trụ được bao lâu?

Văn Đạo Bằng hắn ngay cả ra ngoài ló mặt cũng không dám!

Nhưng lúc này Lưu Trường Điệp đã nhắm chặt mắt hồi lâu, hai tay hợp thập, ép Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm vào giữa hai lòng bàn tay, trước người lơ lửng Hoài Giang Đồ.

Đôi mắt ông vàng rực, gằn từng chữ:

Huyền nội thỉnh tàng, hữu phí trữ nỗ!

Hào quang thần thông hội tụ giữa hai lòng bàn tay ông, chỉ qua một thoáng, vị Khố Kim chân nhân này đã buông lỏng hai tay, cuộn trục lơ lửng trước người và linh bảo kẹp giữa hai lòng bàn tay đồng loạt biến mất, mà ông xoay người phất tay áo, đôi tay trống không vậy mà từ trong tay áo lấy ra một vật!

Vật này vậy mà là một chiếc trống nhỏ, hoa văn dày đặc, nhìn qua có vẻ tầm thường, bên cạnh buộc một vòng lụa vàng, giống như thác nước phân lưu hai bên, mỗi bên buộc một cây dùi nhỏ dài bằng cánh tay, một vàng một bạc, đều là quang彩 khiết tịnh, nhiếp nhân tâm phách.

Lưu Trường Điệp cúi đầu nhìn, trong nháy mắt liền ngẩn ra.

Người ngẩn ra không chỉ có ông.

Kiều Văn Lưu bên cạnh sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn lùi lại phía sau, nhưng lại tự mình dừng lại. Ngay cả quang sắc Minh Dương rực rỡ trên trời cũng khựng lại trong tích tắc, mọi ánh mắt tập trung vào chiếc trống nhỏ kia.

Đây là…

Lý Chu Nguy thực ra khá quen thuộc, vật trước mắt giống đến chín phần với vật hắn từng thấy năm xưa — nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mình lại được thấy thứ này một lần nữa, và khi thấy lại nó, nó lại nằm trong tay người của mình, nằm trong tay Lưu Trường Điệp!

Vật này không thể tách rời một cái tên.

Thích Lãm Yển.

Vị Ngụy Vương này không có một chút do dự, trường việt trong nháy mắt phối hợp rơi xuống!

Kiều Văn Lưu đã sắp nhảy dựng lên rồi, nhưng vẫn nén lại sự kinh ngạc và quái dị như sơn băng hải hải trong lòng, kinh hãi nói:

Mẹ kiếp đây là…

Báo Yên Huyền Lôi Cổ!

Trống của Huyền Lôi!

Lý Chu Nguy chưa bao giờ nghĩ đến việc để Lưu Trường Điệp làm chủ lực công phá Giác Sơn, chính hắn cũng có nắm chắc, huống chi vị Viễn Biến chân nhân này trước đó nói rất chi tiết, hắn nghe cũng hiểu, chẳng qua là thử một chút xem hiệu quả thế nào.

Giờ phút này Lưu Trường Điệp phản ứng cực nhanh, như tia chớp nắm lấy cây dùi vàng, dồn toàn bộ thần thông pháp lực vào trong đó, đập mạnh lên mặt trống nhỏ nhắn kia!

Oành!

Hào quang màu vàng quen thuộc dập dềnh lan ra, quét ngang thiên tế!

Đại trận vốn đã lung lay sắp đổ, trước tiếng sấm và lưỡi việt này cuối cùng vỡ vụn từng mảnh, từng mảng lớn thanh quang rơi rụng, bị nghiền nát thành thanh khí dày đặc trong lôi đình, từng tiếng vỡ giòn giã của trận đài vang vọng khắp thiên tế.

Đại trận trong nháy mắt bị phá!

Hào quang màu vàng tràn ra như sóng triều trong tích tắc đã định trụ thân hình đang định bay lên của lão chân nhân tại chỗ, đà tiến không giảm, ép một người đang chật vật bỏ chạy ở phía xa lộ diện, bá đạo định trụ giữa thiên tế, không cho phép có nửa điểm thoát ra!

Lưu Trường Điệp ngây người một thoáng, cảm nhận thần thông pháp lực trong cơ thể bị rút đi điên cuồng, dường như không ngờ uy năng lại lớn đến thế, giống như sợ mình bỏ lỡ cơ hội hả hê, sắc mặt lập tức đỏ ửng, vội vàng bóp lấy cây dùi bạc, một lần nữa cố sức đập xuống.

Oành!

Lão nhân trên không trung lập tức phun ra một ngụm tiên huyết, khắp mặt là lôi đình màu bạc chạy dọc, kéo lão từ trong trạng thái ngưng trệ do thần thông bá đạo của Huyền Lôi mang lại trở về hiện thực. Bộ não trống rỗng của lão dường như lúc này mới nhận ra vật trên trời.

Báo Yên Huyền Lôi Cổ? Hay là những chiếc trống Huyền Lôi khác?

Thích Lãm Yển… vứt đồ ở phương Nam rồi sao? Sao có thể chứ?

Máu của lão còn chưa bốc hơi hết trong không trung, trong màn lôi đình đầy trời đã có người xuyên hành tới, giẫm lên ánh Thiếu Âm thăng trầm bất định, giọng nói mang theo ý cười, rằng:

Lão chân nhân cẩn thận!

Văn Đạo Bằng kim quang trên người vẫn chưa tan hết, lúc nào cũng can thiệp vào hành động của lão, chỉ có thể khó khăn thao túng linh khí, nhưng dư quang của lão lại thấy chân trời phía Tây một lần nữa hiện lên một đạo kim sắc.

Lữ Phủ à Lữ Phủ… ngươi lần này đúng là một ngôi sao chổi rồi!

Trong lòng lão đầy cay đắng, nhưng người nơi chân trời kia còn khổ hơn lão!

Lữ Phủ một lần nữa đứng trong màn đêm đen kịt như mực, nhìn trân trân vào ánh hoàng hôn vàng rực đang phủ phục trên mặt đất nơi chân trời, lôi đình hai màu vàng bạc nhảy nhót không định đan xen trên người hắn, khiến hắn đứng ngẩn ngơ.

Huyền lôi từ đâu tới? Sao có thể có Huyền lôi?

Lữ Phủ hắn vận dụng phù lục, đặc biệt chờ đúng khoảnh khắc đại trận vỡ vụn này để độn tẩu, rõ ràng người của Lý Chu Nguy đều đang vây công đại trận, tâm không tạp niệm, cực kỳ có khả năng đục nước béo cò, vậy mà lại vô duyên vô nhị xuất hiện một đạo Huyền lôi định trụ hắn!

Một trong hai mươi bốn Lôi Cổ… Sao có thể có loại bảo vật Đâu Huyền cấp bậc này!

Tổng không lẽ là Thích Lãm Yển phục sinh đầu quân cho họ Lý rồi chứ! Trong ảo tưởng vô biên cũng không có chuyện hoang đường đến mức này!

Trong khoảnh khắc này, hắn vậy mà nảy sinh một tia nghi ngờ đối với chính mình:

Lẽ nào… ta thực sự số phạm Minh Dương không thành!

Nhưng đối mặt với quang sắc Minh Dương còn khủng bố hơn cả trước kia, hắn chỉ cảm thấy bất lực — Lý Chu Nguy lúc ba thần thông đã có thể bắt sống hắn, nay đã là Minh Dương đại chân nhân, còn có thể có bất ngờ gì sao?

Hắn ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy cay đắng, vái sâu một lễ, nói:

Bái kiến Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy lại tỏ ra khá thú vị.

Thực tế dù không có nét bút hỏng của Lưu Trường Điệp, Lý Chu Nguy lúc nào cũng có Tra U bên mình, đương nhiên cũng không thể để Lữ Phủ chạy thoát, chẳng qua là tốn thêm chút thời gian mà thôi…

Người này… đúng là vận khí không thông!

Lữ Phủ đã xấu hổ đến mức muốn chết, chỉ đứng im lặng, lại thấy thanh niên trước mắt bật cười, lắc đầu, bóng tối nhanh chóng rút đi, tất cả thu hồi vào trong cơ thể hắn.

Lữ chân nhân, ngươi đi đi!

Lữ Phủ ngẩn ngơ nhìn hắn một cái, đôi mắt vàng của vị Ngụy Vương này sáng quắc, đang nhìn hắn với ý cười.

Lữ thị vẫn còn nợ ta một món nhân tình, hôm nay lại bảo toàn danh tiếng cho đạo hữu và Lữ thị, sau này… phải xem Lữ thị và đạo hữu rồi.