Chương 862: Tử Các Phi Tuyết.

Ào ào!

Hỏa diễm vàng kim đổ ập xuống, lan tràn dọc theo Kim Thân. Xích La bị luồng Minh Dương sát thương quang đánh tan bảo quang hộ thể, vừa thở dốc một thoáng, chút hào quang mỏng manh vừa lóe lên lại bị chân hỏa nóng rực thiêu rụi sạch sành sanh, phát ra tiếng gào thét thảm thiết.

Lý Hi Minh dùng Thượng Diệu Phục Quang để chống đỡ tòa bảo tháp đang ép tới, 『 Yết Thiên Môn 』 lại bị bảo khí của đối phương nổ cho lúc mờ lúc tỏ, phải khẩn cấp hạ xuống để hộ vệ bản thân. Hai vị Lân Mẫn còn lại đã sát tới trước mặt, định tông thẳng vào tòa 『 Yết Thiên Môn 』 chưa kịp điều dưỡng lại.

Ngay lúc này, trên tay Lý Hi Minh một lần nữa hiện ra tấm đĩa tròn khắc họa bát phương phù văn, vàng óng rạng rỡ kia!

Bình Linh Lân Mẫn ba mắt phản ứng nhanh nhất, gần như trong nháy mắt đã vứt bỏ bảo khí trong tay, lùi lại một bước dùng pháp lực che chở. Nhưng tên Lân Mẫn cầm kiếm căn bản không có thời gian phản ứng, chỉ đành liều mạng tông toàn lực vào thần thông này, nổ ra một vùng thiên quang.

【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay Lý Hi Minh lại không hề có chút hào quang nào tỏa ra, chỉ đơn giản là được cầm trên tay mà thôi — Giờ phút này ông đào đâu ra thần thông pháp lực để thúc động món linh khí quý giá này nữa!

Khụ khụ…

Nhưng thành cũng do Lân Mẫn vụng về, mà bại cũng do Lân Mẫn vụng về. Lần này tên Lân Mẫn cầm kiếm đã đánh cược đúng, 『 Yết Thiên Môn 』 hóa thành thiên quang tiêu tán. Lý Hi Minh gần như tối sầm mặt mày, thần thông ảm đạm, lộ rõ vẻ suy yếu. May mắn là ít nhất có một kẻ đã thu lực lại, ông chạm tay vào thắt lưng, một viên Huyền Xác Kinh Tâm dược đã rơi vào miệng.

Dù lúc này Lý Hi Minh không chịu thương tích gì lớn, nhưng bị 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 rút cạn thần thông pháp lực, lại cưỡng ép sử dụng thần thông rồi bị cú liều chết của kẻ địch nổ bị thương, đã dẫn đến thần thông pháp lực không điều hòa, thiên quang thưa thớt.

Nhưng Xích La phía đối diện cũng chẳng khá hơn là bao. Lân Mẫn rốt cuộc vẫn là Lân Mẫn, Minh Dương sát thương quang, thần thông 『 Yết Thiên Môn 』, Tử Phủ linh hỏa liên tiếp ập đến, lúc này phù văn khắp người đã bị thiêu hủy hơn phân nửa, nửa đen nửa vàng, trông vô cùng chật vật.

Thấy hai đồng bạn đã đến nước này mà vẫn không phá được thần thông của người ta, Xích La gần như tức đến phát cười. Ví thử trong hai vị Lân Mẫn còn lại có kẻ nào có chút kinh nghiệm thì cũng không đến nỗi này… Nếu đổi ba vị này thành một vị Lân Mẫn năm mắt cũng thuộc bậc Kim Liên tọa hạ, Lý Hi Minh lúc này đã bị trọng thương rồi!

Xích Lo trước sau không hề xem thường Lý Hi Minh, nhưng lại không biết có vật phẩm 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, gần như là không phòng bị mà ăn trọn đòn này. Lúc này trong cơ thể lão vẫn còn thiên quang chạy loạn, mặt ngoài thân thể lại là chân hỏa cuồn cuộn. Lão đôi mắt đỏ rực, quát:

Đồ ngu! Dùng bảo quang chiếu hắn!

Quả nhiên, Xích La chỉ cần nhìn hai cái vừa rồi đã phát hiện ra sơ hở của 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】. Bình Linh Lân Mẫn ba mắt nghe vậy, giữa lông mày lập tức có bạch quang hội tụ, Lân Mẫn cầm kiếm tự giác tiến lên phía trước, quyết không để Lý Hi Minh có hơi thở dốc.

Lý Hi Minh thầm rủa trong lòng, 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 sáng lên đầy vẻ mệt mỏi, dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật để ứng địch. Mà khi tên Lân Mẫn cầm kiếm này áp sát, ưu thế của Kim Thân liền lộ ra, vẫn có thể cấu thành đe dọa với ông, tạm thời kiềm chế. Lý Hi Minh tuy thần thông pháp lực đang nhanh chóng điều tức tăng lên, nhưng trong thời gian ngắn không nên triệu hoán thần thông ra ép hắn.

Thấy bạch quang giữa lông mày Bình Linh ngày càng nồng đậm, Lý Hi Minh buộc phải dời tầm mắt, nhìn lên cục diện trên chiến trường.

Không biết Khuê Kỳ đã dùng quân bài tẩy gì, hắc khí phun trào, mặt đầy sương xám, đã đánh ngang tay với Tì Gia, nhưng trong thời gian ngắn không thể rảnh tay.

Trần Dận thì càng thêm chật vật trong các thủ đoạn của Đãi Tất. Phủ thủy thần thông dường như bị 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 tiếp lấy vững vàng, nếu không phải có một thanh hàn phong sắc lẹm khiến người ta kiêng dè, lúc này e rằng cũng đã bị thương.

Vị La chân nhân còn lại kia đúng như Khuê Kỳ nói, là một kẻ không thể trông cậy, đang đánh nhau với ba vị Lân Mẫn. Ba vị này chưa có bậc Kim Liên tọa hạ như Xích La dẫn đầu, nhưng lại đánh ngang ngửa với lão, chẳng biết là thần thông kém cỏi hay là còn giữ sức, mãi mà không tạo ra được chuyển biến gì.

Nhìn một vòng quanh đây không thấy tin tức gì tốt, ngược lại là Bát Lương Pháp Luân giữa không trung lúc mờ lúc tỏ, thế mà từ bên trong nhảy ra một tôn Kim Thân.

Tôn Kim Thân này đặc biệt hùng vĩ, to hơn của Xích La một vòng, quang sắc rạng rỡ, biểu cảm trên mặt dữ tợn, trong tay cầm hai khúc gậy cháy đen vụn nát.

Cái gì!

Lý Hi Minh giật mình kinh hãi. Ba vị trước mắt đã ép mình vào thế hạ phong, nếu lại đến thêm một vị nữa, e rằng có nguy hiểm đến tính mạng. Linh thức quét qua một cái, ông lại hơi nhíu mày, vừa mừng vừa lo.

Hóa ra gã này trông vốn cũng là một Lân Mẫn rất hung hãn, nhưng lúc này toàn thân đầy lửa, tiếng kêu thảm thiết liên hồi. Ngọn lửa này lượn lờ từng tầng từng tầng, hiện ra sắc thái lưỡng nghi xanh biếc, xanh rờn, nổi lềnh bềnh trên Kim Thân của hắn.

Vừa nhìn thấy ngọn lửa này, Xích Lo suýt chút nữa nhảy dựng lên tại chỗ, sắc mặt khó coi. Người khác nhìn rõ, Lý Hi Minh sao có thể nhìn không rõ? Ngọn lửa này nhà mình từng chấp chưởng qua, chính là 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 của Đinh Lan!

Lý Hi Minh vừa mừng vừa lo. Mừng là xem ra sau khi mấy người náo loạn một trận như vậy, cục diện của Đinh Lan bên trong không đến nỗi tệ. Lo là vị Lân Mẫn vạm vỡ này vừa xuất hiện, mình sẽ gặp rắc rối to.

Gã này sắc mặt hơi xám xịt, nhưng nhìn cục diện xung quanh, đột nhiên thấy nam tử mặc y phục bạch kim liền ngẩn người một thoáng, rồi cưỡi gió bay lên, hóa thành một vùng kim sa  đánh tới.

‘Thế mà lại là một kẻ biết thân pháp… khác hẳn với Xích La này…!’

Lý Hi Minh sau gáy lạnh toát, không kịp điều chỉnh pháp lực, nâng cao thần thông, ánh mắt sắc lẹm. Thượng Diệu Phục Quang cùng Tử Phủ chân hỏa cùng lúc phun ra, một lần nữa đánh thức thần thông, áp chế trận nhào lộn trong cơ thể. Minh Dương giương cao, cuối cùng một lần nữa ngồi vững trong đó.

Nhưng 『 Yết Thiên Môn 』 còn chưa kịp ổn định đôi chút thì đạo bảo quang kia đã xuyên thoi bay tới. Bình Linh tuy thực lực không mạnh, nhưng tu thành Lân Mẫn thì nhãn lực vẫn có, chính là đợi khoảnh khắc ông dâng thần thông lên để dùng bảo quang tập kích.

Nhưng 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay Lý Hi Minh đã sớm sáng rực. Một vòng phù văn màu trắng dày đặc bên rìa xoay tròn, chia làm bốn vòng phù văn. Vòng ngoài cùng chuyển từ sáng sang tối, bảo bàn cầm ngược, bốn điểm kim quang rực rỡ một lần nữa phân tách. Tuy không sáng bằng lúc trước, nhưng lại là tượng ngược Thượng Diệu ở dưới, Dương Cực ở trên!

Minh quang trên bầu trời tức khắc thu thúc, 『 Yết Thiên Môn 』 hóa thành thải vân phiêu hốt, khắp trời sáng rực. Bốn ngôi sao mang theo kim quang bay lên, thiên quang hội tụ rút về, xung quanh một mảng ảm đạm, thế mà lại có cảm giác như bầu trời đêm.

Bảo quang bay ra từ con mắt thứ ba của Bình Linh bị bốn ngôi sao kim quang này ngăn trở. Chỉ trong một sát na, bốn ngôi sao này rung động như nhịp thở, rồi nổ tung dữ dội:

Tuế!

Thiên quang như nước đổ ập xuống, tuy kém xa uy thế bức người của Minh Dương sát thương quang, nhưng lại có một luồng ý vị trong trẻo bốn phương, quấn quýt trói buộc. Không chỉ ép vị Lân Mẫn vạm vỡ đang hóa thành kim sa kia hiện hình giữa không trung, mà còn khiến cả bốn người cùng lúc khựng lại.

Lý Hi Minh lấp lóe một sát na ở cách đó không xa, còn chưa kịp tế ra 『 Yết Thiên Môn 』 thì đã như cảm nhận được điều gì, ánh mắt ngưng lại, lặng lẽ quan sát thiên địa trước mặt mình.

Một bông tuyết bát giác nhỏ xíu đang xoay tròn trong không trung, nhẹ nhàng rơi xuống.

Ánh mắt hơi ngước lên một chút, cả dải núi non đã tuyết rơi lả tả, dần dần khoác lên màu trắng tinh khôi. Lý Hi Minh lúc đầu đại hãi, đại não trống rỗng trong chốc lát, nhưng nhanh chóng nhận thức ra:

‘Không có hương thông! May mà không có hương thông……!’

Nhưng các vị thần thông trên núi Tiểu Thất cùng lúc ngẩng đầu, lộ vẻ khác lạ. Tòa Bát Lương Pháp Luân treo lơ lửng trên không trung cuối cùng cũng quá tải, phát ra những tiếng răng rắc giòn tan. Cả vùng núi Tiểu Thất trong nhất thời ý lạnh tăng mạnh, gió lạnh rít gào.

Chiếc Bát Lương Pháp Luân này ảm đạm đến cực điểm, tuyết trắng phun trào dữ dội từ bên trên. Tốc độ phun trào tăng vọt với một mức độ đáng sợ, trong nháy mắt như tuyết lở, hóa thành một cột sáng tuyết trắng thông thiên trong làn tuyết phiêu hốt, vang lên một tiếng kêu bi thảm:

Răng rắc!

Hoa quang tan đi bị áp chế bay tán loạn khắp nơi. Một luồng hàn khí ngưng kết đến cực điểm, sát cơ ngút trời trào ra trong tuyết. Trên trời vô số thải vân, Kim Thân sừng sững, hiện ra một tôn pháp thân cao quý dày đặc vô số con mắt.

【 Già Lư 】!

Vị đệ nhất nhân dưới Pháp Tướng của Không Vô Đạo, thành tựu Trọc Không Ma Kha lượng lực, ngồi vững trên Không Vô Thích Thổ Thiên Vũ Mạn Đà La Hoa. Vị Thích đạo chân tu này vừa hiển thân liền khí thế hùng vĩ, hiển nhiên không hề chịu chút thương tích nào, soi ra vô hạn liên hoa lạc vũ . Ngay sau đó là từng tôn Kim Thân Lân Mẫn hiện ra.

Dưới Kim Thân của Già Lư, tuyết trắng làm nền cho một tòa tử sắc các lâu  nhỏ nhắn. Tiên tử khoác trên mình tuyết rơi đôi mày nhíu chặt, khóe miệng mang máu, trong tay cầm một thanh kiếm, chỉ thẳng lên trời cao.

Thanh kiếm này toàn thân trắng như tuyết, lưỡi kiếm rất dài, chuôi kiếm ngắn và vuông, cực kỳ giản dị, chỉ dày hơn lưỡi kiếm nửa đốt ngón tay. Thân kiếm vẽ hoa văn Huyền Tuyết Thái Âm Thăng Vũ, mặt kiếm vẽ cảnh thiên địa giao thái khi thu đi đông đến, hào quang luân chuyển, tự có sát cơ ngút trời trỗi dậy!

‘Tử Phủ linh kiếm!’

Lý Hi Minh thấy cảnh này, sao có thể không đoán ra lai lịch thanh kiếm này?

‘Là thanh 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 lừng lẫy của Thanh Trì Tông! Trên đó chắc chắn có thủ đoạn, xem ra là dùng thanh kiếm này làm điều bất ngờ để phá trận!’

Khi 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 phô diễn uy phong, Lý gia thậm chí còn chưa ở hồ Vọng Nguyệt, không biết vị tổ thượng nào còn đang ở góc nào. Lúc đó 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 còn chưa có cái tên này, nhưng đã được mệnh danh là bảo vật dưới đáy hòm của Thanh Trì tông chủ, là linh kiếm đếm trên đầu ngón tay trong thiên hạ. Nghe nói sau loạn hồ Vọng Nguyệt, nó còn nhận được lợi ích cực lớn, mang theo vô số thần diệu bên mình, nên mới gọi là 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】!

Thậm chí đến lúc Lý gia trỗi dậy, 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 đã không biết bao nhiêu năm không xuất thế, nhưng vẫn lưu truyền trên vùng đất Ngô Việt, ngay cả tán tu cũng biết danh tiếng.

Lý Hi Minh vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy linh kiếm này. Thấy sát cơ ngút trời và linh tuyết này, liền biết món linh khí này không tầm thường, e là đứng đầu trong các linh khí mình từng thấy. Nhưng ông không phải kẻ yêu kiếm, không hề chìm đắm trong đó, mắt thấy xung quanh Lân Mẫn ngày càng nhiều, trạng thái kẻ tốt người xấu, lập tức quay đầu lại.

Đúng lúc hỗn loạn, quả nhiên thấy Xích Lo hai mắt sáng rực, nhìn đến mức mắt nóng lòng sốt. Tên Lân Mẫn này quét mắt một cái, lại bắt gặp trong tuyết giáng xuống một tôn Kim Thân. Trên mặt có ba mắt, trước ngực còn có hai mắt, vô số cánh tay trên người bày thành hình hoa sen, hào quang gia trì cực kỳ mạnh mẽ. Nhìn khí tức của hắn, dường như còn mạnh hơn Xích La một bậc!

Lão hai mắt sáng rực, gào lên một tiếng:

Ngũ Mục! Mau mau cùng ta vây sát dư nghiệt Ngụy Lý!

Cục diện hiện tại cực kỳ rõ ràng. 【 Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận 】 vừa phá, các vị Tử Phủ đều ở đây, Đinh Lan, Thu Hồ nắm giữ 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, Thích tu Ma Kha lại không dám ép quá mức, khiến người ta dùng đến át chủ bài Thái Dương liều mạng. Đại trận vừa phá, dù trạng thái hai người có kém đến đâu, thoát thân e rằng cũng không phải chuyện khó.

Mà lúc này đối với đám Lân Mẫn này, quả hồng mềm nhất, giá trị nhất để bóp không gì khác ngoài Lý Hi Minh!

Vị Ngũ Mục Lân Mẫn với đôi bàn tay diệu thủ như sen phía sau vừa đáp chân, nghe thấy tiếng quát của Xích Lo thì há hốc mồm ngẩng đầu lên, một ánh mắt rơi lên người Lý Hi Minh phương xa, trong lòng như bị sét đánh, tay chân bủn rủn, hãi hùng:

‘Ái chà…… Tiên tộc ở hồ Vọng Nguyệt kia!’

Kể từ lần trước bị Tiên quân tóm cổ, Ngũ Mục hắn từ đó sống cuộc đời như trộm như chuột. Vốn dĩ là địa bàn nhà mình, tùy ý túng dục, mấy trăm năm chẳng phải đều chơi như vậy sao? Bây giờ là cửa cũng không dám ra, vùi đầu trong miếu, tô thuế của tự điền cũng không dám thu!

Ngày thường đồ tử đồ tôn gây ra bao nhiêu nghiệp chướng, trong lòng hắn rõ mồn một. Hắn tìm đủ mọi lý do để đại khai sát giới, đám lâu la bên dưới ai cũng thấy hắn trở nên vui giận thất thường… Ngũ Mục sống trong cảnh trằn trọc băn khoăn, ngồi nằm không yên:

‘Ai? Lý Hi Minh? Còn bảo ta giết Lý Hi Minh?! Đồ súc vật! Tự mình tìm chết chưa đủ, còn muốn kéo cả ta theo!’

Hắn vừa gấp vừa hận, trong lòng như lật đổ ngũ vị tạp trần , trên mặt thì hiện ra tướng dữ tợn trợn mắt giận dữ. Đây là cơn giận chân thành thực ý, nhưng Xích Lo lại tưởng hắn hiển lộ thần thông, vừa khớp với mình, trong lòng vui vẻ:

Tốt!

Lý Hi Minh đã sớm chú ý đến hắn. Nhân lúc các Lân Mẫn vừa hạ xuống, chưa kịp phản ứng, mình lại dùng 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 hộ thân thoát khốn, phản ứng đầu tiên chính là lập tức độn vào Thái Hư!

Đám Lân Mẫn này đe dọa không kém gì Xích Lo. Chỉ cần bị kẹp đánh, Lý Hi Minh không chỉ bị thương mà thậm chí có thể bị bọn người Đãi Tất nhắm vào. Nhưng đám Lân Mẫn này đa số đã trúng 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, chỉ cần ngọn lửa trên người chưa bị ép xuống, chắc chắn sẽ tự tuyệt với Thái Hư, không thể vào Thái Hư để đối phó với ông!

Nhưng ông vừa mới độn vào Thái Hư, còn chưa kịp điều dưỡng thì đột nhiên trước mắt bừng sáng.

Trong Thái Hư hách nhiên đứng một vị nam tử trung niên, mặc đạo bào, râu tóc nửa bạc, trong lòng ôm kiếm, ánh mắt lăng lệ như mũi nhọn, nhưng bên hông lại thắt hắc phù, như chìm trong màn sương mù u ám, khó mà phát giác.

Lăng Mễ tiền bối!

Lý Hi Minh lập tức đại hỉ, nhưng thấy vị chân nhân của Kiếm Môn này đã không còn vẻ khách sáo từ ái như khi gặp ông năm đó. Trong mắt chứa sát khí, lắc đầu với ông, một tay đã đặt lên chuôi kiếm, lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ qua một sát na này, trong Thái Hư theo sát phía sau truy đuổi tới một đạo thải quang hoa lệ, băng qua Thái Hư cuồn cuộn, phình to dữ dội, lộ ra Kim Thân to lớn. Khuôn mặt ngựa kia đôi mắt đen ngòm, trông đặc biệt đáng sợ trong Thái Hư.

Thế mà lại là 【 Đãi Tất 】… Nhìn tốc độ này, là đã mưu tính từ lâu!

Mà thải quang lấp lánh rạng rỡ, lẫn với sắc vàng, giống như mọc thêm mắt, nhắm thẳng vào người Lý Hi Minh mà rơi xuống. Lúc này mới hiện ra bên trong một đóa sen giáng ma dày đặc hoa văn.

【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】!

Đãi Tất này kiên trì từ đầu đến cuối, vẫn đang tính toán bàn tính nhỏ của mình. Tâm tư rõ ràng luôn đặt trên người Lý Hi Minh, sớm đã có ý trừ khử. Lúc này cục diện thay đổi lớn, vị Ma Kha này không đợi Lân Mẫn ập lên, đã sớm tích lực bảo khí chờ ông trong Thái Hư rồi!

Cái này…

Cùng lúc đó, Lăng Mễ phía sau Lý Hi Minh cuối cùng cũng lạnh lùng cười một tiếng nhấc cổ tay. Liền thấy kim khí cuộn trào, hàn phong đan xen, giống như hô ứng với Tử Các Phi Tuyết ở hiện thế, trong Thái Hư cũng nhảy lên một vùng kiếm quang trắng xóa, cuồn cuộn hùng vĩ.

Kiếm Môn vốn dĩ là đạo thống có sức công phạt đứng đầu trong Thái Dương đạo thống, Lăng Mễ lại là đệ nhất nhân về kiếm đạo trong Kiếm Môn. Tuy lúc trẻ bị vướng bận chuyện thế tục, không thành kiếm ý, nhưng dù là kiếm đạo thuật pháp hay thần thông đều là bậc đỉnh cấp. Kiếm này của lão không biết đã chuẩn bị bao lâu, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trước mắt trắng xóa, bên tai vang lên tiếng kiếm minh trong trẻo dễ nghe, rạng rỡ êm tai:

Hà!