Chương 1509: Dư Tiền.

Chỉ dựa vào sức lực của Nhĩ Chu Hạ, e là có khuynh gia bại sản cũng không đào đâu ra ngần ấy đồ vật. Trong chuyện này chắc chắn có tâm ý của Lê Hoàng ——— vị quốc chủ hùng tài đại lược từng vì quốc gia tranh đấu ở Hoàng Hà Chi Hội khóa ba mươi ba, không tiếc đắc tội với Khương lão đệ, rốt cuộc cũng học được cách chiếu cố tâm trạng của Khương Đạo Chủ. Ngay cả việc gửi quà mừng, cũng không dám đích thân đến, sợ gây ác cảm.

Chử Yêu bị danh sách quà mừng làm cho hoa cả mắt, nhưng chỉ chớp mắt, liền nhẹ nhàng từ chối: Sư phụ đã nói, hôm nay dù ai đến cũng không nhận quà mừng. Có lòng đến chung vui là tốt rồi. Nếu có thể dùng những thứ này vì dân, đẩy mạnh nhân đạo, mới là thiện ý làm tăng thêm phúc lộc.

Không đợi đối phương chối từ, hắn vỗ vỗ vai Nhĩ Chu Hạ: Quý khách đã đến cửa, không có lý nào lại không vào điện chứng kiến lễ cưới. Nhĩ Chu huynh, xin mời lên ghế trên.

Nhóm thanh niên từng dự tiệc ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung thuở nào, phần lớn đều đã vang danh thiên hạ sau kỳ Hoàng Hà Chi Hội khóa ba mươi ba, hiện nay càng trở thành trụ cột vững chắc của các thế lực lớn.

Tất cả đều coi Khương Vọng là Tiên sinh.

Cho dù lúc đầu không nghĩ vậy, về sau cũng đành phải công nhận.

Tử ngư nhãn liếc mắt nhìn hắn: Đã nói là đừng gọi ta là sư phụ.

Tại sao chứ? Thiếu niên luôn mang theo những kỳ vọng rộng lớn đối với tương lai, không cảm thấy thế gian có nỗi gian truân nào là không thể vượt qua, rất không phục.

Tử ngư nhãn nhìn vũ trụ bao la, trong một thoáng dường như đã chạm vào dây cung của tâm hồn, lẩm bẩm nói: Ta không thể cho ngươi một con đường tuyệt vọng.

Gì cơ? Thiếu niên nghe không rõ.

Tử ngư nhãn lười nhắc lại.

Thiếu niên lại nói: Sư phụ sư phụ, Cùng Hi cô cô đối xử với người tốt như vậy, người tại sao không đồng ý chứ? Ta thấy ngôi sao Hồng Loan đang di chuyển, có khi cũng có nhân duyên của người đấy!

Ngươi thì biết cái gì. Tử ngư nhãn buồn bã nói: Từ xưa người và yêu không đội trời chung. Chuyện không có kết quả, không cần phải bắt đầu.

Mưa bụi rừng phong làm ướt mái tóc dài của hắn, cũng theo hắn ngẩng đầu, nhẹ nhàng mơn trớn đôi má hắn.

Từ khi bạch cốt tĩnh mịch, hắn chưa từng trở lại nhân gian.

Ngay tại khu vực cũ của rừng phong, một người sống cô độc, một bữa cơm một mớ rau.

Nếu nói trên thế gian này còn điều gì có thể thỉnh thoảng thu hút ánh nhìn của hắn, thì cũng chỉ có những người quen cũ ở rừng phong, người từng cầm kiếm gặp gỡ thuở trước.

Khẽ khép cánh cổng tre nhìn nhân gian, hắn tất nhiên hiểu rõ, vì sao ngày cưới lại là vào năm Đạo Lịch ba ngàn chín trăm năm mươi sáu.

Từ Siêu thoát cùng ước hẹn chúc từ, Tam muội chân hỏa thiêu Ma tổ, cho đến sự bình yên như ngày hôm nay, có một số mốc thời gian then chốt.

Hoàng Hà Chi Hội năm Đạo Lịch ba ngàn chín trăm bốn mươi bảy là một sự kiện long trọng chưa từng có. Do Tổng quản Trường Hà Phúc Duẫn Khâm chủ trì, Thái Hư Các giám sát, hướng tới chư thiên, không giới hạn vạn giới… Phong vân hội tụ tại Tổ Hà.

Trận chiến lạnh lẽo trên bờ biển Vương Hải dọc theo đài lấy huyện Xích Khẩu là chính, đạo hóa từ cỏ rác trở thành thiên đạo.

Mưa xanh trên mây, Khương Vọng dưới rừng phong

Đây là một tấm thiệp cưới nền ngọc, khảm vàng nhiều màu sắc, tựa như một con chim sẻ sặc sỡ, bay qua màn mưa khói của thành Phong Lâm, mang theo một vệt cầu vồng sương mù mộng ảo.

Xô vào cờ xí của Đỗ Đức Vượng, bay lướt qua mái nhà ở hẻm Phi Mã, đáp xuống một tiểu viện lạnh lẽo cô quạnh —

Cánh cửa mở toang, đậu trên một bàn tay trắng trẻo như ánh trăng.

Tòa thành này đã khôi phục lại dáng vẻ cũ, tòa thành này chỉ có một người duy nhất.

Nó giống như một ảo ảnh lơ lửng trong hiện thực, là tàn mộng vĩnh viễn không thể lãng quên của những người sống sót.

Bàn tay này thật lạnh. Nhưng tựa như cành ngô đồng, nâng đỡ phượng hoàng đậu lại.

Thiệp cưới được mở ra trên tay, những dòng chữ khảm vàng trên trang bìa, viết Tâm phong như cũ, tưởng mây là thật.

Trang trong in mờ hoa văn mây, nét mực thanh tú ——

[Kính báo:

Năm tháng vô ngôn, chỉ có tâm chiếu;

Hồng trần vạn dặm, uống chén rượu giao bôi.

Rèm phong đỏ thắm, biển sương đỉnh mây. Ánh nhìn lướt qua, thư từ nối liền mấy năm.

Trường Sơn nhìn Lăng Tiêu vời vợi, hoa ngậm sương sớm mưa cả một đời.

Khương Thanh Dương dưới phong, Diệp Thanh Vũ trên mây, đồng tâm như ý, hiểu nhau bầu bạn, theo thời gian ngày càng bền chặt, tự nhiên mà thành.

Thành tâm lấy núi sông làm minh chứng, trời đất làm giám khảo.

Kính định vào Đạo Lịch năm ba ngàn chín trăm năm mươi sáu, ngày một tháng một, tại đỉnh Bão Tuyết.

Cử hành hôn lễ, chuẩn bị chén rượu nhạt cảm tạ khách mời.

Năm xưa đi đường, đội ơn cao nghĩa;

Hôm nay cảnh đẹp, may mắn mời cùng vui vẻ.

Trà thô cơm nhạt, xin đừng chê trách; Gió mát trăng thanh, đều là quà mừng.

Nếu thấy ngài đến giá lâm, nơi ở nghèo nàn cũng rạng rỡ.

—— Khương Vọng – Diệp Thanh Vũ, kính cẩn dâng lên]

Vương Trường Cát cất tấm thiệp cưới này đi.

Việc đi vòng qua công đức của âm phủ để dẫn độ những dị tộc lớn trên sông về luân hồi…

Chuyện này vẫn đang tiến hành chậm rãi, trong thời gian ngắn khó có khả năng thành công. Nhưng hoàn toàn có thể đoán được, một khi chuyện này thành công, hòa bình vĩnh viễn sẽ tiến lên một bước vững chắc nhất. Bởi vì khoảng cách căn bản nhất của vạn tộc trong chư thiên sẽ bị phá vỡ trong luân hồi.

Vương Trường Cát không quan tâm đến nhân gian, nhưng vẫn nhớ tiểu viện của mình, và thành phố đã cùng Trường Tường lớn lên.

Trong quá trình thiết lập lục đạo luân hồi, hắn tự tay độ nhân, tiếp tục những việc năm xưa Lăng Hà chưa hoàn thành triệt để, từng chút một nhặt những linh hồn tàn khuyết, đưa bốn mươi bảy vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi sáu oan hồn ở vùng thành Phong Lâm… vào trong luân hồi.

Lăng Hà năm đó là độ nhân xoa dịu nỗi đau, Vương Trường Cát là tiễn cho kiếp sau.

Độ hóa không ngừng ngày đêm, đúng lúc này, công thành viên mãn. Những linh hồn vãng sinh hóa thành bướm sặc sỡ, tại đây nói lời tạm biệt cũng là đón chào sự sống mới… cũng tại ngã tư đường này, chúc mừng tân hôn.

Thiếu niên gánh vác Phong Lâm năm xưa trên bờ vai non nớt, mang theo huyết thù bước đi trên con đường ngàn vạn dặm xa xôi, rốt cuộc cũng nhận được lời chúc phúc của những người quen cũ ở Phong Lâm trong một chương mới của cuộc đời.

Một vị khách quý~~

Màn trời tựa như rèm buông, từ trong khói mây rủ xuống những bậc thang sương mù, mờ mịt tựa như chiếc thang dài bước lên cõi tiên.

Trước thềm có một thần đài, Nữ hiệp đứng trên đài săn mây khoác gió, tư thế hiên ngang oai hùng, nhưng ngũ quan lại vô cùng tinh xảo, da trắng tựa ngọc chi, đôi mắt sáng như vì sao… Vừa mang khí chất hiệp khách lại vừa toát lên vẻ thần tiên.

Giờ phút này đang nở nụ cười rạng rỡ, lúm đồng tiền sâu hoắm đong đầy phúc khí.

Cùng với lời chào mừng khách kéo dài cuối câu này, khiến người ta không nhịn được mà trong lòng dâng lên niềm vui sướng.

Chung Ly đại ca, mời đi lối này~ Khương An An cười duyên dáng đáng yêu.

Tiểu Khương nữ hiệp. Hôm nay đặc biệt mặc một thân áo lụa, trông vô cùng nho nhã Chung Ly Viêm, bước lên vài bậc, rồi lại lùi về: Đón khách phải nói đầy đủ danh xưng chứ! Khách đến chúc mừng hôm nay, Đại Tướng Quân Uy Vũ nước Đại Sở, Tông Sư Viêm Vũ, Nam Vực Kiếm Khôi, Thái Hư Các viên mới nhậm chức, Chung Ly Viêm chính là ta.

Cùng Khương An An đón khách là Chử Yêu, mặc áo mừng vác kiếm, càng làm tôn lên khuôn mặt vàng vọt… Làm ra vẻ bừng tỉnh hiểu ra: Hóa ra là công tử của Hiến Hầu!

Chung Ly Viêm nghe như không nghe thấy, bước lên thềm mà đi, trong lòng lại ghi tạc một khoản. Trên hôn lễ đông người phức tạp, không tiện ra tay, đợi đến lúc họ Khương động phòng hoa chúc… Nhất định phải dạy dỗ Tiểu Thanh Dương này một trận ra trò, để xem cái Diêm Phù Kiếm Điển kia rốt cuộc lợi hại đến mức nào!

Đúng là thời vận mà.

Trận chiến Lục Hợp vốn dĩ phải được ghi dấu ấn đậm nét, lưu danh sử sách muôn đời, lại vì ngày tận thế mà đột ngột kết thúc.

Trận chiến đãng ma vốn chỉ là để làm màu, lại thay đổi vĩnh viễn Ma Giới… Đại quân Nhân tộc mãi mãi cai trị Hoang Mộ, quét sạch Ma tộc vào cát bụi lịch sử!

Nam Vực Kiếm Khôi như hắn, hùng tâm tráng chí chiến Lục Hợp, rốt cuộc chẳng thu được một cái lông chim nào. Kẻ già nua sức yếu như Chung Ly Triệu Giáp, lại nhờ công lao đãng ma mà được phong Hiến Hầu!

Khiến hắn bây giờ đến ngẩng đầu cũng không nổi, làm mất mặt mũi ở Hiến Cốc.

Nói đi cũng phải nói lại, hôn lễ của Bão Tài Thiên Quân và Nhân Gian Tài Thần này là sự kiện trọng đại chưa từng có kể từ khi Quốc gia trên mây được thành lập. Cả nước cùng chung vui, miễn thuế thương mại một năm, mở tiệc tùng linh đình trên hàng ngàn ngả đường, không hạn chế khách thập phương, đều được vào thành…

Nhưng những người thực sự được đôi tân lang tân nương gửi thiệp mời đích danh, lại chẳng đáng là bao, chỉ lèo tèo vài ba bằng hữu thân thích.

Những người được mời với tư cách bậc trưởng bối gồm có: Đại Sở Hoài Quốc Công Tả Hiêu, Đại Sở Trưởng Công chúa Hùng Tĩnh Dư, Âm Thiên tử Khương Thuật, Quan Diễn đại sư cùng Tiểu Phiền bà bà, Lý lão thái quân nước Tề, Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải, Sơn Hải Đạo Chủ Hoàng Duy Chân, Tiên Đế Lý Thương Hổ, Viện trưởng Thanh Nhai Thư Viện Bạch Ca Tiếu, cùng Trương Thúy Hoa của Đức Thịnh Thương Hành.

Trong đó, Tả Hiêu và Bạch Ca Tiếu sẽ được an tọa ở vị trí cao đường trong hôn lễ.

Khương Vọng từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha mẹ, Tả Hiêu đối với hắn chẳng khác nào người cha người ông. Diệp Thanh Vũ cũng đã mất đi song thân, Bạch Ca Tiếu thay mặt cha mẹ nàng để nhận lễ.

Âm Thiên tử Khương Thuật cùng với Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải sẽ cùng đứng ra làm chủ hôn.

Ngoài ra còn có Thư Sơn đại nho Nhan Sinh, Tổng quản Trường Hà Phúc Duẩn Khâm, Phương trượng Tu Di Sơn Vĩnh Đức thiền sư, Đoạn Mi thiền sư Chiếu Ngộ của Tu Di Sơn, Tề quốc Triều Nghị đại phu Dịch Tinh Thần, tất thảy đều được an tọa ở hàng ghế dành cho bậc trưởng bối.

Tề quốc Đông Hoa Các Thủ Tịch đại học sĩ Lý Chính Thư, Băng Hoàng Đảo Lý Phượng Nghiêu, tự nhiên là cùng đi theo Lý lão thái quân. Anh em Dịch Hoài Vịnh, Dịch Hoài Dân cũng đồng hành cùng Dịch Thập Tứ…

Những người được mời với tư cách bằng hữu gồm có: Doãn Quan của Minh Phủ, vài vị Các viên của Thái Hư Các, Thần Tú Tài Tử Hứa Tượng Càn cùng phu thê Tạp Gia Tông Sư Chiếu Vô Nhan, Diêu Tử Thư của Long Môn Thư Viện, Võ Tổ thân truyền Tôn Tiểu Man, Phù Lục Chí Cao Thần Khánh Hỏa Kỳ Minh, Trần Trị Đào của Điếu Hải Lâu, Lê Kiếm Thu của Sinh Sinh Bất Tức, Trung Hoài Tử Trịnh Thương Minh của nước Tề, Thiên Mã Nguyên Nguyên Thiên Thần, Hoàng Hôn Thần Chủ Mộ Phù Diêu.

Đương nhiên cũng không thể thiếu Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu, chẳng qua nàng dĩ nhiên đã rời xa trần thế để mở cõi tu luyện, chỉ có thể gửi lời chúc mừng từ phương xa tới Khương Vọng.

Ngoài ra, Kiếm Các Ninh Sương Dung đang bế quan tu luyện kiếm pháp, nên không thể đích thân đến dự, nhưng dĩ nhiên đã nhờ Quý Ly mang quà mừng đến chung vui.

Còn Bạch Mi Trúc Bích Quỳnh hiện đang đại diện cho Điếu Hải Lâu giao lưu ở Thương Hải, cũng gửi tặng một đôi Ngọc Châu Thương Hải từ nơi xa xôi, nhờ Trần Trị Đào mang tới.

Còn có một người bằng hữu vô cùng thân thiết, vác trên vai giấc mộng phi kiếm, phiêu bạt chư thiên là Hướng Tiền… Con đường phi kiếm tuy dĩ nhiên đã được Yên Xuân Hồi tiếp nối, nhưng đó là con đường của Yên Xuân Hồi. Đặc biệt là Duy Ngã Kiếm Đạo, chính là Bỏ ta không ai khác. Hướng Phượng Kỳ một đời kiêu ngạo, Hướng Tiền đã thừa kế ý chí của y, thì cũng phải tự mình bước đi trên con đường kiếm đạo của riêng mình mới được. Có thể là trăm năm, hoặc ngàn năm, kể từ ngày ly biệt thuở ấy, Khương Vọng vẫn luôn mòn mỏi ngóng trông y trở về.

Trọng Huyền Thắng vốn nổi tiếng giao thiệp rộng, đương nhiên đảm nhận vai trò Tổng quản của hôn lễ. Vài vị lão nhân của Bạch Ngọc Kinh Tửu Lâu đều mặc kệ hắn sai bảo… Trong đó Bạch Chưởng Quầy cứ ầm ĩ đòi làm loan lang, bị Trọng Huyền Thắng nhét cho cuốn sổ sách của hôn lễ, thế là lại hớn hở gảy bàn tính. Liên Ngọc Thiền vẫn phụ trách bưng bê thức ăn, Lâm Tiện vẫn bổ củi.

Đại sư huynh Chúc Duy Ngã dẫn theo thê tử Hoàng Kim Mặc bận rộn trang hoàng tân phòng – hôn sự của bọn họ thì lại tổ chức vô cùng đơn giản, hai người vừa nắm tay nhau đã vội vã đính ước trọn đời. Tại hôn lễ của sư đệ, họ lật giở từng trang cổ tịch để tìm hiểu về những nghi lễ xa xưa.

Độc Cô Tiểu được phong làm Nội vụ Tổng quản của hôn lễ – cũng chẳng biết Bác Vọng Hầu lấy đâu ra lắm chức danh để phân phát đến vậy.

Yến đại thiếu phô trương thanh thế, được phong làm Đại Lễ Tân, cũng nhiệt tình phụ giúp đón rước khách khứa.

Đệ nhất mỹ nhân thiên hạ Triệu Nhữ Thành cùng với Tả Quang Thù tuấn tú lỗi lạc, một trái một phải, theo sát gót tân lang, ân cần tiếp đãi các vị khách quý.

Đỗ Dã Hổ lấy tư cách là huynh trưởng của tân lang, hào sảng nốc cạn ngàn ly, nồng nhiệt đón khách.

Tống Thanh Chỉ và Khương An An thì lẽo đẽo đi theo sau Diệp Thanh Vũ để tiếp đón. Chẳng qua Khương Nữ hiệp bôn tát giang hồ đã lâu, mối quan hệ rộng rãi, vì thế đành phải đứng dưới chân núi làm nhiệm vụ đón khách trước – quả thực là Chử Yêu càng lớn càng ra dáng nghiêm trang, chẳng còn nét tinh nghịch như thuở nhỏ, làm nhiệm vụ đón khách e rằng sẽ nhàm chán mất.

Nói cách khác, Đại Tướng Quân Uy Vũ của nước Sở, Tông Sư Viêm Vũ, Nam Vực Kiếm Khôi, Thái Hư Các viên mới nhậm chức Chung Ly Viêm… chính là khách không mời mà đến.

Trên danh sách khách mời chỉ có một người mang họ Chung, tuyệt nhiên không có ai mang họ Chung Ly.

Không chỉ có thế, kỳ họp Thái Hư lần thứ nhất được tổ chức vào ngày chín tháng chín năm Đạo Lịch ba ngàn chín trăm hai mươi sáu. Ba mươi năm sau mới mãn nhiệm kỳ, phải đợi đến ngày chín tháng chín năm Đạo Lịch ba ngàn chín trăm năm mươi sáu mới là lúc thay mới các thành viên của Thái Hư Các.

Nói một cách dễ hiểu, Chung Ly Viêm hiện tại hoàn toàn chưa phải là thành viên của Thái Hư Các.

Thái Hư Các vốn lấy giới trẻ tài năng làm tiêu chuẩn tuyển chọn, liệu có chấp nhận một lão tiền bối như hắn hay không vẫn còn là một dấu hỏi lớn. Có Kiếm Các Tư Ngọc An chễm chệ ở đó, cái danh xưng Nam Vực Kiếm Khôi kia e rằng cũng chẳng đáng giá bao nhiêu.

Nhưng dẫu sao thì ngày đại hỷ của sư tôn cũng chẳng có lý do gì để từ chối khách khứa. Một câu Công tử của Hiến Hầu dĩ nhiên đã là giới hạn châm biếm cuối cùng của Chử Yêu rồi.

Thấy Chung Ly Viêm không hề bận tâm, vẫn thản nhiên bước lên thềm, Chử Yêu trái lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, tràn đầy vẻ kính trọng đưa mắt dõi theo vị Tông Sư Viêm Vũ này lên núi.

À phải rồi! Ở đoạn cuối của những bậc thềm sương mù, Chung Ly Viêm bỗng dưng quay đầu lại: Tiểu Yêu à, phía sau còn có một vị hạ khách nữa. Mặc dù địa vị không cao, nhưng ngươi cũng chớ nên bạc đãi!

Nói rồi liền buông rèm mây, che lấp đi chốn tiên cảnh.

Chử Yêu xoay người lại, liền trông thấy Nhĩ Chu Hạ với thân hình ngày càng tráng kiện cường tráng, ăn mặc như một con gà trống sặc sỡ, đang bước đi oai vệ hiên ngang.

Cùng năm! Nhĩ Chu Hạ làm bộ làm tịch cúi chào một cái, bái Chử Yêu, rồi lại bái Khương An An.

Dẫu sao cũng là nhân vật có số má của Lê Quốc, làm quan đến chức Thượng Tướng Quân, cử chỉ hành động cũng toát lên mấy phần oai phong lẫm liệt, chẳng còn vẻ thô lỗ cục cằn như thuở trước. Chỉ là sau khi hành lễ xong, lại phá lên cười một trận ha hả, mới khiến người ta nhìn thấy vài phần của năm xưa.

Ta biết Tiên sinh không thích phô trương lãng phí, khách mời cũng chỉ lèo tèo vài ba bằng hữu thân thích. Nhưng Tiên sinh đại hôn, ta nhất định phải tới.

Không dám làm phiền Tiên sinh phải nhọc lòng, Vân Thành dĩ nhiên đã mở tiệc tùng linh đình, ta tự nhiên sẽ an tọa, đánh chén một bữa no say.

Hắn lấy danh sách quà mừng ra, vô cùng cẩn trọng đưa tới trước mặt: Mong Chử huynh thay Tiên sinh nhận lấy danh sách quà mừng này, đây là chút tâm ý của học sinh từ ngàn dặm xa xôi mang tới.

Danh sách quà mừng này được thiết kế tinh xảo, mạ vàng đính ngọc, bản thân nó dĩ nhiên đã là một món bảo vật. Những kỳ trân dị bảo được liệt kê trên danh sách lại càng thêm phần rực rỡ lóa mắt, nói một câu giá trị liên thành cũng không hề ngoa.

Chỉ dựa vào sức lực của Nhĩ Chu Hạ, e là có khuynh gia bại sản cũng không đào đâu ra ngần ấy đồ vật. Trong chuyện này chắc chắn có tâm ý của Lê Hoàng ——— vị quốc chủ hùng tài đại lược từng vì quốc gia tranh đấu ở Hoàng Hà Chi Hội khóa ba mươi ba, không tiếc đắc tội với Khương lão đệ, rốt cuộc cũng học được cách chiếu cố tâm trạng của Khương Đạo Chủ. Ngay cả việc gửi quà mừng, cũng không dám đích thân đến, sợ gây ác cảm.

Chử Yêu bị danh sách quà mừng làm cho hoa cả mắt, nhưng chỉ chớp mắt, liền nhẹ nhàng từ chối: Sư phụ đã nói, hôm nay dù ai đến cũng không nhận quà mừng. Có lòng đến chung vui là tốt rồi. Nếu có thể dùng những thứ này vì dân, đẩy mạnh nhân đạo, mới là thiện ý làm tăng thêm phúc lộc.

Không đợi đối phương chối từ, hắn vỗ vỗ vai Nhĩ Chu Hạ: Quý khách đã đến cửa, không có lý nào lại không vào điện chứng kiến lễ cưới. Nhĩ Chu huynh, xin mời lên ghế trên.

Nhóm thanh niên từng dự tiệc ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung thuở nào, phần lớn đều đã vang danh thiên hạ sau kỳ Hoàng Hà Chi Hội khóa ba mươi ba, hiện nay càng trở thành trụ cột vững chắc của các thế lực lớn.

Tất cả đều coi Khương Vọng là Tiên sinh.

Cho dù lúc đầu không nghĩ vậy, về sau cũng đành phải công nhận.

Đấu Ách Chủ Soái của Cảnh Quốc Vu Tiện Ngư, Đại Sở Tinh Vu Gia Cát Tộ, Hộ Quốc Kiếm Khách của Việt Quốc Cung Thiên Nhai, Thành Chủ Ninh An của Yêu Giới Lư Dã, Lang Trung Lệnh của Tần Quốc Phạm Chửng, Bột Nhi Chỉ Cân Phục Nhan Tứ của Mục Quốc, Tiên Tốt Chủ Soái của Ngụy Quốc Lạc Duyên, Hoằng Ngô Đại Đô Đốc của Kinh Quốc Cung Duy Chương… Sau Nhĩ Chu Hạ, cũng lần lượt mang quà mừng đến tận cửa.

Chử Yêu và Khương An An đều tươi cười đón khách, danh sách quà mừng thì từ chối, tâm ý thì xin nhận, sau đó mới đưa những người cùng năm này lên an tọa ở vị trí cao.

Bất chợt ngước mắt lên, liền thấy Đấu Chiêu người ngợm vàng chóe đang đứng sừng sững trước mặt.

Chử Yêu lập tức hiểu ngay hạ khách mà Chung Ly Viêm nhắc tới là ai.

Chung Ly Viêm nói thế nào cũng là Võ Đạo Tông Sư, dẫu có đùa cợt, cũng không thể nào lôi đám vãn bối này ra làm trò đùa, đâu đến nỗi gọi bọn Nhĩ Chu Hạ là hạ khách.

Chỉ là Đấu Chân Quân đến muộn quá, hoàn toàn không khớp với lời nhắc nhở của Tông Sư Chung Ly…

Chung Ly Viêm dĩ nhiên đã tới rồi sao? Đấu Chiêu lên tiếng trước.

Vâng! Chử Yêu vô cùng hồ hởi: Chung Ly Tông Sư dĩ nhiên đã an tọa, ta gọi người dẫn ngài đến chỗ hắn nhé?

Hay lắm. Đấu Chiêu cười lạnh hai tiếng: Ăn cắp thiệp mời của ta……….

Khương An An sợ bọn họ ẩu đả trong hôn lễ của ca ca, liền đứng ra giảng hòa: Đấu đại ca sao đến muộn vậy?

Đấu Chiêu bình thản đáp: Ồ, vừa nãy đi ngang qua Liên Hoa Thánh Giới tiện tay tỷ thí một trận với Trọng Huyền Tuân, khởi động gân cốt một chút, nên mới đến đây.

Chử Yêu rất thích hóng hớt mấy chuyện này, liếc nhìn võ phục của Đấu Chiêu hơi xộc xệch: Ai thắng vậy?

Đấu Chiêu không trả lời mà hỏi vặn lại: Ai đến trước?

Nói xong liền bước lên thềm: Yên tâm, dạy dỗ một tên Chung Ly Viêm quèn, còn chưa phá hỏng nổi bàn ghế nhà muội đâu.

Thềm mây.

Gần như ngay sau khi hắn bước vào thánh địa Lăng Tiêu, một bóng người mặc áo trắng bạch y tung bay, một vị công tử phong nhã nhẹ nhàng bước tới theo ánh thiên quang.

Trên người Trọng Huyền Tuân không hề vương chút bụi trần, hoàn toàn không có vẻ gì là vừa trải qua một trận chiến khốc liệt.

Chử Yêu chớp chớp đôi mắt, còn muốn dò hỏi thêm về chi tiết của trận chiến, nhưng Trọng Huyền Tuân chỉ gật đầu chào một cái, rồi tự mình bước lên.

Chợt có tiếng sấm rền vang.

Một đoàn xe ngựa Thiên Mã xa hoa lộng lẫy được trang hoàng rực rỡ lướt mây bay tới. Ánh ngọc trai lấp lánh, bảo khí tỏa sáng vạn dặm.

Ở chiếc xe ngựa dẫn đầu, bức rèm được vén lên, Lư Khâu Văn Nguyệt cười híp mắt bước ra: Lâu lắm không gặp, An An, Tiểu Yêu. Trong ngày đại hỷ này, lão thân cũng đến để góp chút tâm ý.

Khương An An thừa hiểu, trong lễ đại hôn trên đỉnh mây lần này, khách khứa bên phía Thanh Vũ tỷ tỷ, ngoại trừ Bạch Ca Tiếu của Thanh Nhai Thư Viện và những người trong Lăng Tiêu Các, còn lại đều là những nhân vật cộm cán phụ trách các điểm mấu chốt trên tuyến đường giao thương Vân Thượng. Tuyệt nhiên không có tấm thiệp mời nào được gửi tới phủ Thừa Tướng Cảnh Quốc.

Bà ta đến đây chúc mừng, rốt cuộc là với tư cách bà ngoại chúc mừng cháu gái, hay là đại diện cho lợi ích của Cảnh Quốc đây?

Chẳng thể rạch ròi được…

Cuộc đời của Lư Khâu Văn Nguyệt, chính là cuộc đời của vị Văn Tướng Đại Cảnh.

Người thao túng cục diện thiên hạ, dẫu có rơi lệ xót xa, thì cũng tựa như đang phác thảo trước một ván cờ mới mà thôi.

Việc đón khách quả thực chẳng phải là công việc nhàn hạ gì.

Lư Khâu bà bà! Khương An An cười ngọt ngào: Bà đi lối này, con dẫn bà đi an tọa. Hôm nay có chuẩn bị tiên tửu, lát nữa con sẽ kính bà một ly…

Nhưng dẫu trong lòng có bao nhiêu khúc mắc không thể gỡ bỏ.

Vị Văn Tướng này, cũng là người thân duy nhất trên cõi đời này của Thanh Vũ tỷ tỷ…

Dẫu không muốn gặp mặt, thì làm sao có thể cấm cản bà ta đến.

Nhất bái thiên địa!

Trọng Huyền Thắng mặc bộ hỷ phục vướng víu, cất giọng oang oang xướng lễ, có chút gượng gạo vặn vẹo thân hình, rồi lại khẽ cười nói: Thiên địa e rằng không kham nổi cái lạy này của tân lang quan đâu. Loan lang phượng nương thay họ lạy một cái đi, làm thủ tục cho xong chuyện.

Trên đại đường vang lên những tiếng cười thiện ý.

Quả thực Khương Vọng đã từng dùng kiếm chém Chúc Do, mới bảo toàn được vùng trời đất này.

Sinh ra ta là cha mẹ, dạy dỗ ta là nhân gian, nuôi dưỡng ta là thiên địa, sao lại không kham nổi? Khương Vọng nói rồi, nắm lấy tay Diệp Thanh Vũ, Diệp Thanh Vũ cũng khẽ cười… Sau đó liền hướng về thiên địa bái một cái.

Nhị bái cao đường! Trọng Huyền Thắng lại tiếp tục xướng lễ.

Tả Hiêu khoác trên mình bộ hoa phục của Quốc Công, còn lộng lẫy hơn cả lúc thượng triều, và Bạch Ca Tiếu vận bộ họa thường, vẽ cảnh Nhất khê sơ nhập thiên hoa minh, ngồi ở vị trí cao đường, tươi cười rạng rỡ chờ đợi đôi tân nhân bái lễ.

Đại sảnh nguy nga lộng lẫy ngập tràn ánh sáng, tiếng cười đùa rộn rã tiễn đôi bích nhân hành lễ.

Tả Hiêu thoáng bàng hoàng, rồi lại cất tiếng cười sảng khoái.

Viện trưởng của Thanh Nhai Thư Viện lại cười trong nước mắt, cũng gửi trao món quà mừng của riêng mình.

Dịch Thập Tứ ánh mắt chan chứa nụ cười, chân thành vui mừng cho người bạn chí cốt, Trọng Huyền Du kiễng chân ngó nghiêng từ phía sau lưng mẹ.

Hùng Tĩnh Dư nắm tay Khuất Thuấn Hoa, nhất thời ngẩn ngơ…

Phu thê giao bái!

Trọng Huyền Thắng lược bỏ những rườm rà của hôn lễ, rất nhanh đã tiến đến nghi thức cuối cùng.

Khương Vọng vén chiếc khăn voan đỏ lên, cùng Diệp Thanh Vũ đan tay vào nhau trao ánh nhìn say đắm.

Cả lễ đường trong phút chốc tĩnh lặng, mọi âm thanh huyên náo đều như lùi lại phía xa xăm.

Khương Vọng cúi đầu nhìn Diệp Thanh Vũ, Diệp Thanh Vũ ngước nhìn Khương Vọng.

Họ nhìn nhau, tựa như thế giới này chỉ còn lại hai người họ.

Khương An An căng thẳng siết chặt nắm đấm, khẽ nhấc ống tay áo thì phát hiện ra Tống Thanh Chỉ dĩ nhiên đã nắm lấy ống tay áo mình từ lúc nào.

Tả Quang Thù đúng lúc đó bưng ra một chiếc hộp ngọc bạch phượng linh to bằng lòng bàn tay, Triệu Nhữ Thành đưa tay xoay nhẹ chiếc lông chim bằng ngọc điêu khắc, mở nắp hộp giúp tam ca, để lộ đôi bông tai hình giọt nước.

Khương Vọng đưa tay lấy.

Trong đôi bông tai hình giọt nước, có một đôi phượng hoàng bằng vàng ngọc đang tung cánh bay lượn.

Trưởng Công chúa Ngọc Vận của Đại Sở, có hai món quà truyền lại cho con dâu, một là chiếc vòng ngọc, hai là đôi bông tai.

Món thứ nhất đang nằm trên cổ tay Khuất Thuấn Hoa, chưa từng rời khỏi nửa bước. Món thứ hai thì ngay khoảnh khắc này đây đang nằm trong tay Khương Vọng.

Khi Trưởng Công chúa Ngọc Vận tặng nó cho huynh… bà đã chúc huynh gặp được một nữ tử mà mình thật lòng yêu thương. Bà dặn dò huynh, hãy trao đôi bông tai này cho người con gái ấy khi huynh cảm thấy đó là khoảnh khắc thích hợp.

Khương Vọng chậm rãi cất lời: Huynh dĩ nhiên đã đợi được khoảnh khắc thích hợp đó từ rất lâu rồi.

Lần đầu tiên huynh xưng vương tại Hoàng Hà, muội đã nói lời chúc mừng. Trên suốt chặng đường dài gian khổ lội suối trèo đèo, ôm giữ cõi lòng bình yên này. Vào khoảnh khắc muội ôm lấy huynh, huynh đã không thể kìm nén được những giọt nước mắt… Ở vô số khoảnh khắc huynh cảm thấy bình yên, huynh cảm thấy thế giới này thật dịu dàng.

Nhưng huynh luôn cảm thấy, những khoảnh khắc lỡ lời thốt ra ấy, không phải là ở một hoàn cảnh trang trọng.

Huynh nói trang trọng, không có nghĩa là chúng ta ở bên nhau không được thoải mái.

Mà là muốn cho muội biết, ngay tại thời khắc này, sự nghiêm túc của huynh.

Huynh không phải là người giỏi ăn nói, cũng chẳng có khiếu biểu đạt tình cảm, xưa nay vẫn luôn mải miết tu hành, không dám dừng bước. Nhưng khoảnh khắc đầu tiên huynh dừng bước, huynh đang ở bên cạnh muội.

Huynh không biết một hôn lễ như thế nào mới xứng đáng với muội, nhưng huynh đã mời đến đây những người quan trọng nhất trong cuộc đời huynh, tề tựu ở đây, để chứng minh cho tấm lòng chân thành của huynh.

Hắn nâng đôi bông tai về phía trước: Huynh có thể đeo đôi bông tai này cho muội được không?

Diệp Thanh Vũ yên lặng đứng đó. Vận bộ hỷ phục đỏ thắm, nhan sắc tựa như thần tiên tuyệt trần.

Giờ phút này không rõ là tiên hay là thần.

Đôi mắt cười cong cong của nàng đong đầy những giọt lệ lấp lánh.

Nàng mang vẻ lạnh lùng thanh cao của tiên nữ khiến người ta phải xót xa, nhưng khi ánh mắt khẽ dao động, lại vướng bận hồng trần, biển tình cuộn trào sóng gió.

Phụ thân muội đã trao cho muội tình yêu thương dồi dào nhất trên thế gian này, cho nên muội biết tình yêu trông như thế nào. Muội chưa từng kỳ vọng một người khác sẽ yêu muội vô điều kiện, nhưng muội lại kỳ vọng được gặp huynh.

Từ Phong Lâm đến Vân Thượng, từ thành Lâm Tri đến Bão Tuyết Phong, vô số những bức thư đi đi về về, tựa như chúng ta đã trùng phùng vô số lần. Có những lúc muội nhìn thấy chim vân tước lại nghĩ đến huynh sắp tới, có những lúc muội đang tu hành đạo thuật lại nghe được tin tức của huynh… Họ bảo muội sinh ra đã mang tiên cốt, rồi hóa thân thành thần minh rời xa nhân gian, muội cảm thấy mọi thứ trên đời này đều thật xa xôi, nhưng mỗi lần ngoảnh đầu nhìn lại, huynh vẫn luôn ở bên cạnh muội.

Đường tu hành dài đằng đẵng, càng đi xa càng trở nên lạnh lùng nhạt nhẽo. Nhưng những khoảnh khắc ở bên nhau, lại giúp muội níu giữ duyên nợ trần gian. Khi là tiên huynh là tiên niệm của muội, khi là thần huynh là đồng tiền Khổng Phương của muội, huynh đã giúp muội luôn ở lại chốn nhân gian.

Nàng cũng với sự chân thành ấy, sự kiên định ấy, cứ như vậy nhìn Khương Vọng: Muội chỉ muốn nói với huynh rằng —— những khoảnh khắc khiến huynh cảm thấy bình yên, cũng là những khoảnh khắc lòng muội được thanh thản.

Rốt cuộc nàng cũng nói xong những lời này.

Sau đó không còn nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng cúi đầu, chìa đôi dái tai trắng ngần ra, cứ thế trao gửi cả một đời.

Kim ngọc phượng hoàng, bay lượn trên vầng trăng khuyết.

Bên song cửa sổ có ánh vàng lóe qua, khí bốc lên như biển mây, chợt vang lên tiên âm —— Cửu Cung Thiên kêu gào, tiên đạo đại hỷ.

Cố nhân từ biệt bằng âm thanh này, đôi tân nhân kết lương duyên cũng bằng âm thanh này.

A Sửu vốn dĩ ngồi ở ghế dành cho bậc trưởng bối, hiện nguyên hình là một con Đạp Vân thú, bay lượn lăn lộn trong biển mây, cất tiếng gầm dài, không rõ là bi ai hay là mừng rỡ.

Ngốc Hôi cũng nhảy bổ vào biển mây, phun lửa nhuộm đỏ cả một nửa bầu trời, để chúc mừng cho đôi tân nhân này.

Tuyệt vời!!! Triệu Nhữ Thành là người đầu tiên lên tiếng cỗ vũ.

Tiếng vỗ tay vang rền như sấm dội.

Đỗ Dã Hổ dĩ nhiên đã uống đến mức mặt đỏ bừng bừng, lúc này lại càng thêm kích động, đến râu quai nón cũng dựng đứng cả lên.

Quan Diễn và Tiểu Phiền tay trong tay ngồi đó, cười tủm tỉm dõi theo.

Khương Thuật cả đời tung hoành ngang dọc, sóng to gió lớn nào mà chưa từng trải qua, nhưng làm chủ hôn thì đây mới là lần đầu tiên trong đời. Ngay cả hôn lễ của Vô Hoa trước đây cũng đều do Hoàng hậu đứng ra quán xuyến mọi việc.

Ngài có chút bối rối không biết nên bắt đầu từ đâu, không kìm được bèn liếc nhìn Hách Liên Sơn Hải, người cũng đang giữ vai trò chủ hôn.

Thanh Khung Thần Tôn tự nhiên là dày dặn kinh nghiệm, khẽ mỉm cười, bèn cất lời: Trời đất cùng soi xét, ta Hách Liên Sơn Hải chứng kiến hôn sự này, thực sự là niềm vui lớn chốn nhân gian, ắt hẳn sẽ được phù hộ vĩnh viễn.

Sau đó thong dong cúi chào quan khách: Hôm nay đại lễ đã thành, lương duyên đã kết. Ta xin thay mặt hai nhà Khương – Diệp, chân thành cảm tạ chư vị đã bớt chút thời gian quý báu đến chung vui, cùng tạo nên sự kiện trọng đại này!

Rồi quay sang dặn dò đôi tân nhân: Chúc đôi uyên ương mãi mãi sắt cầm hòa hợp, trăm năm hạnh phúc.

Lúc này Khương Thuật mới nhìn đôi tân nhân, há miệng, dường như có rất nhiều điều muốn nói. Cuối cùng chỉ xua tay: Vào động phòng đi thôi.

Vũ trụ bao la mờ mịt, một chiếc bè trôi dạt cô độc.

Nam tử với dung mạo tiều tụy nằm ườn trên chiếc bè sao, hai tay đan chéo kê dưới đầu làm gối, đôi mắt tử ngư nhãn phản chiếu ánh sao lấp lánh rực rỡ.

Hồng Loan tinh động, Thiên Hỷ chiếu mệnh… Lại còn có ba chòm sao Phúc, Lộc, Thọ tỏa sáng rực rỡ, cũng không biết là hôn lễ của nhân vật cộm cán nào, mà lại xa hoa lộng lẫy đến mức này!

Hắn tặc lưỡi hai tiếng: Năm xưa Nhân Hoàng thời thượng cổ rước Hiên Viên Thiên phi về làm vợ, cũng chưa thấy cảnh tượng thế này đâu! Thiên đạo chúc mừng, gần như là nịnh bợ. Trên đời này thực sự có mối nhân duyên tốt đẹp đến thế sao?

Đâu chỉ có vậy đâu. Ngồi cạnh hắn là một thiếu niên với mái tóc ngắn cũn cỡn như rơm rạ, đang ra vẻ đạo mạo đếm những vì sao: Sư phụ nhìn kìa, sao Tất sáng rực, chủ ‘Sinh được con cái phúc thọ vẹn toàn’; sao Chẩn sáng rực, chủ ‘Cúng tế hôn nhân nhân khẩu tăng thêm’; sao Bích sáng rực. Chủ ‘Cúng tế hôn nhân hòa hợp viên mãn’; sao Lâu sáng rực, chủ ‘Hôn nhân an khang phúc thọ vẹn toàn’; sao Giác sáng rực, chủ ‘Dựng vợ gả chồng sinh quý tử’; sao Liễu sáng rực, chủ ‘Hôn nhân mang điềm lành'

Cậu ta cũng học theo tặc lưỡi: Nhị thập bát tú này cũng biết điều ghê, cái nào nên sáng thì sáng bừng, cái nào không nên sáng thì nhắm tịt mắt lại!

Tử ngư nhãn liếc mắt nhìn cậu ta: Đã dặn là đừng có gọi ta là sư phụ.

Tại sao chứ? Thiếu niên luôn tràn trề những mộng tưởng viển vông về tương lai rộng mở, chẳng mảy may bận tâm đến những chông gai trắc trở trên đường đời, vô cùng không phục.

Tử ngư nhãn bùi ngùi nhìn vũ trụ bao la, trong một khoảnh khắc nào đó dường như đã chạm đến phần sâu thẳm nhất của tâm hồn, lẩm bẩm: Ta không thể chỉ cho con một con đường tuyệt vọng được.

Gì cơ? Thiếu niên nghe không rõ.

Tử ngư nhãn lười biếng chẳng buồn lặp lại nữa.

Thiếu niên lại tiếp tục lải nhải: Sư phụ sư phụ, Cùng Hi cô cô đối xử với người tử tế như vậy, cớ sao người không gật đầu đồng ý đi? Con thấy Hồng Loan tinh đang rục rịch, khéo lại có một đoạn nhân duyên của người đấy!

Ngươi thì biết cái thá gì. Tử ngư nhãn rầu rĩ đáp: Từ cổ chí kim người và yêu vốn không thể chung đụng. Chuyện đã biết trước là không có kết cục tốt đẹp, thì tốt nhất là đừng có bắt đầu làm gì.

Nói mới nhớ, Thần Tiêu chiến tranh bắt đầu từ năm nào ấy nhỉ? Hắn lẩm bẩm một mình: Ta phải trở về phụ giúp bọn họ một tay trước khi chuyện đó xảy ra, bổ sung cho trọn vẹn con đường phi kiếm… Trí nhớ của ta càng lúc càng tồi tệ rồi, không được, tuyệt đối không được giẫm lên vết xe đổ của Yên Xuân Hồi. Ta phải tự mình vạch ra một con đường khác…………….

Ánh mắt hắn càng lúc càng sắc bén, nhưng biểu cảm lại càng thêm rã rời mệt mỏi: Lại phải chợp mắt một lát rồi…………….

Ồ…… Thiếu niên ra chiều hiểu mà như không hiểu gật gù, lại hỏi tiếp: Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu đây?

Nam nhân nhắm nghiền hai mắt lại. Chỉ buông một câu: Hướng Tiền.

Khương An An và Tống Thanh Chỉ đã dìu Diệp Thanh Vũ vào trong tân phòng, Đại Tiểu Vương đứng trực ở cửa cầm đèn soi đường.

Khăn voan đã được gỡ xuống từ lúc ở lễ đường, giờ phút này nàng đoan trang ngồi trên chiếc sập đỏ, mỹ nhân dưới ánh đèn, toát lên vẻ yêu kiều thướt tha hiếm thấy.

Khương An An nhìn đến say đắm: Tỷ tỷ, tỷ đẹp quá đi mất.

Tống Thanh Chỉ nóng lòng muốn đi xem náo nhiệt, giật giật vạt áo nàng: Đi thôi nào.

Diệp Thanh Vũ cầm một đồng Khổng Phương tiền xoay tròn giữa những ngón tay, cười hỏi: Ca ca muội sao vẫn chưa qua đây vậy?

Bên ngoài đang ồn ào vụ ‘náo động phòng’ đấy. Khương An An thành thật đáp: Nghe bảo là muốn phân tài cao thấp một trận, muội với Thanh Chỉ đang định ra đó xem thử đây.

Một hôn lễ hoành tráng như thế này, dĩ nhiên sẽ không có chuyện làm náo loạn đến tận mặt Diệp Thanh Vũ.

Mời tân lang quan ra giao lưu võ thuật một trận, cũng xem như là thỏa mãn thú vui của những kẻ nghiện võ kia rồi.

…

Có những ai thế? Diệp Thanh Vũ gặng hỏi.

Hình như là đám người của Thái Hư Các đều ra trận hết rồi. Tống Thanh Chỉ nhanh nhảu đáp lời.

Vậy thì phải ầm ĩ đến khi nào mới xong? Diệp Thanh Vũ xắn tay áo lên rộng thùng thình, xỏ giày vào chuẩn bị đứng dậy: Ta phải ra phụ một tay mới được.

Bên ngoài cổng tò vò, đại chiến vừa tàn.

Tân lang quan dùng phương pháp của thang Đăng Thiên, di chuyển sai lệch thời gian, chiến đấu với những thiên kiêu ở các cảnh giới khác nhau trong cùng một lúc.

Náo loạn đã đời, ánh trăng vằng vặc soi sáng.

Mọi người tản mát khắp nơi, kẻ thì tựa vào non bộ, người thì đứng trên cầu đá, kẻ thì ngồi chễm chệ trong đình hóng gió một mình lẩm nhẩm…

Võ phục nền đỏ viền vàng, bay phấp phới trong gió lồng lộng. Đấu Chiêu vác thanh Thiên Kiêu đứng ở cổng viện, ánh mắt sáng rực nhìn đăm đăm vào tân lang quan.

Vào cái ngày huynh giành được ngôi vị quán quân Hoàng Hà, huynh cũng chìm đắm trong tu hành mà vượt qua. Hôm nay ta tới đây là để nhắc nhở huynh, chớ có lơ là chểnh mảng.

Hy sinh trái tim đỏ rực để sửa đổi Đạo trời, huynh đã phải trả giá quá đắt, hiện tại căn bản là không trọn vẹn.

Hắn hất cằm lên đầy kiêu hãnh: Nếu huynh dừng bước, ta nhất định sẽ đuổi kịp.

Lấy 【Thái Thượng Nguyên Thai】 làm Đạo khu, tái sinh sau hồi mạt kiếp, Thiên Hạ Lý Nhất dĩ nhiên là sự tồn tại khủng khiếp nhất trong số những người này. Ngài không hề góp mặt trong hôn lễ, trái lại lúc náo động phòng, lại vác kiếm nhảy xổ vào chiến cuộc.

Tóc buộc bằng dải lụa, bạch y giản dị đến cực điểm. Giờ phút này chỉ gập thanh trường kiếm lại, buông một câu Tân hôn vui vẻ, rồi lẳng lặng xoay người rời đi.

Ngài ấy có ý gì vậy? Triệu Nhữ Thành có chút không hiểu mô tê gì.

Tả Quang Thù dĩ nhiên là đã bỏ công nghiên cứu kỹ lưỡng về Lý Nhất, trịnh trọng đáp: Ý của ngài ấy là, cho Đại ca thời gian. Hết hạn tuần trăng mật, sẽ lại lao vào cuộc đua tu hành.

Ý gì chứ? Đấu Chiêu vác đao quay ngoắt đi ra ngoài: Không cho ta thời gian sao?

Chung Ly Viêm khó khăn lắm mới chen chân được vào ‘băng nhóm náo động phòng’, nhảy cẫng lên chửi thề: Ngươi mẹ nó cho ta thời gian trước đi đã!

Quay lại đây cho lão nương! Hoàng Xá Lợi dựng đứng bàn tay giữa không trung vẫy gọi lại, cười híp mắt bảo: Cho thời gian hay không, là do lão nương quyết định.

Thương Minh kéo chiếc mũ trùm đầu xuống thấp, lùi sâu vào bóng tối của hòn non bộ, tựa như gã chưa từng tồn tại ở chốn này.

Kịch Quỹ vốn dĩ mang bản tính nghiêm nghị cẩn trọng, lúc này vẫn đang ngồi ngay ngắn đàng hoàng ở sảnh trước nhâm nhi ly rượu.

Chung Huyền Dận cắn cán bút ngẫm nghĩ: Kỷ truyện này của ta viết… Ê, ngươi nói xem đoạn động phòng này có cần phải ghi chép lại luôn không?

Phụt!

Ngụm rượu trong miệng Kịch Quỹ phun phì phì thẳng vào mặt hắn. Lại với vẻ mặt lạnh tanh như tiền lấy chiếc khăn mây tới, lau mặt cho hắn.

Thôi bỏ đi bỏ đi. Chung Huyền Dận bực bội gạt tay y ra: Đồ cổ hủ nhà ngươi, có nói ngươi cũng chả hiểu được đâu.

Trọng Huyền Tuân ngồi bó gối một mình trong đình hóng mát, chiếc lò nhỏ rực lửa liu riu, đang ung dung thưởng trà.

Bỗng nhiên hắn nhướng mày lên, ủa, hình như thiếu vắng bóng dáng ai đó thì phải?

Tần Chí Trăn chắp hai tay lại với nhau, trong lòng bàn tay là một không gian bán trong suốt hình vuông, cái gọi là băng nhóm náo động phòng thảy đều bị giam lỏng đông cứng trong đó.

Hắn rón rén nâng niu không gian này, sợ đánh động đến những người bên trong.

Lại quay sang nhìn tân lang quan, rành rọt từng chữ một nói: Cần cù bù thông minh. Chúc huynh tân hôn đại cát. Lại đây, chúng ta lại phân tài cao thấp một trận nữa nào.

Khương Vọng phá lên cười sảng khoái, dĩ nhiên đã xoay người lại: Hôm nay đại hôn, miễn tu hành!

Tân lang quan khoác trên mình bộ hỷ phục tựa như đóa hoa đỏ rực rỡ bừng nở, hắn phẩy tay không ngoảnh đầu lại, bỏ lại sau lưng mọi sự ồn ào náo nhiệt.

Người đời ngước nhìn vầng trăng lơ lửng nơi chân trời.

Trăng sáng tựa như tuyết phủ.

Cư nhiên lại thấp thoáng bóng dáng của rồng phượng.

Trước tân phòng giăng đèn kết hoa rực rỡ, đôi tân nhân vừa vặn chạm mặt nhau.