Chương 1441: Hoài cựu.

Chuyện này không khó.

Lý Hi Minh dừng lại một chút, khẽ nói:

Nếu muốn đổi, giao hắn cho Kim Vũ, bọn họ hẳn cũng mong muốn nhận lấy. Kém hơn một chút thì đưa đến đạo thống Bắc Kinh, cũng có khối người dùng được hắn.

Lý Toại Ninh do dự chốc lát, lại khuyên can:

Đạo thống Kim Nhất hành sự xảo quyệt khó đoán. Kẻ này tâm thuật bất chính, không từ thủ đoạn, thấy lợi nhỏ mà quên nghĩa lớn. Nếu để hai bên kết hợp, e rằng sẽ sinh biến. Giao phó cho đạo thống này không thích hợp, để ở phương Bắc càng dễ gây náo loạn. Thiên Tố lại vừa không thể suy tính, vừa khó dùng thần thông cảnh cáo, cớ sao phải đợi hắn gây họa cho người rồi tự hại mình? Đến lúc đó không biết bao nhiêu người sẽ phải chết. Theo vãn bối thấy… giết quách đi mới là thượng sách!

Lý Toại Ninh đã nói đến mức này, Lý Hi Minh đành gật đầu. Còn Lý Chu Nguy lại tỏ ra bình thản hơn hẳn. Hắn lẳng lặng nhìn tiểu nhân trong lòng bàn tay một cái, đưa tay lên, nhẹ nhàng hất một cái.

Vị Thiên Tố này tan biến như bọt nước ảo ảnh, không để lại chút tàn tro nào.

Lý Toại Ninh lúc này mới yên tâm, thở phào nhẹ nhõm. Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng, khẽ nói:

Tham Lộc Phức đã chết.

Ánh mắt hắn sáng rực, nhìn vị vãn bối trước mắt, nói:

Bọn ta đại chiến ở Hắc Tất Lĩnh, Hắc Tôn bị ta chính tay bóp chết. Yêu vật khắp núi, dù là Hồng Tôn hay Bạch Tôn gì đi nữa, thảy đều hồn bay phách lạc. Cuối cùng bắt sống tên ác thú này, tế sát trên hồ.

Lời này rất đỗi bình thường, nhưng lại khiến Lý Toại Ninh khựng lại vì bất ngờ. Vị vãn bối lẩm bẩm:

Hắc Tất Lĩnh… ta biết……

Lý Toại Ninh chỉ thốt ra vài chữ đó rồi rơi lệ. Nhưng hắn dường như rất kiêng kỵ điều gì đó, ngẩng phắt đầu lên như chớp, lấy mu bàn tay quệt nước mắt, cười nói:

Vãn bối kích động quá.

Lý Hi Minh nhướng mày, muốn nói lại thôi. Ông chỉ sờ sờ ống tay áo, lấy từ trong ngực ra một viên bảo châu, đưa ra trước mặt ba người, cười nói:

Ta có một bảo bối ở đây, đặt ở nơi này là hợp lý nhất.

Ông nói tiếp:

Vật này tên là 【Trấn Đào Châu】.

Vừa nghe tên, Lý Chu Nguy đã hiểu ra.

Đây chính là bảo vật tháo dỡ từ Trấn Đào phủ về, đại trận năm xưa chính là dùng vật này để trấn áp!

Thế nhưng ngay khoảnh khắc đó, vị Ngụy Vương này lại nghĩ đến một chuyện khác. Thần sắc hắn hơi biến đổi, thầm nghĩ:

‘Thúc công đã đến đó rồi, chắc hẳn Giáng Niên không chịu về. Không về cũng tốt, thiên hạ đại loạn, mấy vị sư huynh của hắn chưa chắc đã bảo toàn được mạng sống, huống hồ là hắn…’

Lý Hi Minh dường như không nhận ra, chỉ cười nói:

Vật này rất thần dị, có thể dẹp yên sóng gió. Lúc đó ta có trò chuyện với Lô Tự một phen, viên châu này chính là chế tác phỏng theo hai kiện pháp bảo của Lương Vũ Đế, loại Phủ Thủy gọi là 【Định Phong Ba】, loại Hợp Thủy gọi là 【Thủy Long Ngâm】.

Lý Chu Nguy bừng tỉnh, khen ngợi:

Tên hay lắm! Rất có cái diệu của thần thông.

Lý Hi Minh nghe hắn nói vậy mới hồi tâm chuyển ý, không kìm được gật gù, nói:

Đúng vậy… Vật này có thể bình ổn linh cơ, quản thúc một phương, điều tuyệt diệu hơn cả là có thể huyễn hóa thủy mạch. Ban đầu ta định đặt trên hồ, để toàn bộ mặt hồ bừng bừng sức sống. Giờ nghĩ lại, đặt trong bí cảnh này chẳng phải tốt hơn sao?

Ông cười tiếp:

Như vậy, các ngươi bố trí trận pháp cũng thuận tiện, lại có thể sử dụng mọi công năng của thủy mạch. Dù là nuôi dưỡng hay tu hành, đều vô cùng tiện lợi.

Lý Toại Ninh nghe vậy mắt sáng rực, vội vàng đón lấy huyền châu từ tay trưởng bối, cẩn thận cảm nhận. Hắn phát hiện ngoài điều đó ra, còn có hai luồng thần diệu: một luồng có thể trấn áp địch thủ, một luồng có thể điều động sơn thủy. Đều là những thần diệu thiên về phòng thủ.

Chẳng trách lại được đặt trong đại trận.

Thanh niên này lại rất kích động, nói:

Đúng vậy… Thứ này hóa thành thủy mạch trên hồ, đâu có thể tùy tiện lấy ra dùng, e rằng sẽ làm tổn hại đến xung quanh. Nên mới được vị tiền bối Lô gia dùng để trấn thủ động phủ. Nhưng nếu hóa trong bí cảnh, thì không cần lo không lấy ra dùng được, vả lại còn có vãn bối ở đây!

Hắn nghiêm mặt nói:

Ta thân hợp Huyền Thao, vừa khéo có thể điều động thần diệu. Vật này không cần lấy ra, ta cũng có thể dễ dàng mượn dùng!

Lý Hi Minh không ngờ tới lại có cái diệu nhường này, ban đầu hơi sững sờ, rồi lập tức hiểu ra, nói:

Tốt!

Ông không chút chần chừ trao bảo bối này vào tay vãn bối. Lý Toại Ninh cũng như bắt được vàng, cẩn thận cất vào trong người. Lúc này, Lý Hi Minh mới phất tay áo, lấy chiếc gương nhỏ kia ra:

Đồ đạc bên trong con cứ dùng thoải mái. Thiếu gì thì bảo Ô Sao ra ngoài đổi lấy.

Lý Toại Ninh hai tay đón lấy. Lý Chu Nguy mỉm cười nhìn, lên tiếng hỏi:

Ngươi có thể đi xa đến đâu?

Lý Toại Ninh trấn tĩnh tâm tư, nghiêm mặt đáp:

Phía Bắc đến Bắc Ngạn, phía Đông không thể vượt qua Mật Lâm Sơn, phía Nam có thể tiến sâu vào Bắc Lộc Đại Lê Sơn… Về phía Tây, chỉ có thể dừng chân ở Tây Bình Sơn.

Hắn nói tiếp:

Chỉ cần ở trong phạm vi này, vãn bối cho dù bị đánh tan pháp thể, chỉ cần không bị ngăn cách với Thái Hư, bí cảnh vẫn còn nguyên vẹn, thì vẫn giữ được một mạng. Còn nếu bước qua những ranh giới này, pháp lực sẽ tiêu hao không ngừng. Đi quá xa, chết ngay tại chỗ cũng là điều có thể xảy ra.

Lý Chu Nguy ghi nhớ lấy. Lý Hi Minh cuối cùng cũng nghiêm mặt lại, trầm giọng nói:

Ta sắp đưa Giáng Thuần đến Trừ Nghi Thiên, con… có gì muốn căn dặn không?

Lý Toại Ninh cũng đang định nhắc đến chuyện này. Nghe vậy, hắn thầm nghĩ:

‘Ở kiếp thứ hai, Trừ Nghi Thiên không mở ra sớm thế này. Chỉ có kiếp trước và kiếp này mới sớm hơn nhiều như vậy. Mười phần thì đến tám chín phần là do biến động ở Đại Lăng Xuyên. Dù là Chân Quân ra tay, hay pháp bảo xuất thế, ắt có điều gì đó ảnh hưởng đến Trừ Nghi Thiên, mới khiến huyền thiên này xuất hiện sớm.’

Hắn thở dài một hơi, nói:

Theo vãn bối thấy, một mình Giáng Thuần tiểu thúc đi là đủ rồi.

Còn ở kiếp trước, Lý Hi Minh mang theo Lý Giáng Thuần, thậm chí cả Quản Linh Điệp vào trong, lại thêm một hai thiên tài xuất chúng dưới trướng như Trần Ương, Công Tôn Bách Phạm… nhưng cuối cùng, chỉ một mình Lý Giáng Thuần sống sót trở ra.

Kết cục này không giống với kiếp thứ hai, mức độ thảm khốc tăng lên đáng kể, đến mức khiến Lý Toại Ninh phán đoán sai lầm. Mà vị tiểu thúc này của hắn nhờ đắc được cơ duyên trong đó, tròn mười năm sau mới xuất thế, nhưng đã là Tử Phủ chân nhân rồi!

‘Giống hệt Nghiệp Cối, Trường Tiêu….’

Điều này đối với Lý thị mà nói là buồn vui lẫn lộn. Nay bảo Lý Toại Ninh đưa ra câu trả lời, hắn dĩ nhiên chỉ có một đề xuất này:

Trừ Nghi Thiên hiện giờ nguy hiểm tứ phía, hoàn toàn khác biệt so với quá khứ. Nếu không có bậc kỳ tài xuất chúng, đạo tuệ đỉnh cao, thì vào đó cũng chỉ chuốc lấy cái chết mà thôi.

Hắn làm mặt hết sức trịnh trọng, nói tiếp:

Ta biết chân nhân muốn mang Trần Ương, thậm chí cả Quản Linh Điệp vào trong. Nhưng chuyện này còn phải cân nhắc kỹ lưỡng. Nghiệp Cối chân nhân kia nếu mất đi Quản Linh Điệp này, tuy không nói ra lời trách cứ, nhưng ắt hẳn trong lòng sẽ rất đau đớn.

Lý Hi Minh nghe vậy khẽ giật mình, nhíu mày không nói gì. Một lát sau mới cất lời:

Quả thực có rắc rối sao? Thảo nào lại sớm hơn nhiều thế, chắc hẳn trong động thiên đã có biến đổi gì đó… Nếu quả thực nguy hiểm, Giáng Thuần cũng không cần phải đi…

Ông lắc đầu nói:

Nhà ta hiện giờ cũng không thiếu một hai món bảo vật đó. Còn về phần 【Vũ Quan Di Sản】 để đột phá Tử Phủ, cũng không nhất thiết phải…

Lý Toại Ninh lại trầm ngâm hồi lâu, lên tiếng khuyên can:

Tiểu thúc vẫn còn cơ duyên ở trong đó, lại mang theo đủ loại bảo vật bên mình, không cần phải lo lắng… Chỉ có đứng giữa ranh giới sinh tử, mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn kia, bù đắp sự thiếu khuyết trong đại đạo của người!

Suy cho cùng, hắn là người từng đích thân trải qua. Lý Giáng Thuần ở kiếp trước, dù là tâm tính hay thực lực, đều có sự lột xác vượt bậc, ăn đứt mấy kiếp trước, tốc độ tu hành cũng được nâng cao đáng kể. Lý Toại Ninh dù kính trọng vị thúc thúc này của mình, nhưng cũng không muốn ngài cả đời bị giam hãm dưới đôi cánh chở che của tông tộc:

‘Nếu không có chuyến đi này, dẫu ngài thiên tư xuất chúng, cũng chỉ ngang hàng với bọn Trường Tiêu, Trì Quảng. Chỉ có vượt qua lằn ranh sinh tử, hãm mình trong tuyệt cảnh, mới có thể giúp ngài rũ sạch phàm trần, truy cầu Huyền Lâu mà vọng nhìn Minh Dương, chen chân vào hàng ngũ những bậc thông tuệ!’

Lý Hi Minh im lặng không nói. Cuối cùng Lý Chu Nguy lên tiếng:

Thúc công cứ yên tâm…

Lý Hi Minh đành gác lại không bàn nữa, nhưng trên mặt vẫn còn đọng lại vẻ âu lo. Lý Chu Nguy mỉm cười lắc đầu, nói:

Nhưng đừng quên một việc.

Lý Hi Minh lúc này mới sực tỉnh, nhìn vị Ngụy Vương này, nghe hắn cười nói:

Hôm nay bí cảnh phi thăng, thỉnh cầu thúc công ban cho cái tên.

Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt hiện lên vẻ hân hoan. Ông nhướng mày nhìn quanh một vòng, trầm ngâm chốc lát rồi cười nói:

Năm xưa tông tộc mới lập, các bậc tiền bối lặn lội giữa núi rừng trùng điệp, chỉ có một mảnh đất cắm dùi nhỏ bé, vỏn vẹn là một ngọn núi nhỏ, một hang động nhỏ, gọi tên là 【Mi Xích】. Nay diệt được quốc gia địch, trừ bỏ đại hoạn, chẳng thà cứ lấy hai chữ này, để tỏ rõ lòng không quên thuở hàn vi.

Ông suy ngẫm:

Đào thị có 【Lăng Âm Cung】, để tỏ rõ vị thế tôn quý hơn các động 【Đốc Dương】, 【Tư Dương】. Bí cảnh này của nhà ta chẳng kém cạnh gì động của họ, lại thêm có chuyện của quỷ thần, mang hình tượng thủy mạch, lẽ nào không dùng được chữ 【Cung】 này sao?

Lý Hi Minh mỉm cười, ánh mắt sáng rực, nói:

Cứ gọi là 【Mi Xích Cung】 đi.

Tuyết trắng mênh mang.

Ánh sáng rực rỡ trong thiên địa đan xen những điều kỳ diệu, vô vàn tia sáng lúc ẩn lúc hiện không ngừng ngưng tụ, hội tụ về phía những ngọn núi. Bóng hình đáng sợ kia vẫn tĩnh tọa trên đỉnh núi, giao hòa cùng muôn vàn thần quang.

Bóng người áo trắng đứng ở một bên khác của ngọn núi, nhắm mắt ngưng thần. Còn ở phía dưới hắn, một vị đạo sĩ mặc trường bào đang nghiêng người đứng đợi, lặng lẽ chờ đợi.

Một dải ánh sáng bàng bạc tuôn chảy đến, chậm rãi ngưng tụ trước mặt hắn, khiến vị tiên nhân này mở choàng hai mắt:

Tên Cừu Nga kia đã bỏ mạng trên hồ, toàn bộ Thiên Tố trên người hắn đã bị đoạt lấy!

‘Cũng coi như có chút tác dụng……!’

Thiên Tố vô cùng kỳ lạ, dù Lục Giang Tiên hiện tại vẫn chưa dùng đến những suy tính vĩ mô, nhưng dùng để soi xét thiếu sót, bù đắp lỗ hổng, thậm chí diễn hóa công pháp lại có tác dụng to lớn. Hắn lộ ra đôi chút hài lòng, lật tay cất đi.

‘Hải Kim Địa…………’

Lục Giang Tiên ngẩng đầu lên, muôn hình vạn trạng lập tức ngưng tụ trước mặt hắn. Thấp thoáng có thể nhìn thấy cảnh biển trời một màu, những ngọn núi nhấp nhô liên tiếp, giữa núi là những ngôi miếu hoang vắng bóng người. Hắn như đăm chiêu suy nghĩ, trong ánh mắt ánh lên vài phần tiếu ý:

Ta chưa từng đến cướp, hắn lại tự mình nộp mạng.

Kể từ giây phút Tịnh Hải dẫn Trì Bộ Tử vào trong, toàn bộ Kim Địa cùng với bản thân tên hòa thượng này, thảy đều không thoát khỏi số phận bị Đại Ô Huyền Thiên dẫn dắt. Chỉ là hắn ta cầu nhân đắc nhân, cũng coi như một chuyện tốt đẹp.

Hắn khen ngợi:

Làm tốt lắm.

Đạo sĩ khẽ cúi đầu.

Lục Giang Tiên tuy bế quan lĩnh hội Ngọc Chân, nhưng đương nhiên có phân thần theo dõi. Món khí Mệnh Dương Ngọc Chân này quả thực là một trợ thủ đắc lực. Cho dù là tiếp dẫn Không Hành, đối phó pháp tướng, hay dọn dẹp Không Hải, mọi việc đều liên kết chặt chẽ với cách hành sự của Thái Âm, vô cùng thuần thục, không có lấy nửa phần sai sót.

‘Cho dù đích thân ta ra tay, cũng chỉ đến thế mà thôi.’

Trong lòng hắn thoáng vững tâm, chợt ngẫm nghĩ:

‘Có điều đạo của Nam Thế Tôn này, chưa hẳn là không có đạo lý.’

Từ khi Không Hành đến hồ cho đến lúc hắn ta không thể không ra ngoài du lịch, Lục Giang Tiên đều thu vào tầm mắt. Năm xưa hắn cũng chỉ gặp mỗi gã phật tu này, lại càng không nhìn thấy vận số ngút trời hay huyền cơ ghê gớm gì trên người đối phương, nên chẳng hề để tâm.

Nhưng khi sự tình từng bước tiến triển, Lục Giang Tiên coi như đã nhận ra:

‘Người này không hề tầm thường. Nếu thực sự là Thế Tôn của thế hệ tương lai, có thể sánh ngang với Bắc Thế Tôn, Trung Thế Tôn, thì việc lúc đó ta chưa hoàn toàn nắm giữ Thái Âm, thần thức nhất thời nhìn không thấu cũng là chuyện bình thường.’

Hắn nghiêng mặt, nhẹ giọng nói:

Chuyện của Không Hải… ngươi thấy thế nào?

Đạo sĩ này khẽ hất cằm, không chút do dự, đáp:

Không Hải Kim Địa là do cổ tu lưu lại, việc Tịnh Hải đoạt được là chuyện ngoài ý muốn, nhưng mười phần thì đến tám chín phần là tương kế tựu kế, dùng để thai nghén Không Hành kia.

Món pháp bảo này coi như là một nhân vật có thể bàn bạc đối sách. Lục Giang Tiên khẽ gật đầu, nói:

Nếu đã vào tay chúng ta thì cứ mang ra dùng… Cái Chuyển Kinh Luân kia là một phương pháp hay, có người bù nhìn đó làm con tin, nhất định sẽ có thu hoạch.

Hắn quay đầu lại, xòe năm ngón tay, liền thấy một đốm sáng xanh biếc từ từ hiện ra, hệt như một giọt nước chập chờn bồng bềnh, quẩn quanh mãi trong lòng bàn tay.

Đây là tinh hoa ngưng tụ từ tính mạng của một thần thông.

Tham Lộc Phức!

Lão yêu Tử Phủ đỉnh phong này bị nhiều phe phái tính kế, chết thảm trên hồ, rơi vào tay Lục Giang Tiên. Hắn cầm trong tay, chưa gì đã hiện lên vài bề tâm tư:

‘Công hiệu của Lục Khí gắn bó mật thiết với tính mạng, việc nâng cấp tế phẩm tuy có lợi, nhưng mọi thứ đều có giới hạn. Cưỡng ép nâng cao tu vi quá mức lại dễ khiến căn cơ bất ổn. Lấy Tử Phủ đỉnh phong để hóa thành Lục Khí… quả thật có chút đáng tiếc.

Nhưng giờ bảo hắn rút hồn phách con lão giao kia ra, thì quả thật cũng chẳng có tác dụng gì mấy.

Công pháp thuật pháp? Đã sớm hoàn thiện rồi. Bí pháp? Đã không còn cần dùng đến, mà Cầu Kim Pháp lại tuyệt đối không phải là thứ con lão giao này có tư cách tham gia. Ngay cả việc huyễn hóa ra để sai bảo, hiện giờ có Ngọc Chân trong tay, quả thực chẳng màng tới nó nữa.

‘Bốn phần Lộc, một phần Tẫn, cẩn thận dung hòa lại, làm tư lương đột phá cho Trì Bộ Tử thì rất hợp lý… Chỉ là nếu làm vậy, thì lại nợ Lý thị một đạo Lục Khí……!’

Thực ra chuyện này cũng chẳng khó khăn gì. Hiện tại thế lực hắn có thể điều động không hề nhỏ:

‘Kể cả không qua Lý thị, lấy thân phận Lưu tiên quan đến hỏi thăm Đãng Giang, nhờ hắn đi cửa sau, gã này xác suất cao sẽ không từ chối. Kêu Tịnh Hải bắt một con thủy yêu Tử Phủ trung kỳ nhét vào Kim Địa, chẳng có trở ngại gì, cũng không sợ người khác biết được.’

Đạo Lục Khí này là phần dành cho Lý Giáng Thuần. Nhất thời chưa dùng đến, thời gian còn dư dả chán. Lục Giang Tiên tạm thời ghim lại chuyện đó, rốt cuộc cũng quay người, dồn ánh mắt về phía bóng hình tôn quý mang hơi thở kinh người đằng sau.

Giữa ánh sáng và bóng tối đan xen, bóng hình nọ chậm rãi hé mở đôi mắt. Ánh ngọc lam tựa khói mây bồng bềnh lóe lên trong đôi con ngươi, hệt như viên ngọc quý giá nhất thế gian, khiến người ta không thể rời mắt.

Y đứng lên, vươn vai thư giãn, thở hắt ra một hơi trầm đục.

Phù……

‘Bốn trăm chín mươi sáu ngày………’

Gương mặt Y mang vẻ trang nghiêm như thần linh, giơ tay lên chăm chú nhìn vào lòng bàn tay, khẽ mỉm cười.

‘Đạo Ngọc Chân… quả nhiên có chút tối nghĩa. Chỉ là nhìn Thái Âm quen rồi, nay quay lại nghiên cứu Ngọc Chân, chung quy cũng không phải là chuyện khó nhằn gì.’

Bên trong Đại Ô Huyền Thiên, chư tu làm phản ầm ĩ. Lục Giang Tiên vẫn luôn tĩnh tọa ở đây ngưng thần. Nhờ vào ngôi vị đạo hạnh hiện tại, lại thêm có chân quân pháp thể cảm ứng, vỏn vẹn bốn trăm chín mươi sáu ngày, sự am hiểu của hắn đối với Ngọc Chân đã đạt đến một cảnh giới cực cao!

‘Nếu ta là tu sĩ Tử Phủ, Cầu Đạo Ngọc Chân hiện giờ đã nằm chắc mười phần mười trong tay.’

Điều này khiến khả năng kiểm soát Ngọc Chân pháp thể của hắn thăng hạng đáng kể. Các loại thần diệu có thể nói là dễ như trở bàn tay, càng có thể tận dụng thứ sức mạnh pháp cực này để gia trì đạo Ngọc Chân lên pháp bảo.

‘Chí ít thì ở trên hồ, bên trong Không Gian Nhật Nguyệt Đồng Huy, cũng có thể phát huy uy năng bậc Chân Quân rồi… Rành rành ra đó, chẳng ngại ai ra tay thăm dò cái uy năng Chân Quân này.’

Trong mắt hắn dâng lên vẻ kích động xen lẫn phức tạp, có bồn chồn, cũng có bất an. Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, rốt cuộc cũng gạt bỏ mọi tạp niệm, chỉ giữ lại sự tĩnh lặng tựa như mặt hồ.

Phong cảnh xung quanh từ từ biến đổi, hóa thành mặt hồ lăn tăn gợn sóng. Mọi thứ xung quanh hắn đều tan biến, chỉ còn lại vị đạo sĩ đứng kề bên:

‘Thuần Dương………’

Lục Giang Tiên lẩm bẩm:

‘Cùng ta đến Đại Lê Sơn một chuyến.’