Chương 677: Hai luồng linh khí.

『Minh Dương』

Khi đó Ngụy Lý sụp đổ, lại do Thích tu chủ đạo, Bắc Thích tự nhiên có ý định tranh đoạt quả vị. Lý Chu Nguy bèn hỏi:

Vậy xem ra, việc Thắng Danh Tận Minh Vương thân tử là do Thích tu đã thua trong cuộc tranh đoạt 『Minh Dương』.

Đúng vậy.

Bạch Dung lập tức im bặt, hồi lâu sau mới thốt ra hai chữ. Lý Chu Nguy hiểu ý không hỏi thêm, tĩnh lặng ngồi trên pháp khí, mặc nhiên không lời.

Vị Long thái tử kia đối xử với hắn thực sự không tệ, nhưng trong lòng Lý Chu Nguy vẫn còn nỗi nghi hoặc sâu sắc, chỉ là Long thuộc thế đại, nên hắn chưa bao giờ để lộ ra ngoài.

‘Thanh Trì, Lạc Hà không phải thứ tốt lành gì, lẽ nào Long thuộc lại là hạng tử tế sao? Cho dù chuyện Thôn Lôi vẫn chưa ngã ngũ, nhưng suốt mấy ngàn năm qua, vai trò của Long thuộc vốn dĩ không mấy quang minh lỗi lạc…’

Long thuộc mưu đồ Thôn Lôi đã bắt đầu bố cục từ nhiều năm trước. Lý Thanh Hồng lúc này vẫn còn đang ở trong biển sinh tử chưa rõ, Đông Phương Đỉnh Kiểu làm sao có thể không biết? Thế mà vị Long thái tử này lại như không có chuyện gì xảy ra, cười nói tự nhiên, nhiệt tình với hắn hết mực.

Lý Chu Nguy ở trong đại điện luôn giữ thái độ bình tĩnh, thỉnh thoảng nở nụ cười, đã là cho Đỉnh Kiểu đủ mặt mũi. Một là vì Long tử tôn quý, hai là cũng để kết giao với vị Long thái tử này, dù cho chỉ có thể mang lại một tia sinh cơ cho Lý Thanh Hồng trong chuyện Thôn Lôi cũng là tốt rồi…

‘Cho dù tệ hơn nữa, chuyện của Long thuộc sớm đã không còn đường vãn hồi, đại nhân trong nhà nếu phải chết, cũng tuyệt đối không được để Long thuộc cảm thấy nhà mình có oán hận. Cứ thế không nhắc một lời, tỏ ra hoàn toàn không quan tâm mới là cách tốt nhất.’

Một khi hắn đề cập chuyện Lý Thanh Hồng với Đỉnh Kiểu, tức là phơi bày sự quan tâm của mình ra ngoài. Hậu quả của việc Đỉnh Kiểu từ chối không phải là thứ mà Lý gia có thể gánh vác. Vì thế Lý Chu Nguy mới tỏ ra như người không có việc gì, lúc này rời khỏi Long cung, hắn mới thầm nghĩ:

‘Thái độ của Đỉnh Kiểu rất thản nhiên, hoặc là chuyện Thôn Lôi các vị Lôi tu cùng lắm chỉ mất đi tu vi chứ không đến mức mất mạng, hoặc là lão hoàn toàn coi ta là một con Bạch Lân, mà người nhà họ Lý tự nhiên không được lão coi là đồng loại…’

Mặc dù Đỉnh Kiểu nhiều lần khách khí đàm đạo, Lý Chu Nguy vẫn rất khó để giao tâm với lão, càng không tiết lộ suy nghĩ trong lòng, tất cả chỉ là xã giao qua lại: ‘Mối quan hệ giữa nhà ta và Long thuộc thế nào, nguyên do đằng sau việc Đỉnh Kiểu thân cận ta như vậy… e là phải đợi đến sau khi Thôn Lôi kết thúc mới lộ ra dấu vết.’

‘Tiếc là tiền bối Bạch Dung và Đỉnh Kiểu đã trì hoãn quá lâu, Nam Hải cũng không đi được nữa, đành đợi cơ hội lần sau thôi…’

Lý Chu Nguy khoanh chân tu luyện trên pháp khí một thời gian, cuối cùng cũng bay tới hồ Vọng Nguyệt. Bạch Dung lập tức trở nên hoạt bát hẳn lên, than vãn:

Lần sau có chuyện như thế này, tôi có chết cũng không đi nữa… vừa vô vị vừa bận rộn…

Con cáo này có tính cách thích ru rú trong phong không muốn cử động, sớm đã có lòng muốn về như tên bắn, liền một mực từ chối lời mời của Lý Chu Nguy, ngự pháp khí bỏ chạy như trốn.

Lý Chu Nguy ngự phong đáp xuống trong châu, đi thẳng vào đại điện. Vừa vặn thấy một thiếu niên đang đứng đợi ngoài điện, mặc y phục nếp gấp, một thân pháp lực kim sắc sắc bén như kiếm. Thấy hắn, thiếu niên vội lùi lại hai bước, hành lễ:

Tam ca!

Chu Lạc tới rồi à.

Lý Chu Nguy mới chỉ gặp vị Tứ đệ này vài lần, nhưng Lý Chu Lạc lại rất sùng kính bái lạy, cung kính nói:

Đã lâu không gặp Tam ca, vất vả cho anh bôn ba bên ngoài. Mấy anh em chúng em bất tài, chỉ ở nhà giúp được chút việc mọn, nghĩ đến đây mà lòng thấy hổ thẹn khôn cùng.

Lý Chu Nguy ngạc nhiên nhìn hắn một cái, gật đầu nói: Tứ đệ khách sáo rồi, mỗi người một nhiệm vụ thôi. Chú đã luyện khí thì cũng là trụ cột trong nhà, chớ có tự ti.

Tiểu đệ xin thụ giáo.

Lý Chu Lạc cười một tiếng. Thiên phú của hắn trong lứa chữ Chu chỉ đứng sau Lý Chu Nguy, lại là thuộc hệ Lý Hi Trị, thiên phú tự nhiên không thấp. Tuy trên thân không có Phù chủng, nhưng mười tám tuổi đã luyện khí, chỉ kém Lý Hi Tuấn năm xưa đôi chút.

Hào quang kim sắc trên người hắn như bông lúa mạch, chia làm sáu luồng, kéo theo đuôi lửa dài, không ngừng luân chuyển quanh thân linh động như chim sẻ, tôn lên đôi mắt sáng ngời của Lý Chu Lạc, mang theo sự sắc sảo của ý khí thiếu niên.

Hắn tu hành là 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》, là một đạo cổ pháp khá tốt. Khi Lý gia phá Trận Đoạn Cấm đã lấy được 【Mang Kim Vũ Dịch】, cổ pháp này liền có thể tu hành. Lý Chu Lạc coi như là người đầu tiên, tự nhiên ý khí phong phát.

Lý Chu Nguy có ấn tượng tốt với hắn, gật đầu cười: 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》 anh đã xem qua, e là có tư chất tứ phẩm, không hề kém cạnh các công pháp khác, cứ chăm chỉ tu hành là được.

Lý Chu Lạc nghe thấy niềm vui bất ngờ này, thần sắc phấn chấn, đi theo sau hắn vào điện. Lý Chu Nguy tùy khẩu hỏi: Đại ca và Nhị ca ở đâu?

Hai người hắn nhắc tới tự nhiên là anh em Lý Chu Phưởng và Lý Chu Dương. Hai người lớn tuổi hơn Lý Chu Nguy, năm xưa gặp mặt nhiều nên còn khá quen thuộc.

Lý Chu Lạc cười đáp: Hai vị huynh trưởng đang bế quan dưới chân núi Thanh Đỗ, trông chừng một hai năm nữa là có hy vọng luyện khí.

Tốt!

Lý Chu Nguy khen một tiếng, một mặt là khen ngợi hai anh em, mặt khác cũng là khẳng định thái độ thản nhiên phóng khoáng của Lý Chu Lạc, giọng điệu ôn hòa hơn nhiều: Cha anh đã bế quan hồi lâu, cô Minh Cung và chú Thừa Hoài cũng đã đến lúc xung kích Trúc Cơ, mấy đứa hãy sớm luyện khí để gánh vác trọng trách trong nhà.

Lý Chu Nguy tự biết rõ bản thân, những bậc thúc bá có thể cười nói tự nhiên trước mặt hắn cũng không nhiều, huống chi là anh em, bèn vỗ vai Lý Chu Lạc khẽ bảo: Anh và Không Hành đều đã rời Đông Hải, đảo Tông Tuyền không có người trông coi. Đợi hai vị huynh trưởng phá quan ra, mấy đứa hãy bàn bạc xem ai mang người đi một chuyến Đông Hải, tọa trấn nơi đó.

Lý Chu Lạc cung kính đáp: Thảy đều nghe theo gia chủ phân phó.

Lý Chu Nguy cười cho hắn lui xuống, tâm trạng vốn đang ức chế cũng tốt lên không ít. Đi men theo bậc thềm vào hậu điện, Lý Huyền Tuyên đã nghe tin, bước nhanh tới đón, nét mặt đầy vẻ hy vọng:

Minh Hoàng, vị Long thái tử kia nói thế nào?

Lý Chu Nguy mời ông ngồi xuống trong điện, do dự một giây rồi khẽ nói: Vẫn chưa biết có chuyển biến gì không, ít nhất… Đỉnh Kiểu điện hạ đã tặng một món bảo vật đáp lễ.

Hắn lấy 【Phục Lược Kim】 ra, lược bỏ bớt những trải nghiệm dọc đường, những gì có thể nói thì đã nói hết. Ông cụ nghe xong lắc đầu không thôi, cũng kể lại chuyện của Phục Giáp.

Lý Huyền Tuyên cuối cùng không nhắc tới chuyện đó nữa, ông từ trong ngực lấy ra hai mảnh ngọc giản, đưa vào tay Lý Chu Nguy, trầm giọng:

Minh Hoàng, linh khí của hai đứa trẻ cần phải chuẩn bị trước rồi.

Lý Chu Nguy đón lấy ngọc giản, linh thức quét qua:

【Minh Ly Xích Tinh】: Phải tìm nơi địa mạch Ly hỏa hội tụ, dùng bốn đạo Ly hỏa gồm Huyền Dương, Quan Ly, Thiên Dương, Sùng Ly để lần lượt thiêu luyện Sát hỏa, lấy được bốn đạo Ly hỏa chi tinh, sau đó dùng Sát hỏa chiếu thiên quang, sáu tháng được một luồng, mười luồng thành một phần.

【Thái Nghi Toàn Hống】: Tìm nơi vật tính động biến, lấy bảo vật Toàn Đan làm trung tâm, linh vật âm dương quyền biến, bảo vật ngũ hành điều phối, một trăm tám mươi mốt ngày được một luồng, mười luồng thành một phần…

Đề cương trong hai mảnh ngọc giản là như vậy, các chi tiết còn lại là về thủ pháp và bí quyết thao tác, độ dài nhiều hơn so với các bài Thải Khí quyết thông thường. Lý Chu Nguy sớm đã đọc qua, Lý Huyền Tuyên bèn thấp giọng hỏi:

Hai thứ này đều có chút rắc rối, thủ pháp phức tạp là một chuyện, thứ nhất là linh hỏa khó tìm, thứ hai là nơi vật tính động biến… Minh Hoàng có tính toán gì không?

Lý Chu Nguy suy nghĩ một lát, khẽ hỏi: Thúc công Hi Minh có một mặt Ly hỏa kỳ, trong đó có năm loại Ly hỏa, không biết có những loại nào?

Lý Huyền Tuyên sớm đã nghĩ tới điểm này, từ trong ống tay áo lấy ra lá cờ Ly hỏa màu đỏ vàng, khẽ nói: Ta đã hỏi nó rồi, trong này luyện nhập năm loại Ly hỏa, chỉ có 【Quan Ly】 và 【Sùng Ly】 là phù hợp, ba loại còn lại không có trong đó, vẫn còn thiếu hai loại.

Nó còn cho một địa chỉ ở Đông Hải, nói nơi đó có địa mạch Ly hỏa, vừa vặn có thể thải khí.

Lý Chu Nguy hơi suy tính, lập tức có kế hoạch, đáp: Đại nhân còn nhớ Nhuận Dương pháp không? Trong nhà đạo linh hỏa duy nhất là 【Trường Hành Nguyên Hỏa】 của thúc công Hi Minh, đạo linh hỏa này vốn là từ 【Huyền Dương Ly Hỏa】 chuyển hóa mà thành.

Hắn nói như vậy, ông cụ liền gật đầu: Nay dùng nghịch chuyển pháp quyết chuyển nó về 【Huyền Dương】, vậy là có ba loại, chỉ thiếu mỗi 【Thiên Dương】, không biết phải đi đâu đổi?

Không cần đâu.

Nghe ông cụ nói vậy, Lý Chu Nguy lắc đầu: Đại nhân e là chưa đọc Nhuận Dương pháp, 【Thiên Dương】 cũng nằm trong phạm vi chuyển hóa. Chỉ cần dùng 【Huyền Dương】 luyện trước, dùng 【Quan Ly】 và 【Sùng Ly】 của Ly hỏa kỳ thế vào, sau đó một người khác chuyển 【Huyền Dương】 thành 【Thiên Dương】 là có thể quay lại tiếp tục, không cần tìm kiếm thêm nữa.

Tốt.

Lý Huyền Tuyên bừng tỉnh gật đầu. Lý Chu Nguy khẽ nói: Cô Minh Cung tu hành hỏa thuật, việc này cần cô đi một chuyến, dẫn theo An Tư Nguy và vài người cùng đi Đông Hải… Con thấy địa chỉ thúc công đưa ra nằm gần rạn san hô Túc Chúc, cũng an toàn.

Lý Huyền Tuyên lại thương xót hậu bối, nói thẳng: Minh Cung, Tư Nguy việc gì cũng phải nhọc lòng, e là có chút không công bằng…

Lý Chu Nguy ôn tồn nói: Mọi việc sẽ được sắp xếp ổn thỏa. Nhân cơ hội này, đợi hai người về sẽ đưa Toại Nguyên Đan để họ đột phá.

Tốt!

Nghe lời này, thần tình Lý Huyền Tuyên thả lỏng hơn nhiều. Lý Chu Nguy xử lý tộc vụ vốn luôn dứt khoát, lúc này đã bắt đầu cân nhắc tới 【Thái Nghi Toàn Hống】, thấp giọng: Nơi vật tính động biến… con chưa nghe qua, nhưng có một nơi khá phù hợp.

Lý Huyền Tuyên đã phiền não vì những chuyện này từ lâu, vội ngẩng mày lên hỏi. Thấy Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

Xưng Thủy Trạch!

Hắn dõng dạc: Nơi này là chiến trường đại chiến, từng chịu sự trấn áp của 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, hóa thành một vùng nước Lục, sau đó lại được các Tử Phủ hợp lực chuyển hóa thành Hợp Thủy, e rằng là nơi xứng đáng nhất với cái tên vật tính động biến!

Còn về bảo vật Toàn Đan… trong nhà có một hạt thủy ngân , phẩm cấp không thấp, chỉ là đồ vật của tu sĩ Toàn Đan người khác không dùng được nên luôn bị cất kỹ, nay chính là lúc lấy ra dùng.

Lý Huyền Tuyên nghe hắn sắp xếp mọi việc nhẹ nhàng như không, liên tục gật đầu tán thành. Lý Chu Nguy chỉ khẽ bảo: Chỉ là Xưng Thủy Lăng nguy hiểm, tốt nhất vẫn nên có Trúc Cơ trấn giữ, phiền tiền bối Bạch Viên và bọn Lý Vấn đi một chuyến vậy.

Cháu cứ sắp xếp là được!

Lý Huyền Tuyên thấy linh khí của hai người đã có manh mối, lòng đã định, hớn hở lui xuống.

Trong điện liền trở nên tĩnh lặng. Lý Chu Nguy đợi một lát, lấy ngọc giản ghi chép 《Nhuận Dương Pháp》 ra, mân mê những hoa văn trên đó, nheo mắt suy nghĩ: ‘Pháp quyết thật lợi hại… thật tình cờ…’

Lý Chu Nguy hiểu rõ thứ này lấy được từ tay Đồ Long Kiển, hắn thậm chí nghi ngờ 《Nhuận Dương Pháp》 là một trong những đạo thống quan trọng mấu chốt nhất của Đông Ly tông, nghĩ đến mà thấy rợn người.

‘Thứ này… tại sao một đạo bí pháp cũng không khóa, làm sao có thể không khóa một đạo bí pháp nào! Cứ thế để mặc cho người ta đọc không công sao!’

Công pháp trong thiên hạ chẳng nhà nào ngốc đến mức không cài bí pháp, nếu không đạo 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 của nhà mình cũng sẽ không để mặc gần trăm năm mà không hề suy chuyển… Một Đông Ly tông đường đường, loại đạo thống mấu chốt này thế mà lại hoàn toàn không phòng vệ…

‘Còn có Toàn Đan… vừa vặn có Xưng Thủy Lăng… vừa vặn có một hạt thủy ngân. Cho dù hạt thủy ngân không được, chỗ Hành Chúc vẫn còn để lại một món linh vật Tử Phủ.’

Lý Chu Nguy không nghĩ ngợi nhiều, tiện tay phê duyệt các cuốn tông thư trên án, đặt bút đỏ xuống, lúc này mới lộ vẻ suy tư: ‘Lần này ngay cả Không Hành cũng bị ép đi rồi, nếu còn có biến cố gì nữa thì thật khó xoay xở…’

Bạch Viên sắp phải đi phương Bắc thải khí, năm xưa trong nhà nhiều Trúc Cơ, nay đột nhiên trống trải hẳn. Lý Chu Nguy suy nghĩ một hồi, gọi Trần Ương lên.

Trần Ương nay đã có tu vi Luyện khí tầng năm, ôm quyền hành lễ. Lý Chu Nguy thấp giọng dặn: Đảo Tông Tuyền đã trống hồi lâu, hãy mời An khách khanh đi Đông Hải một chuyến, nếu tiểu thúc Thừa Nãi xuất quan thì lập tức mời chú ấy về ngay……

Hắn khựng lại một chút, bổ sung thêm một câu: Nếu có tin tức khác, cũng mau chóng viết thư báo về.

Trần Ương cung kính lui xuống. Lý Chu Nguy ngồi tĩnh lặng một lát, đột nhiên phất tay, cửa đại điện rầm một tiếng đóng chặt lại, cách biệt mọi sự dòm ngó làm phiền từ bên ngoài.

Tranh thủ lúc mặt trời đang cao, hắn lấy chiếc hộp đá chứa linh vật Thái Dương 【Phục Lược Kim】 ra.

‘Vật này một khi rời khỏi thâm hải, không thể thấy ánh trăng. Nếu vừa thấy ánh nguyệt, khoảnh khắc liền hóa thành 【Huyền Bình chi khí】.’

Trong hộp đá linh thủy màu xám nhạt luân chuyển, điểm hình ảnh phản chiếu màu vàng nhạt hiện lên trong nước, linh thức lại không nhìn ra được gì. Lý Chu Nguy chỉ vận khởi pháp lực, nâng hộp đá lên trước mặt.

Hắn cảm thấy giữa trán hơi nóng lên, điểm vàng nhạt phản chiếu trong hộp đá khoảnh khắc biến mất.

Trong phủ Thăng Dương nổi lên một điểm minh quang, linh thức nóng bỏng như lửa. Lý Chu Nguy định thần, pháp lực khẩu quyết của 【Thượng Diệu Phục Quang】 vận chuyển, điểm minh quang này lập tức như sao chổi rơi xuống, kéo theo đuôi lửa nóng rực xuyên qua Thập Nhị Trùng Lâu, rơi vào trong cung Cự Khuyết.

Lý Chu Nguy nhắm mắt hồi lâu, quanh thân quang ảnh đan xen. Mãi lâu sau hắn mới phun ra một đạo thiên quang, chiếu rọi trong điện kim quang rạng rỡ, bấy giờ mới mở mắt, sắc vàng trong mắt dần dần mờ đi.

Bảo vật tốt.

Thượng Diệu Phục Quang vốn lưu chuyển bất động trong cung Cự Khuyết, chậm chạp mới trào dâng lên Thăng Dương, nay không chỉ dày lên gấp bội mà vận chuyển cũng nhanh chóng hơn. Chỉ cần tâm niệm khẽ động, trong vài giây là có thể từ giữa trán phun trào ra.

Chưa bàn tới uy lực tăng tiến bao nhiêu, tốc độ vận chuyển này coi như đã có thể dùng trong thực chiến rồi……

Thượng Diệu Phục Quang Lý Chu Nguy tu luyện chưa lâu, tu hành giả bình thường tu luyện đến đỉnh phong cũng phải vài giây mới điều động được. Đợi đến khi hắn luyện pháp quang này đến viên mãn, e là chỉ cần một giây là có thể phun trào ra ngay.

【Phục Lược Kim】 hữu dụng hơn mong đợi rất nhiều, tâm trạng Lý Chu Nguy tự nhiên rất tốt, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn ở đó. Ra khỏi điện ngự phong mà lên, bay thẳng tới núi Thanh Đỗ, từ trong từ đường lấy ra hai mảnh ngọc giản.

Hai đạo pháp thuật này đều là phụ lục của 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》.

Một mảnh là lục phẩm Ly hỏa huyền quang 【Đại Ly Bạch Hi Quang】! Một mảnh khác là ngũ phẩm Thái Dương Ly hỏa chi pháp 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】!

Đạo thống Minh Dương của nhà ta và Ly hỏa có liên quan mật thiết, ta tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 cũng tương tự tu sĩ hỏa đức… thật là thích hợp.

Còn về 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】… tuy không phải pháp quang, nhưng pháp thuật này là pháp môn Thái Dương Ly hỏa, 【Phục Lược Kim】 lại là linh vật Thái Dương, e là còn được gia trì thêm!