Chương 1278: Cầu Tàng.

Tiêu Sơ Đình dường như đoán được ý nghĩ của hắn, lắc đầu cười nói:

Khảm dật Phủ hỏa , ta đã tu Khảm Thủy thì đối với Phủ Thủy cũng có đôi chút hiểu biết… Phủ Thủy này đã có khiếm khuyết, chỉ còn bốn đạo thần thông có thể tu, nhưng độ khó cầu đạo lại chẳng hề giảm bớt. Trần Dận kia dù đã dùng 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 mà vẫn không tu thành, đời này của hắn coi như dừng lại ở đây rồi.

Ngữ khí của lão bình thản, nhưng đã lạnh lùng tuyên án đoạn tuyệt đạo đồ của Trần Dận. Lý Chu Nguy vốn đã có nghi vấn từ lâu, tĩnh lặng hỏi:

Hắn tu Phủ Thủy, quả nhiên bị kẹt ở ngưỡng cửa Tam thần thông. Cái gọi là nguồn gốc của tiên khảm Tham Tử , con vẫn phải thỉnh giáo tiền bối.

Tiêu Sơ Đình biết hắn hiện nay cũng là Tam thần thông, đang kẹt ở ngưỡng Tham Tử, tự nhiên không thấy lạ, chỉ u u nói:

Tham nghĩa là thêm vào, là hỗn tạp, là nhìn thấy, là giác ngộ. Chứng Dư vị là ‘thêm’, chứng Nhuận vị là ‘tạp’, chứng Quả vị là ‘kiến’ , chứng Đạo là ‘ngộ’. Một chữ Tham này đã bao hàm trọn vẹn Quả vị, Nhuận vị, Dư vị và Bản ngã. Cái diệu chính là chữ Tham này còn chỉ con số ‘ba’ trong Tam thần thông. Tham Tử, chính là để chứng Kim Đan!

Cái gọi là tiên khảm Tham Tử, thực chất có quan hệ cực lớn với việc chứng đạo trong quá trình cầu Kim. Người có kiến thức tất nhiên sẽ ở đây tham ngộ đạo của mình, không dám tiến bừa!

Lão cười nói:

Mà truy cầu đến tận cùng, thực chất nó nằm ở sự cảm ứng giữa Thần thông và Tôn vị , hay còn gọi là thứ mắt không thấy tai không nghe — chính là Mệnh!

Lý Chu Nguy rơi vào trầm tư. Lão nhân giơ tay, xòe ra ba ngón tay, tĩnh lặng nói:

Bản chất của Thần thông chính là sự cảm ứng với Tôn vị. Nói một cách ví von không thỏa đáng lắm, trong cơ thể tu sĩ có một đạo thần thông Hợp Thủy, đạo thần thông này sẽ lần lượt cảm ứng được với 【Dư vị】, 【Quả vị】 và 【Nhuận vị】, từ đó sở hữu đủ loại thần diệu.

Mà ba loại Tôn vị này cũng lôi kéo đạo thần thông này, giống như ba con linh thú cùng kéo một chiếc xe ngựa tiến về phía trước. Vệt bánh xe đi qua chính là Đạo của tu sĩ.

Lão nhân thản nhiên nói tiếp:

Có người nói Quả vị là Rồng, Nhuận vị là Phượng, Dư vị là Hổ. Cũng có người nói đó là ba con ngựa Hùng, Thư và Ấu . Mỗi nhà mỗi vẻ, thực tế điều kiện khác nhau, cũng không chỉ có ba con đường này, nhưng đại để đều có thể quy về ba loại này.

Lúc thần thông còn nông cạn, thuần khiết mà không vẹn toàn, sẽ âm thầm hợp với Dư vị, Dư vị sinh ra lực lượng. Khi thần thông hơi đủ, Dư vị đã lười nhác, nhưng lại nửa vời chờ đợi biến hóa, âm thầm hợp với Nhuận vị, Nhuận vị lại sinh ra lực lượng. Đợi đến khi thần thông sắp vẹn toàn, Nhuận vị phân tâm, lúc này vừa vặn có thể nhận được sự chú ý của Quả vị!

Đây chính là con đường thành đạo của Tử Phủ Kim Đan đạo, một pháp môn cực kỳ thiên tài!

Tiêu Sơ Đình tán thán một tiếng, rồi tiếc nuối nói:

Nhưng ba con thú này không hề đồng lòng. Quả vị thì chạy thẳng tắp về phía trước, dốc sức nhất; Dư vị thì bám sát theo sau nhưng luôn dừng dừng nghỉ nghỉ; còn Nhuận vị thì càng đi càng lệch, thậm chí thay đổi cả phương hướng.

Càng về phía trước, cảnh tượng này càng rõ rệt, dẫn đến việc tu hành ngày càng khó khăn.

Cách giải thích này vô cùng mới mẻ, khiến Lý Chu Nguy sáng mắt ra. Lão nhân u u tiếp lời:

Cho đến khi đạt tới Tam thần thông.

Tu sĩ hoặc giữ chính đạo thành đạo, chứng Quả chứng Dư; hoặc ‘Tam đồng nhị thù’ , chuyên cầu một Nhuận; hoặc ‘Tứ đồng nhất thù’, cầu Dư cầu Nhuận. Điểm chung của họ là đều có ba đạo bản vị thần thông. Đến cái nút thắt Tam thần thông này, con ngựa Quả vị vẫn chạy thẳng, con ngựa Dư vị thì do dự không tiến, con ngựa Nhuận vị lúc này sức lực lớn nhất, nhưng đã quay người bỏ đi, cố chấp đi theo một hướng khác.

Thế là cỗ xe ngựa này bị vặn vẹo, kẹt cứng tại chỗ. Thể hiện bên trong Thăng Dương phủ chính là ba đạo thần thông ngưng trệ không động đậy, cả vùng Thăng Dương phủ như một đầm nước đọng, vô cùng vững chắc.

Theo lời lão, đạo Khảm Thủy thần thông trên không trung không ngừng biến động, rung động không thôi. Lão nói:

Lúc này, nếu đạo thần thông tiếp theo tu sĩ nâng lên vẫn là bản vị, luôn bị Nhuận vị này phá hoại thì sẽ liên tục thất bại, nhưng dù sao vẫn có khả năng thành công. Nhưng nếu lúc này muốn cầu Nhuận, muốn tu đạo thần thông khác thì sao?

Đó là Dư vị và Quả vị sẽ cùng nhau ngăn trở, sức lực còn lớn hơn một mình Nhuận vị, căn bản là kéo không nổi, khó càng thêm khó!

Trong mắt Lý Chu Nguy lưu chuyển tinh quang:

Đây chính là lý do vì sao… chư tu rõ ràng biết ‘Tam đồng nhị thù’ là đại đạo chứng Nhuận thời cổ đại, nhưng rốt cuộc luôn chọn con đường ‘Tứ đồng nhất thù’! Bởi vì thực sự quá khó!

Ngụy Vương minh duệ!

Tiêu Sơ Đình vỗ tay thở dài:

Tất nhiên, còn có những tu sĩ không hy vọng chứng đạo mà chọn cách đi tắt. Thấy Dư vị kéo không nổi nữa, hoặc đường đã đứt, đành phải đi đường nhỏ, tu đạo khác, mưu cầu để Nhuận vị sinh lực sớm hơn, ít nhất là có thêm một đạo thần thông!

Dùng phép ẩn dụ này, Tiêu Sơ Đình không chỉ giải thích được Tham Tử, mà còn giải tỏa được liên tiếp mấy nghi hoặc của Lý Chu Nguy, khiến hắn lặng người hồi lâu, trong lòng như nổi lên một trận bão sấm sét!

‘Hóa ra là thế!’

‘Hóa ra là thế!’

Đạo hạnh của hắn cực cao, chỉ cần điểm qua một chút là lòng dạ sáng sủa:

Nếu đã như vậy, ngoài tư chất, đạo hạnh, tâm tính cá nhân, việc tu luyện ba đạo thần thông nào trước cũng sẽ ảnh hưởng đến việc có thể dễ dàng vượt qua Tham Tử hay không!

Nếu tu luyện loại thần thông như 『Vị Tòng La』 — vốn rõ ràng là thứ Quả vị ưa chuộng, thì có khả năng khiến con ngựa đực kia dốc sức chạy về phía trước, cũng khiến Nhuận vị mất lực… Tham Tử dễ qua… chỉ là khó lòng cầu Nhuận nữa rồi…

Hắn ánh mắt sáng quắc, ngẩng đầu nhìn thẳng Tiêu Sơ Đình, cười nói:

Cho nên… một trăm năm sau này tiền bối tu hành nhanh như vậy, chính là vì Khảm Thủy có dật , quá mức cường thịnh, mà tiền bối lại tu luyện thần thông 『Vị Tòng Hiểm』!





Tiêu Sơ Đình chắp tay: Chính xác!

Vẻ thấu hiểu trong mắt Ngụy Vương ngày càng rõ ràng, ngữ khí lại có vài phần kỳ quái:

Cái chính của Minh Dương tất nhiên nằm ở 『Thiên Hạ Minh』 và 『Đế Quan Nguyên』. Nghe nói 『Thiên Hạ Minh』 phải để đến cuối cùng mới tu luyện, vậy nên… nếu bản vương tu luyện 『Đế Quan Nguyên』 trước thì Tham Tử sẽ dễ dàng hơn. Hiện nay cả hai đạo đều chưa tu luyện, trong mắt thiên hạ, Tham Tử này quả thực có chút độ khó.

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu:

Còn Trần Dận… là vì Phủ Thủy hai vị Dư – Quả suy yếu, ta mới đưa cho hắn 『Hạo Hãn Hải』, nhưng giờ xem ra tổn thương quá sâu, đưa cái gì cũng vô dụng!

Đa tạ tiền bối chỉ điểm.

Lý Chu Nguy nhìn lão nhân hồi lâu, lờ mờ cảm thấy việc đột phá của lão không còn là chuyện viễn vông nữa. Ngụy Vương đứng dậy, ánh mắt sáng rực, bước xuống bậc thềm, nhường ra vị trí chủ tọa, cuối cùng tĩnh lặng hỏi:

Tiêu tiền bối… hiện nay đang hiệu lực cho vị nào?

Lời của hắn không hề che đậy, chỉ thẳng vào Tiêu Sơ Đình. Lão nhân trầm ngâm một lát, rốt cuộc đáp:

Chân quân ở Thương Châu, đạo hiệu Huyền Thương, hiệu là 『Bắc Hải Huyền Phủ Tuấn Mệnh Chân Quân』.

Danh hiệu Chân quân!

Danh hiệu này vừa thốt ra, như một luồng sóng chấn động nổ vang trong đại điện, lờ mờ thấy huyền băng tan chảy, núi sông tuôn trào, sông lớn lộ ra, giao long trong hồ, Bắc Hải dâng sóng, đại vực tối tăm!

Ánh mắt Lý Chu Nguy dần thay đổi, trở nên thâm thúy:

‘Huyền Thương?’

‘Bắc Hải Huyền Phủ Tuấn Mệnh Chân Quân’?

Trong lòng hắn lờ mờ có lĩnh ngộ, thấp giọng hỏi: Đạo thống?

Tiêu Sơ Đình lắc đầu, ánh mắt dưới nón lá u ám: 『Phủ Thủy』.

Hai chữ này như bóng ma, men theo bóng tối của đại điện bò ngược lên trên, lạnh lẽo thấu xương, muốn nuốt chửng lão nhân đang đứng trong Khảm Thủy này.

Ánh mắt Lý Chu Nguy sinh ra hàn ý.

Nếu nói bất cứ ai giúp Tiêu Sơ Đình thành đạo, Lý Chu Nguy đều có thể hiểu được, nhưng không ngờ lại là một vị Phủ Thủy chân quân! Vẫn còn Phủ Thủy chân quân tồn tại!

Lão nhân nhìn thẳng vào hắn:

Chân quân ở Nhuận vị, đã bị thương chìm vào giấc ngủ nhiều năm. Năm đó Bắc Hải thiên lậu , chư tôn vị cố ý phá vỡ thiên khung, để nước biển dâng lên, thế là có Thương Châu Khảm Thủy chảy ngang. Cái gọi là chảy ngang chính là ‘dật’ . Dùng cả Bắc Hải để bố cục, cuối cùng làm thương tổn căn bản của Ngài, lúc này mới kinh động Ngài hiển thế.

‘Phá vỡ thiên khung.’

Đồng tử vàng của Lý Chu Nguy sáng quắc: Đây là hành động có ý đồ.

Chiếc nón lá của Tiêu Sơ Đình ép rất thấp, che kín khuôn mặt lão, lúc này mới nghe thấy giọng nói sâu thẳm như băng lạnh:

Phải, hành động có ý đồ.

Ít nhất Lục Thủy, Long thuộc là có ý đồ. Tất nhiên. còn có vị Chân quân Chấp Bối kia.

Ánh mắt Lý Chu Nguy sáng lên, hèn chi lão nhân trước đó nói có Phủ Thủy tiếp ứng, trả lại Hạo Hãn là ý gì. Ngay cả hắn lúc này cũng không kìm được vẻ kỳ lạ:

Tiền bối hô ứng với Huyền Thương chân quân, trả lại Hạo Hãn?

Giọng Tiêu Sơ Đình hơi khàn:

Ngụy Vương có điều chưa biết, sự hỗn loạn đạo thống duy trì hiện nay phần lớn đều có nguyên do của nó. Thực sự trả lại Hạo Hãn chính là phá hủy bố cục vạn năm của Long thuộc, đào tận căn cơ Chân Long. Vị Kim Đan đỉnh phong kia sẽ bất chấp tất cả… thậm chí không thèm quan tâm đến Lạc Hà và Âm Ti!

Ngài ấy và Tu Việt chân quân cùng ra tay, ta lập tức thần hình câu diệt, chắc chắn phải chết!

Huống chi Huyền Thương đại nhân không phải Quả vị, không có bản lĩnh thu hồi Hạo Hãn Hải trong một hơi, chỉ có thể mượn dùng ngắn ngủi!

Lý Chu Nguy nhíu mày: Vậy Chân quân hiện nay là?

Tiêu Sơ Đình cuối cùng ngẩng đầu, ánh mắt u u:

Đạo hạnh của Ngài cực cao, sắp sửa tử lạc, nhưng vẫn có tâm quyết chiến một trận. Vốn định để ta chứng đạo, hô ứng Khảm vị, Ngài tự có biện pháp mượn dùng 『Hạo Hãn Hải』 trong đó để chiến một trận với chư tu, bại cũng chỉ là một cái chết mà thôi!

【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 chính là thủ đoạn để Ngài thăm dò liên hệ!

Sắc mặt lão u u:

Mà khi Ngài mượn đi 『Hạo Hãn Hải』, trong lúc đại chiến, Khảm vị cũng sẽ tạm thời ngừng tràn, ta vừa vặn nhân đó mà thành đạo! Đợi đến khi Ngài tử lạc, Hạo Hãn quay về, Khảm vị vẫn là Khảm vị đó! Còn ta… thì tự cầu phúc vậy!

Lý Chu Nguy hỏi: Đây là lời tự thân vị đại nhân đó nói với tiền bối?

Lão nhân ép nhẹ nón lá, chậm rãi lắc đầu, khẽ nói:

Không hẳn — ta chỉ từ chỗ Ngài biết được một nửa, nửa còn lại là từ miệng Long thuộc mà ra.

Ánh mắt Lý Chu Nguy lập tức sắc bén: Tiền bối đã gặp Long thuộc rồi?

Tiêu Sơ Đình thản nhiên gật đầu:

Người của Long thuộc nói… đây chẳng qua là một lần thử trước khi chết của Huyền Thương chân quân mà thôi. Bọn họ có thể không nhúng tay vào việc ta chứng đạo, nếu ta lên được Khảm vị, đổi lấy của ta một lời hứa.

Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn lão, thấy lão nhân tiếp:

Nếu thành công, hãy thay bọn họ thực hiện việc ‘dật’ , phải thuộc về Thanh Huyền. Đợi đến khi Chân Long thành tựu, lúc đó mới có thể trả lại Hạo Hãn, nâng đỡ Phủ Thủy, đứng cùng phe với bọn họ.

Vị lão chân nhân này cười lên:

Long thuộc đã phái một vị Long Vương tới nói rõ với ta, rằng cho dù ta có lên được Khảm vị, trước khi thành tựu Kim Đan đỉnh phong cũng sẽ không nỡ đánh mất Hạo Hãn Hải.

Ánh mắt Ngụy Vương hơi âm trầm: Chỉ có thế thôi?

Chỉ có thế thôi.

Tiêu Sơ Đình thản nhiên đáp một câu, nhưng Lý Chu Nguy lại u u nhìn lão, hỏi:

Tiền bối tin sao?

Lý Chu Nguy tuyệt đối không tin!

Chính Lý Chu Nguy đã gặp Long thuộc, gặp những vị long tử long vương lật lọng đó. Bản thân hắn chưa đụng chạm đến lợi ích của Chân Long mà còn gặp bao nhiêu lần tráo trở, huống chi là Tiêu Sơ Đình!

Một vị chân quân đường đường, thần thông vô cùng, lại đi hẹn ước chuyện hậu sự với một Tử Phủ như vậy đã đủ kỳ quặc rồi, lời của Long thuộc mà cũng tin được sao?

Quan trọng hơn là, rõ ràng là xâm phạm Khảm Thủy, hành động giúp kẻ địch, vậy mà Long thuộc, Tu Việt thậm chí Lục Thủy — những kẻ khởi xướng này lại khoanh tay đứng nhìn, sẵn lòng giao khả năng trả lại Hạo Hãn vào tay người khác, để mặc Tiêu Sơ Đình xuôi nam, từ Bắc Hải từng bước đi tới Giang Nam!

‘Đùa gì vậy!’

So với điều đó, Lý Chu Nguy thà tin rằng vị chân quân kia có ý đồ khác, hợp tác với Long thuộc, Tu Việt, muốn dùng Tiêu Sơ Đình để thúc đẩy mưu đồ nào đó, từ đó thoát khỏi hiểm cảnh!

Hắn cũng tuyệt đối không tin Tiêu Sơ Đình lại không có nghi ngờ!

Lão nhân đứng lặng yên trong đại điện, đối diện với ánh mắt của hắn, cười không tiếng động, thản nhiên nói:

Ngụy Vương chắc hẳn cho rằng ta là ‘mưu đồ với hổ’ . Phải, mặc dù bọn họ nói ta lên Khảm vị duy trì sự tràn là có lợi cho Long thuộc, Tu Việt, nói ta cuối cùng nhất định sẽ cấu kết với bọn họ, nhưng ta hoàn toàn không tin…

Ta biết bọn họ muốn làm gì.

Lão nhân bước tới phía trước, tĩnh lặng nói:

Giết hại Huyền Thương tuyệt đối giúp ích cho Long thuộc trong việc trừ bỏ mảnh hồ tàn dư cuối cùng của Phủ Thủy. Bọn họ mong Huyền Thương chân quân ra ngoài càng sớm càng tốt, để cùng bọn họ thực hiện một trận quyết chiến oanh liệt.

Còn Tiêu Sơ Đình ta?

Nụ cười trên mặt lão lạnh lẽo mỉa mai:

Tự nhiên là không thể thành công. Nếu có thể thành công thì càng tốt!

Long thuộc thống trị vạn năm, e là chưa từng giết Khảm Thủy chân quân! Chỉ mới làm được việc khiến Khảm Thủy có dấu hiệu của Hợp Thủy mà thôi… Bọn họ mong mỏi có một kẻ Kim Đan sơ kỳ đột ngột xuất hiện như thế này, một kẻ Kim Đan sơ kỳ bị Lạc Hà ghét bỏ, Thái Dương không ưa, Âm Ti không thấy, không nơi nương tựa!

Trong hải nội lại có Tu Việt trợ giúp, không đến mức khiến bọn họ không với tới được. Chắc chắn sẽ xua đuổi ta ra thiên ngoại, bắt ta ôm lấy đạo Khảm Thủy quá thịnh mà sinh tràn này, chết trong miệng rồng!

Lão cười nói: Đây mới là lý do Long thuộc sẵn lòng thả ta đi, thậm chí ngầm giúp ta thành đạo!

Lý Chu Nguy nghe đến đây đã hoàn toàn thông suốt. Đồng tử vàng chuyển động, vị Ngụy Vương này hiếm khi lộ vẻ xúc động, giọng hắn hơi khàn hỏi:

Nhưng Tiêu tiền bối vẫn muốn chứng đạo.

Tất nhiên!

Lão nhân trước mặt ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng phát ra tiếng cười lạnh lẽo:

Chứng đạo rồi chết, đó cũng là Khảm Thủy chân quân Tiêu Sơ Đình, đó cũng là một vị chân quân tử lạc dưới sự vây hãm của các Long quân Kim Đan đỉnh phong!

Huống chi, điều khiến Tiêu mỗ thực sự hạ quyết tâm, còn có Vọng Nguyệt hồ!

Hàn ý trong thần sắc Lý Chu Nguy nhạt đi, hiện lên vẻ suy tư:

Nếu đã như vậy, Tiêu tiền bối cần nhà họ Lý làm gì?

Câu này vừa thốt ra, rốt cuộc đã đến chủ đề quan trọng nhất. Tiêu Sơ Đình thần sắc nghiêm trọng, tiến lên một bước, sụp xuống đất, hướng về chủ vị thực hiện đại lễ ba lạy chín gõ, túc mục nói:

Đại nhân năm đó ra tay, ngầm điểm hóa cho Tiêu mỗ, tiểu tu vô cùng cảm kích. Nhiều năm qua chưa có lúc dùng đến mạng này, chắc hẳn chính là vì ngày hôm nay rồi!

Lời này uy lực cực lớn, khiến Lý Chu Nguy nín thở trong giây lát, nhắm mắt lại.

Trong đại điện tịch mịch không tiếng động, mọi hào quang rơi vào u ám. Bên ngoài điện phong cảnh tươi đẹp, minh nguyệt rạng rỡ. Lão nhân không để tâm, thần sắc khẩn thiết, ngữ khí thấp dần:

Tiêu Sơ Đình đi một mạch tới đây, không cầu thứ gì khác, chỉ cầu một chữ Tàng !