Chương 836: Loạn Nổi.

Lý Chu Nguy tuy không giận không hỏa, ngữ khí cũng bình tĩnh, nhưng Văn Vũ là người thế nào? Đối phương một là không nhận trà, hai là không hàn huyên, vừa lên tiếng đã là một câu không thanh tịnh, rõ ràng là có chỗ không hài lòng, ông ta há lại không biết?

Vị trước mắt này đâu phải là chủ nhân có tính tình hiền lành gì. Năm đó Văn Vũ trấn thủ Đông Hải, đã từng thấy qua Tư Đồ Mạt, thầm nghĩ Tư Đồ Mạt người này là kiêu hùng đương đại, là hạt giống Tử Phủ, kết quả ở trong tay vị Bạch Lân trước mắt này lại giống như một con gà con, làm sao ông ta có thể không sợ?

Đây không phải là chuyện đắc tội với một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, mà rõ ràng là đắc tội với một Tử Phủ trong tương lai!

Rõ ràng là nghiệp chướng do Tử Khí phong gây ra, nhưng lại bắt Văn Vũ ông ta gánh tội thay. Khổ nỗi ông ta lại là người đứng giữa, quả thực có nghĩa vụ phải quan tâm chăm sóc, lúc này trong lòng đầy đắng chát, một mặt cấp thiết nghĩ cách giải quyết, một mặt mở miệng trì hoãn:

Tử Khí phong… từng rất phong quang, sau này xảy ra chút chuyện nên không được như ý, trong tông không có vị thế gì, đã quen sống những ngày khổ cực, trên đỉnh núi cũng không yên ổn… Haizz! Mấy gã sư huynh đệ đó đều không mấy ổn trọng, không thanh tịnh cũng là có…

Nói xong câu này, ông ta lập tức tìm cách cứu vãn, đáp:

Tuy nhiên, ra hải ngoại rèn luyện là nhiệm vụ của tông môn. Lý Khuyết Tích của quý tộc là tiểu sư muội ở Mục Tọa phong của ta, cô ấy đang bế quan đột phá, vài năm nữa cũng phải ra ngoài để thấy phong khí của Đông Hải, tránh để nuôi dạy quá kiều quý. Khuyết Nghi cứ tu cho đủ hai năm này đã, sau này cũng không cần phải chạy ra ngoài nữa.

Ông ta siết chặt y bào, hai tấm linh phù vì động tác ngồi xuống mà đặt trên đùi, trên trắng dưới vàng, tỏa ra ánh sáng ôn nhuận. Lý Chu Nguy nhìn thoáng qua Lý Khuyết Nghi đang cúi đầu, trong lòng đã hiểu rõ.

‘Mục Tọa phong của Văn Vũ này đặc biệt thu đồ đệ để thắt chặt tình giao hảo giữa Lý thị và Tử Yên, Tử Khí phong trái lại không phải là trọng điểm. Tài nguyên của Tử Yên nghiêng về một vị đích hệ Lý gia đã là nể mặt lắm rồi, nhiều hơn nữa cũng không có lợi cho tương lai của Tử Yên, mà Khuyết Nghi lại không giỏi tranh giành…!’

‘Hơn nữa, nếu ta là Tử Yên, ta cũng sẽ thiên về việc thả mặc những tu sĩ quá coi trọng gia tộc… chưa chắc đã là cố ý, chỉ là có một Khuyết Tích ở phía trước, Khuyết Nghi tính tình ôn nhược, không tranh không giành, họ cũng vui vẻ thấy chuyện này thành công.’

Hắn đặt tay xuống, đáp:

Khuyết Nghi là con gái của đại ca ta Lý Chu Phưởng, đích nữ của mạch Uyên Đốc. Linh Nham Tử tiền bối là hảo hữu của nhà ta, tự nhiên sẽ quan tâm nhiều hơn, nhưng tuổi tác đã cao, đôi khi quản không xuể cũng là chuyện thường. Chỉ sợ mấy gã sư huynh đệ này làm loạn lên, tổn hại đến khí tiết an định của Tử Yên.

Văn Vũ ngượng ngùng bất an. Ông ta biết người trước mắt này đã nể nang bối cảnh Tử Yên của nhà mình mới nói năng uyển chuyển như vậy, lúc này không thể thoái thác được nữa, chỉ có thể nói:

Quả thực là như thế… mấy ngọn núi trong môn thất sát , phong khí đúng là không tốt, cần phải chỉnh đốn…

Lý Chu Nguy cười một tiếng, lắc đầu nói:

Văn đạo hữu cũng không dễ quản nhỉ? Ta không hiểu rõ chuyện trong ngọn núi này, không đến mức phải chỉnh đốn, cũng không cần huy động nhân lực làm gì. Khuyết Nghi không thích náo nhiệt, ở hải ngoại cũng không tệ, cứ để như cũ đi…

Chỉnh đốn phong khí gì chứ, Lý Chu Nguy không muốn để Lý Khuyết Nghi trở thành mục tiêu công kích của mọi người. Vị vãn bối này trước sau không nói với gia tộc, vốn là vì sợ làm hỏng quan hệ trong ngọn núi, hắn không muốn khiến Lý Khuyết Nghi khó xử, bèn tùy khẩu nói:

Huống hồ Tử Yên là đạo thống Thái Dương, làm sao có thể có phong khí không tốt? Tu sĩ Giang Nam không ai dám coi thường phúc địa, Chân nhân nhà ta và Tử Yên cũng có nhiều giao tình. Khuyết Nghi ở Đông Hải là tốt nhất, Chân nhân cũng ở gần đây, phàm là chuyện gì cũng có thể chăm sóc tới.

Nói xong câu này, Văn Vũ thực sự đổ một tầng mồ hôi lạnh. Ông ta nhận thức được ý tứ của Lý Chu Nguy:

‘Hôm nay đến là Lý Chu Nguy ta, có thể nể mặt ông một chút. Chiêu Cảnh Chân nhân cũng đang ở hải ngoại, nếu chẳng may cao hứng mà để Chiêu Cảnh Chân nhân bắt gặp… Văn Vũ ông không phải lột một tầng da sao?’

Chiêu Cảnh Chân nhân Lý Hi Minh quả thực tính tình tốt, nhưng dù sao đó cũng là thái độ đối với các vị Tử Phủ Chân nhân ngang hàng. Nếu hôm nay người đến là Lý Hi Minh, tận mắt chứng kiến đích hệ nhà mình đi làm công việc hái khí, Lý Khuyết Nghi mà khóc lóc quỳ xuống trước mặt Chân nhân, Văn Vũ phải tự cởi mũ tự trói, đến quỳ dưới chân đình Lan tọa!

Nhưng hôm nay há lại dễ dàng trôi qua? Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy đang nhìn chằm chằm ngay trước mắt, sự lạnh lẽo trong mắt không hề ít!

Văn Vũ lúc này không còn là đâm lao phải theo lao nữa mà là tâm sinh hàn ý, ông ta lập tức nói:

Chuyện này cũng không phải đệ tử trong tông ra sao, là sơ suất của ta, bận rộn xuôi ngược để đạo hữu phải tìm đến tận cửa hỏi… Thật sự là…

Lý Chu Nguy vẫn không có vẻ giận dữ, đáp:

Văn đạo hữu nói vậy là sai rồi, ta đến thăm vãn bối, quan tâm một hai, tiện thể xem phường thị mà thôi…

Hắn phất phất tay, dẫn Lý Khuyết Nghi đi ra ngoài. Chén trà trên bàn vẫn còn nguyên vẹn, một ngụm cũng chưa từng uống. Văn Vũ vội vàng đuổi theo, hỏi:

Sắp xếp sau này cho Khuyết Nghi…

Lý Chu Nguy cười nói:

Chân nhân chắc hẳn muốn gặp cháu nó, cứ để ở quần tiếu này đi, không cần điều động.

Văn Vũ chỉ biết gật đầu, tiễn hắn ra tận dưới điện. Lý Chu Nguy khéo léo từ chối ý tốt muốn đi cùng của ông ta, Văn Vũ chỉ có thể quay về, trong lòng vừa đắng vừa mệt, thầm mắng:

‘Đám vật ngu xuẩn ở Tử Khí phong… Ta vừa mới được phái tới đây, một cái nồi đen lớn như vậy đã úp ngay lên đầu ta! Nếu không phải nể mặt Linh Nham Tử lão tiền bối… ta nhất định phải tát cho mấy thằng khốn đó vài cái!’

Trong lòng ông ta vẫn có chút bất an, thầm tính toán:

‘Vẫn phải gửi một bức thư cho sư tôn… thông báo trước cho Chân nhân… Loại chuyện này đều không nói lý lẽ được, đến lúc truy cứu, ta đến một cơ hội giải thích cũng không có!’

Văn Vũ đi về, Lý Chu Nguy dẫn vãn bối đi vào phường thị, dùng pháp quang bao phủ hai bên, ngăn cách với đám đông ồn ào. Lúc này Lý Chu Nguy mới mở lời, trầm giọng nói:

Khuyết Nghi, những chuyện này cháu làm không đúng.

Lý Khuyết Nghi đã bất an suốt dọc đường, nghe vậy liền hành lễ nhận lỗi. Lời hối lỗi còn chưa kịp nói ra đã bị Lý Chu Nguy phất tay chặn lại. Nam tử mặc giáp bạch kim này nói:

Cháu là đích nữ của Tử Phủ tiên tộc, nhưng lại quá hiền hòa. Đừng nói là tiên môn, đặt ở những địa giới khác, chỉ cần lễ phép hiền hòa, nhu mà không uy, luôn khiến người ta nghi ngờ cháu… Cháu lùi một bước, người ta liền cảm thấy cháu dễ bắt nạt, họ còn muốn tiến thêm một bước, tính toán kỹ rằng cháu sẽ không nhe nanh ra cắn họ, cùng lắm là bị khiển trách vài câu, thế là họ quỳ xuống xin, xin không được thì khóc lóc thảm thiết, chỉ cần thấy cháu mủi lòng, lợi ích họ vơ vét được từ cháu không chỉ có chút da mặt này đâu.

Lý Chu Nguy quan sát vô số linh vật trong phường thị, tùy khẩu nói:

Phải có uy nghiêm, phải biết cau mày. Đám tu sĩ này có được một tầng thân phận, có thể khiến cháu bận tâm một chút, liền hy vọng hút chút máu từ cháu, dù không hút được máu cũng phải giở trò vặt. Hôm nay nói sự việc cấp bách, nhờ cháu giúp hái khí, ngày mai có thể bế quan không ra, đợi đến khi cháu đến cầu xin họ thì lại chẳng thấy bóng dáng đâu.

Đều là đồng môn, có người quỳ xuống khóc lóc cầu xin… trong nhà có già có trẻ, chỉ trông chờ vào một mình người đó đột phá, nên cháu nghĩ giúp được gì thì giúp để lương tâm được yên ổn.

Lý Chu Nguy liếc nhìn cô một cái, biết cô tuy thông tuệ nhưng thiên tính nhu nhược, dễ bị người ta nắm thóp, lại không có dáng vẻ cao cao tại thượng, bèn đáp:

Đừng nghĩ rằng cho đi một ít linh vật thì đám sư huynh sư tỷ này sẽ nhớ đến cái tốt của cháu, càng đừng nghĩ bọn họ là nhân vật gì. Họ có lẽ là đang giở trò vô lại, có lẽ là mang hoài bão trong mình… Nhưng thì sao? Liên quan gì đến cháu? Dựa vào cái gì mà bắt cháu mượn linh vật nuôi họ?

Hắn lấy túi gấm từ trong ống tay áo ra, đổi lấy tài nguyên trên người Tư Đồ Mạt, chọn một số tài nguyên tương ứng với tu vi của cô cất vào, đưa cho cô, nhẹ giọng nói:

Hôm nay tuy ta thay cháu trút giận, nhưng đó là vì hai nhà có giao tình, Tử Yên vốn có nghĩa vụ chỉ điểm cho cháu, càng không nên nhìn cháu quẫn bách. Nhưng khi ra khỏi phúc địa này, rời khỏi Vọng Nguyệt hồ, sẽ không có ai đi theo cháu mọi lúc mọi nơi đâu. Nếu cháu bị ai hại ở nơi nào, trên hồ cũng chỉ có phần báo thù sau đó mà thôi.

Chỗ tài nguyên này đủ cho cháu dùng rồi, hảo hảo tu hành đi, đạo hạnh mới là thật.

Lý Khuyết Nghi gật đầu vâng lệnh, cung kính nói:

Cẩn ký đại nhân giáo hối.

Lý Chu Nguy cũng chỉ có thể nói đến đây thôi. Lý gia đến thế hệ của Lý Khuyết Nghi, đa phần xuất thân ưu tú, khi trưởng thành lại không gặp phải đấu tranh hung hiểm, khó tránh khỏi có tính cách như vậy:

‘Không phải là không tốt, chỉ là không hợp thời mà thôi.’

Hắn thu dọn linh vật, đồ đoạt được trong tay đã đổi gần hết. Văn Vũ lại dẫn người đến mời hắn. Lý Chu Nguy cho vãn bối lui xuống, đột nhiên hỏi:

Văn đạo hữu, lúc trước có nói Tử Khí phong cũng từng phong quang… Làm sao lại sa sút đến cảnh ngộ này?

Sắc mặt Văn Vũ lập tức trở nên ngượng ngùng, dường như khó mở lời. Nhưng vừa rồi đã xảy ra chuyện không vui, lúc này chính là để hóa giải, nếu giấu giếm không nói thì càng mất đi sự chân thành, đành phải thấp giọng giải thích:

Lý đạo hữu… Tử Khí phong từng có một vị phong chủ làm ra chuyện không mấy quang minh, sau đó tử vong… đạo thống từ đó sa sút. Linh Nham Tử tiền bối tự mình cũng hiểu rõ lý do, chưa bao giờ có oán hận gì về sự thiên vị trong tông, tu sĩ trong tông cũng không ít người biết chuyện này…

Lý Chu Nguy ra vẻ trầm ngâm gật đầu, rõ ràng là muốn nghe tiếp. Văn Vũ khó mở lời lắc đầu, cho những người xung quanh lui ra, thấp giọng nói:

Vị này… đạo hiệu là Đình Kiềm, từng dấy lên nội loạn, sau đó bị Linh Thư trấn áp mà vẫn lạc… Chuyện này bị hạn chế trong phúc địa, các nhà thực tế đều không hiểu sâu về chuyện này, nhưng biết là có cuộc động loạn đó… Tử Khí phong chính là truyền thừa của ông ta. Linh Nham Tử tiền bối… không chỉ là tái truyền đệ tử của ông ta, mà còn là chắt trai của ông ta.

Lý Chu Nguy nhíu mày, trong lòng thở dài, đáp:

Linh Nham Tử tiền bối không có con nối dõi, dưới trướng chiêu mộ hầu hết là tán tu, cuộc động loạn này dù có ghi hận thế nào thì cũng đến đây là chấm dứt rồi chứ?

Văn Vũ liên tục gật đầu, ám chỉ:

Trong tông để Khuyết Nghi bái nhập cũng là ý này. Dù sao những đệ tử khác của ông ấy được nuôi lớn từ nhỏ thiên phú không cao, đều không dễ kế thừa. Khuyết Nghi vừa vặn tiếp quản vị trí, nhân tiện cũng đổi tên cho ngọn núi này, coi như là chuyện cũ đã qua.

Trong lòng Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, thầm nghĩ:

‘Cái Tử Khí phong này cũng thú vị đấy!’

Văn Vũ không chịu nói thêm gì nữa, Lý Chu Nguy đối phó vài câu, từ trong phường thị ngự quang bay lên, đi tới Tông Tuyền bế quan tu luyện mật pháp.

【Đế Sắc Lệnh】 của hắn đã tu thành viên mãn, trên đường đi 【Đại】 cũng đã luyện đến sáu phần, cộng thêm ba phần của 【Bách Binh Phủ】, ước chừng hai ba năm nữa có thể tu thành hai đạo này.

Còn về các mật pháp khác, tốc độ không bằng hai pháp này. 【Dương Nguyên】 ước chừng không tốn bao nhiêu công sức, nhưng Lý Chu Nguy tự mình tính toán, luyện thành bốn đạo mật pháp kiểu gì cũng phải mất ba bốn năm nữa.

Bốn đạo mật pháp cũng chỉ tăng thêm hai phần xác suất, thời gian có chút gấp rút.

Một mặt là thời gian không như ý, Lý Chu Nguy cũng không có 【Minh Phương Thiên Thạch】 để dùng. Tuy hắn được ca ngợi là hạt giống Tử Phủ, nhưng tu hành là việc của bản thân, có thể tu thêm một đạo mật pháp tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

‘Chỉ sợ trong nhà ứng phó không nổi, cũng phải cân nhắc đột phá sớm.’

Nam Hải, Bắc Đam.

Sau khi Nguyên Tu Chân nhân Tư Bá Hưu đột phá thất bại tại nơi này, trời đất Thạch Đường u ám suốt ba ngày. Hướng gió không còn định số, lúc thì thổi về Bắc lúc thì hướng về Nam, cuồng phong ở các nơi khác biệt, lúc hưng lúc ngừng, có khi ngay cả tu sĩ tu vi thấp một chút cũng không ngự nổi phong, càng đừng nói đến ngư dân trên biển.

Mà sấm sét u ám cũng thỉnh thoảng vang động trong mây, nhưng hoàn toàn khác biệt với Thủy Giáng Lôi Thăng ở Đông Hải những năm trước. Khổ nỗi một giọt mưa cũng không rơi, cả vùng biển vừa nóng vừa ẩm, khiến người ta chùn bước.

【Tài Tham Mộc】 trên các hòn đảo không còn nảy mầm, lá rụng đầy đất, lớp vỏ cứng lộ ra, từng giọt nước ngưng kết nhỏ xuống.

Trong cuồng phong nơi tầng mây, một điểm hồng quang đang treo lơ lửng trên không trung, nhìn xa xăm về phía hơi nước gần như sắp ngưng kết. Ông ta thở dài sâu sắc, nhưng dừng bước trước trận, không thể ra khỏi trận.

Những ngày này linh tư của tu sĩ phong phú hơn, nhưng ngày tháng của bách tính cấp thấp trở nên khó khăn. Thấp nhiệt nhập thể, thương vong vô số.

Lý Hi Trị đã bận rộn vì chuyện này rất lâu, tu sĩ trong tay đều phái ra ngoài cả rồi, nhưng từng người một trong mắt đều chỉ nhìn chằm chằm vào những linh vật mọc ra, tâm thần không yên.

Khổ nỗi Nguyên Tu đã chết, Lý Hi Trị không còn được bảo hộ nữa, phải luôn đề phòng. Tuy Tử Phủ của đảo Thính Lôi còn phải kiêng dè Lý Hi Minh, chưa chắc sẽ đích thân ra tay với ông ta, nhưng lòng đề phòng rốt cuộc vẫn phải có.

Thanh Trì khó khăn lắm mới có một Ninh Uyển có thể tiếp cận Tử Phủ, lại bị chuyện Giang Bắc giữ chân, tự nhiên không thể ở lại Nam Hải, chỉ gửi tới một bức thư, cũng là dặn ông ta đừng ra khỏi đảo.

Lý Hi Trị chỉ có thể nhìn biển thở dài, trong lòng hiểu rõ, sự cứu vãn của mình đối với Thạch Đường bao nhiêu năm qua đã đổ sông đổ biển theo cái chết của Nguyên Tu Chân nhân.

‘Đạm Đài Cận cũng từng tới Bắc Đam, chắc là tới xem Nguyên Tu đột phá, vô cùng bi thống, nhưng rất nhanh phải về núi Thanh Trì rồi. Xem tin tức ông ấy truyền cho ta mấy ngày nay, là muốn điều ta trở về…’

Cùng với việc Thanh Trì Tông liên tiếp hứng chịu trọng sang, Lý Hi Trị lúc này là một trong số ít nhân vật có thể đưa ra ánh sáng của Thanh Trì. Đối với việc điều chuyển này ông ta không thấy bất ngờ, ông ta vốn dĩ cũng có thể thờ ơ với mọi thứ bên ngoài đảo, nhưng rốt cuộc vẫn muốn trước khi đi có thể cứu được chút nào hay chút nấy, vì chuyện này mà tâm lực tiệm kiệt.

Đại phụ!

Lý Hi Trị đang trầm tư, lại thấy bên cạnh có một thanh niên mặc áo đen đi tới, cung kính hành lễ với ông ta. Đang định nói chuyện thì thấy Lý Ô Sao ở bên cạnh bước nhanh tới, Toàn Ngọc Đoạn mặt đầy vẻ kinh hãi. Lý Hi Trị không đợi anh ta mở miệng, lập tức ngẩng đầu lên, thần sắc ngưng trọng.

Trong tầng mây trên đỉnh đầu cư nhiên lộ ra lớp lớp kim quang. Từng vị pháp sư để trần cánh tay đang đứng lơ lửng trong không trung, chắp tay trước ngực, vẻ mặt thành kính. Ở giữa thì tọa lạc một tôn kim thân to lớn như núi!

Liên Mẫn?!

Toàn bộ Bắc Đam cư nhiên đã bị Thích tu bao vây. Số lượng pháp sư đứng ẩn hiện trong mây trên không trung ít nhất là hàng chục, dưới biển còn đứng từng vị tăng lữ với số lượng khó lòng ước tính, không biết được món pháp khí nào tôn lên, từng mảng từng mảng dừng trên mặt biển. Bốn phía một mảnh ninh hòa, tỏ ra vô cùng trang nghiêm.

Toàn Ngọc Đoạn nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào một vùng màu vàng trên không trung, thấp giọng nói:

Sư tôn! Là chúng Thích của 【Đại Không Hải Tự】 trên 【Tống Châu】 phía Nam xuống biển!