Chương 1506: Đạn Toán.

Lý Chu Nguy không hề coi thường Lương Cúc Sư, trên suốt dọc đường đi, hắn đã thầm lặng tính toán qua.

‘Kẻ này vô cùng cẩn trọng, đã nhường lại các trận pháp dưới chân núi Thái Hành cho ta, thì không thể nào không giở trò dưới đại trận ở Thạch Thành… Tên Nghiêm Đán Tâm kia… chắc chắn là hắn tiến cử cho Yên Đế…’

Một vị Chân Nhân như vậy, thề chết không mở trận cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Lý Chu Nguy đã sớm vòng qua, đến tận vùng Thường Quận này, rốt cuộc cũng tránh được mọi sự sắp đặt của hắn.

‘Dẫu sao, nơi này cũng đã quá xa Trung Nguyên rồi.’

Hắn cầm kích lên, chỉ vài chiêu đã đánh ngã đám hòa thượng. Một trận cuồng phong thổi quét qua, kẻ thì tan xác, kẻ thì tàn phế. Hắn cũng giữ lời hứa, không sát sinh, đoạt lấy ngọc phù rồi hạ xuống trong trận.

Bên trong hỗn loạn hoảng sợ như hoa nở bung, hắn hoàn toàn làm ngơ, lục soát trong phủ đệ tìm được trận bàn. Xem xét kỹ lưỡng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

‘Đại trận nơi này còn lợi hại hơn Thạch Thành, tuy không thể so với Hữu Phòng ở Trung Nguyên, nhưng cũng không thua kém gì hạng như Nhiêu Sơn, quả là một nơi đắc địa.’

Đây là tin tốt lành duy nhất hắn có được từ khi đặt chân lên đất Yên Quốc đến nay. Hắn cầm trận bàn lên, đưa ra ánh sáng soi xét một hồi, rồi thuận thế ngồi xuống ghế chủ vị.

Đợi chừng nửa nén hương, mới thấy Lưu Trường Điệp vận ngân bào vội vã hạ xuống phủ đệ.

Lý Chu Nguy và Lưu Trường Điệp xuất phát từ Thạch Thành gần như cùng lúc, tốc độ của hắn vượt xa Lưu Trường Điệp. Hắn gần như dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ ở đây thì vị đại sư trận pháp này mới tới nơi. Lý Chu Nguy đẩy trận bàn vào tay ông, trịnh trọng nói:

Nơi này… giao lại cho tiền bối!

Yên Quốc khác với Trung Nguyên. Dù là Quyên Thành hay Giác Sơn ở Trung Nguyên, mỗi một đại trận đều do chủ nhân của chúng kiểm soát. Một khi giao ra trận phù, tức là đã đoạt lấy quyền chủ đạo nơi này.

Mà Yên Quốc chế độ hoàn thiện, quyền lực phân minh. Tên hòa thượng trấn thủ nơi này cũng chỉ có trận phù để ra vào mà thôi. Lý Chu Nguy đoạt được trận phù của hắn đương nhiên có thể ra vào, nhưng một khi Yên Quốc phái người mang trận phù cấp cao nhất tới, vẫn có thể vượt qua hắn mà kích hoạt trận pháp này!

Thậm chí… nếu không phải người Yên không đề phòng, thì trận bàn này cũng chẳng thể bày biện ngay ngắn trong phủ đệ để hắn dễ dàng tìm thấy.

Lúc này, tầm quan trọng của Lưu Trường Điệp – vị đại tông sư trận đạo – mới hiện rõ. Kho tàng tri thức của ông tuy không thiên về phá giải đại trận, nhưng trong tay có một phần quyền lực, lại cầm được trận bàn, liền có thể chân chính nắm quyền kiểm soát đại trận này!

Nghe vậy, Lưu Trường Điệp chỉ trịnh trọng gật đầu. Lý Chu Nguy thở hắt ra một hơi, dặn dò:

Nếu Tư Đồ Hoắc có thể bình định Thạch Thành trong vòng nửa canh giờ, quét sạch chướng ngại trên đường chúng ta quay về phương Nam, thì mời ông ta đến nơi này nghỉ ngơi. Nếu không làm được, thì cũng theo đúng thời gian… mời ông ta vào thành, vạn lần không được chậm trễ!

Lưu Trường Điệp vội gật đầu đáp ứng. Lý Chu Nguy dặn dò kỹ lưỡng, lúc này mới rút thân rời đi, tung mình phi nước đại. Ánh mắt lướt qua cánh đồng bát ngát, tĩnh lặng nhìn về phía Đông.

‘Tính toán giờ giấc, Hữu Phòng chắc chắn đã phát hiện ra rồi.’

Nhưng Lý Chu Nguy không hề lo lắng.

‘Với sự cẩn trọng của kẻ này, hắn chắc chắn nghi ngờ ta dùng kế dương đông kích tây, tuyệt đối sẽ không thấy Khí Tượng là hành động ngay. Hắn nhất định phải tận tai nghe được tin tức, đảm bảo ta chắc chắn không ở Trung Nguyên…!’

Toàn bộ thế lực của Yên Quốc lúc này đều ép về phương Nam, một nửa ở Hữu Phòng, nửa còn lại ở thành Cao Tuyên phía Bắc.

‘Nghe nói, trấn thủ nơi đó là Lương Cúc Phật Từ – con cháu trong tộc của Lương Cúc Sư, dẫn theo một đám Tử Phủ và Ma Ha thực lực kém hơn… Một khi Hữu Phòng bùng nổ đại chiến, bọn chúng sẽ tiến về phương Nam tiếp ứng…’

Mà mục tiêu của Lý Chu Nguy, chính là nơi đó!

Hai nơi cách nhau xa xôi, dọc đường còn phải vượt qua nhiều đại trận. Đại chiến vừa bùng nổ dưới chân núi Thái Hành, Lương Cúc Sư và bọn chúng chắc chắn chưa kịp phòng bị. Một khi thành Cao Tuyên xảy ra chuyện, Lương Cúc Sư ở tiền tuyến buộc phải chọn giữa việc quay về phương Bắc bao vây Lý Chu Nguy, hoặc tiến về phương Nam đánh chiếm Cốc Quận, dù thế nào cũng phải xuất thành nghênh chiến!

Lý Chu Nguy chậm rãi thở ra, sắp xếp lại mọi chuyện trong lòng, ổn định tâm trí:

‘Hắn chưa chắc đã sơ suất, cái thiếu chỉ là thời gian…’

Hắn chậm rãi nhấc ống tay áo, một bộ y bào màu trắng ánh trăng dĩ nhiên đã hiện ra. Thái Âm chi quang bao phủ lấy thân hình, hắn nhanh chóng hòa vào Thái Hư, lao vút về phía Đông.

Boong!

Tiếng chuông giòn giã vang lên trong thành Hữu Phòng. Bóng người lay động, từng kẻ đứng trong Thái Hư, phóng tầm mắt nhìn về phía Tây, nhìn màn khói mây bốc lên dưới chân núi Thái Hành. Bi Thuyền ngập ngừng một lúc, sắc mặt khó coi.

Thái Hư bên cạnh rung động, Lương Cúc Sư chắp tay sau lưng đứng đó, ánh mắt tràn đầy trầm tư.

Bên cạnh hắn, Bi Cố lưng gù cúi xuống, giọng già nua nói:

Kỳ Lân đi về phía Bắc rồi.

Nghe vậy, Lương Cúc Sư rủ mắt, đối với Bi Cố, hắn tự nhiên khách sáo hơn đôi chút:

Chưa chắc!

Vị đại tướng quân này vô cùng điềm tĩnh:

Kỳ Lân lắm mưu mẹo, Chiêu Cảnh Chân Nhân cũng có 『Yết Thiên Môn』, sao không thể là Lý Hy Minh chứ? Hắn trong tay có Hoài Giang Đồ, nghe nói bảo vật này cũng có thiên quang rực rỡ… Không thể trúng kế dương đông kích tây của hắn được.

Bi Cố cử động đôi mắt xám xịt:

Ý của Đại tướng quân là…

Án binh bất động.

Lương Cúc Sư đáp nhẹ tênh, vậy mà lại hoàn toàn bỏ ngoài tai luồng ánh sáng nơi chân trời. Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn quay người trở về doanh trại.

Bi Thuyền ở phía đối diện tất nhiên cũng muốn ở lại trong trận, nhưng tuyệt đối không bỏ qua cơ hội châm chọc này. Hắn dẫn theo vài tên Ma Ha đi vào, cười gằn:

Xem ra cái danh Kỳ Lân có thể khiến trẻ con nín khóc, mà Đại tướng quân lại là trụ cột quốc gia, lại sợ hãi Minh Dương đến mức này sao!!

Hắn ồn ào một chập, dẫn đến một tràng huýt sáo, cười nói:

Dù Kỳ Lân có âm mưu, sao không phái một hai vị đạo hữu ra xem thử, thăm dò trận pháp?

Lương Cúc Sư lạnh nhạt đáp:

Cần gì phải vậy? Đi ít thì chỉ là đánh đấm cỏn con, không ép được người ra. Đi nhiều mà lỡ có chuyện gì thì không thể không tiếp ứng, có khác gì dốc toàn lực xuất quân đâu?

Đại tướng quân giải thích xong câu này, mặc kệ tiếng ồn ào trong doanh trướng, mặc kệ những lời chất vấn hay cười nhạo, hắn coi như không nghe thấy. Ngồi ở vị trí cao nhất, chăm chú xem bản đồ. Bi Thuyền sau một hồi làm loạn, thấy hắn như sắt đá không lay chuyển, tự thấy nhàm chán, phất tay áo cho đám Ma Ha tản ra, rồi ngồi trong trướng uống trà.

Trong lòng hắn tất nhiên là thất vọng.

Lôi Đầu Thủ náo loạn ở Bình Đàm một chập, liên tiếp ba lần tấn công, chỉ có Cao Phục đáp trả hắn, cố thủ không ra. Những tên Tử Phủ khác một đứa cũng không thấy đâu, tự nhiên là toàn thân rút lui. Bi Thuyền chỉ thấy khó hiểu:

‘Con Kỳ Lân này rốt cuộc đang làm cái trò gì vậy! Cơ hội tốt thế mà lại không hề có động tĩnh gì!’

Nhưng Lương Cúc Sư xem đi xem lại bản đồ, triệu tập thuộc hạ lên, hạ lệnh:

Đi phân phó Lương Cúc Phật Từ, bảo nó dẫn người… lập tức tiến về phương Nam, tụ lại trong Hữu Phòng cho ta!

Bi Cố bên cạnh nghe thấy vậy, cau mày:

Đại tướng quân, làm vậy là…

Lương Cúc Sư ngập ngừng một lúc:

Nếu Lý Chu Nguy thực sự đi về phía Bắc, chúng ta xuất thành tấn công, sớm muộn gì cũng phải gọi bọn chúng. Chi bằng gọi sớm một chút… Thứ hai… cũng là để đề phòng Lý Chu Nguy tiến về thành Cao Tuyên, đẩy ta vào thế lưỡng nan.

Hắn quả thực cẩn trọng đến mức cực điểm. Bi Thuyền lại cười:

Nếu hắn thực sự dám đi, chúng ta vòng ra sau bao vây, đừng nói là Kỳ Lân, dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không thoát được! Đại tướng quân đúng là hồ đồ rồi…

Hắn dừng lại một chút, nói:

Hơn nữa, nếu hắn thực sự đi rồi, người thành Cao Tuyên càng không thể điều động!

Lương Cúc Sư hoàn toàn không liếc mắt nhìn hắn, như thể không nghe thấy gì.

Tin tức ta nhận được từ sớm, sư tôn ta dĩ nhiên đã vào Cung diện thánh, dự định để bệ hạ thân chinh!

Lời này vừa thốt ra, Lương Cúc Sư vốn đang cứng như sắt đá cuối cùng cũng lung lay dữ dội. Hắn đứng phắt dậy, ánh mắt đầy vẻ không tin nổi, quát:

Duyên Thiện? Sao hắn dám!

Sau cơn phẫn nộ tức thời, sự hoảng loạn và bất an nhấn chìm hắn. Lương Cúc Sư chửi rủa:

Đây là lời gièm pha của kẻ nào! Lại dám lấy tín nhiệm của Miếu Chủ…

Bi Thuyền cuối cùng cũng thấy hả dạ, cười nói:

Ta sao biết được? Nhưng tiểu tăng hiểu rõ, Đại tướng quân nếu thực sự rút người ở thành Cao Tuyên đi, Kỳ Lân chỉ cần dẫn người đến, chặn đứng xe giá của bệ hạ, thì ông – Lương Cúc Sư – có chết vạn lần cũng không chuộc tội nổi!

Lão tướng quân này sống chết chẳng sợ, nhưng nghe tin Yên Đế muốn xuất chinh thì hoàn toàn mất bình tĩnh. Hắn hối hả đi qua đi lại trong đại điện vài vòng, cầm bút lên muốn dâng sớ can gián.

Nhưng lão dẫu sao cũng là kẻ lão luyện, không hề hành động thiếu suy nghĩ. Đột nhiên hắn ngẩng đầu lên, nói:

Không chỉ có bệ hạ thôi đâu phải không? Miếu Chủ Duyên Thiện đáng lẽ phải đích thân hộ tống… cũng nên mời thêm viện binh đến…

Chỉ trong giây lát ngắn ngủi, Lương Cúc Sư đã đoán thấu hành động của Duyên Thiện. Đôi mắt già nua ấy nhìn chằm chằm vào Bi Thuyền. Vị hòa thượng này cảm thấy không thoải mái, nhưng đến nước này đành cười:

Đại tướng quân quả là nhạy bén.

Lương Cúc Sư lắc đầu, bình tĩnh một cách kỳ lạ:

Bi Thuyền… ta thực sự nên giết ngươi trước, rồi mới đi lo cho Kỳ Lân.

Bi Thuyền chỉ cười lạnh, Lương Cúc Sư không rảnh quan tâm đến hắn nữa, đứng dậy đi lại đầy lo lắng:

‘Ngăn chặn…. chắc sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, dù thành Cao Tuyên có thể mất, nhưng tuyệt đối không được để hắn có khả năng xoay xở!’

Cuối cùng hắn cũng hạ quyết tâm, nhìn vào tên Liên Mẫn phía dưới, hạ giọng:

Đi đi!

Tên hòa thượng hối hả rời đi. Lương Cúc Sư lúc này mới cho người lui hết, trong lòng vô cùng bất an. Đứng trong trại một lúc, nghe phía dưới lại có người báo:

Đại tướng quân…. có một vị Chân Nhân cầu kiến!

Trong thành Hữu Phòng, Tử Phủ nào mà Lương Cúc Sư không quen biết? Thấy đối phương không xưng danh tính, hắn thoáng sững người, cau mày:

Mời vào!

Một người từ bên ngoài bước vào, phong trần mệt mỏi, hành lễ. Lương Cúc Sư quan sát từ trên xuống dưới, chỉ thấy người này vô cùng xa lạ, không giống tu sĩ của Yên Quốc, bèn nghi hoặc:

Các hạ là…

Người này cười thấp giọng:

Tướng quân không cần lo, tại hạ là tu sĩ của Quảng Nguyên. Hôm nay… là mang thủ thư của Phù đại nhân đến, xin diện kiến tướng quân!

Phù đại nhân… Phù đại nhân nào?

Lương Cúc Sư cau mày, suy nghĩ một hồi:

Phù Đàn Can?

Người kia khẽ gật đầu.

Lương Cúc Sư bừng tỉnh đại ngộ:

Ta biết rồi… Hắn Phù Đàn Can chắc chắn vì chuyện Kỳ Lân mà tới đây!

Tướng quân anh minh!

Người kia cười nói:

Tướng quân chẳng lẽ không muốn biết… Long Kháng Hào và những người khác rốt cuộc đang ở đâu sao!

Lương Cúc Sư không hề nể nang, cười gằn:

Hắn chắc chắn là bảo ta, Long Kháng Hào về Động Thiên rồi chứ gì!

Ta biết, khi đó… Phù Đàn Can muốn hại Kỳ Lân và Cốc Quận lưỡng bại câu thương, chỉ là không thành công mà thôi… Hại Long Kháng Hào chưa được, nay lại muốn hại ta? Ngươi cút về đi… bảo hắn rúc về Động Thiên của hắn mà tu hành. Ta khinh bỉ cách sống của hắn, chuyện của người Yên, không cần hắn phải bận tâm!

Sự lạnh lùng và đa nghi của vị đại tướng quân này rõ ràng vượt quá mong đợi của đối phương. Vị Chân Nhân này sững sờ, nói:

Tướng quân sao nói những lời này!

Tử Phủ của Phù gia bị Long Kháng thị cầm tù bức ép đến chết, nên mới làm loạn lên. Đại nhân nay thân hành hạ giới, mới truyền tai bốn phương. Kỳ Lân nay chỉ mang theo hai người, lại tiến về Thái Hành, cơ hội tốt như vậy… Tướng quân sao có thể vì chút thành kiến môn hộ… mà dễ dàng bỏ qua.

Lương Cúc Sư cực kỳ nhạy bén, sớm kia không tin, chẳng qua là không tìm ra lý do. Nay nghe câu này, trong lòng dĩ nhiên đã phán đoán được Long Kháng Hào rời đi chín phần là thật, lại kết hợp với quyết định đột ngột của Duyên Thiện, dĩ nhiên đã ngộ ra.

‘Quả nhiên…………’

Nhưng trên mặt hắn vẫn khinh miệt:

Phù Đàn Can… chỉ dựa vào hắn?

Người kia vội nói:

Tất nhiên là không chỉ vậy! Đại nhân đã mời người của Thác Bạt gia ra ngoài, lại mượn thêm trợ thủ, lặng lẽ chờ thời cơ. Chỉ xin Đại tướng quân hỗ trợ một chút, vây hắn ở phương Bắc là được!

Lương Cúc Sư cười:

Ngươi lừa ta là kẻ vô tri sao! Phù Đàn Can chưa từng gặp ta lấy một lần. Nếu ta tiến về phía Bắc, hắn một hơi kéo xuống phía Nam, đi phá hủy Cốc Quận, hủy hoại căn cơ của hắn, há chẳng phải ta bị lợi dụng một cách vô ích sao!

Sao có thể thế được!

Người kia thở dài:

Ân oán cá nhân, chỉ có thể đổ lên đầu vị Ngụy Vương kia thôi. Dưới Thái Hành phía Nam đang giữ Ngu Tức Tâm, kẻ đó từng lọt vào mắt xanh của Chân Quân, Đại nhân sao có thể không sáng suốt đến vậy!

Câm miệng!

Lương Cúc Sư ngẩng đầu, cười gằn:

Cút ngay cho ta! Động thủ ở đây, e là mặt mũi của vị Đại nhân kia của ngươi cũng không giữ nổi đâu!

Mặc cho kẻ kia kêu trời khóc đất, hắn tự mình đuổi ra ngoài. Lương Cúc Sư lúc này mới ngẩng đầu, quay trở lại ghế chủ vị, nhìn xuống bản đồ, trong mắt không còn sự khinh miệt nữa.

Hắn lầm bầm:

Cho hai vị Chân Nhân qua đây… lại phái một người về phía Bắc thăm dò, xem Đế Vương tôn giá tới từ phương nào!

Người thân cận bên cạnh tự nhiên là con cháu trong tộc, sai người đi nghe ngóng, quay lại có chút không hiểu:

Tướng quân là muốn……

Lương Cúc Sư thở ra:

Bọn chúng thực sự liều lĩnh tiến quân, nhưng Kỳ Lân… cũng sắp gặp đại nạn rồi!

Người kia mừng rỡ:

Đó chẳng phải chuyện tốt sao! Vậy tướng quân cớ gì mà…

Ánh mắt Lương Cúc Sư sáng quắc:

Phù Đàn Can chó cùng rứt giậu, kẻ này chắc chắn mang theo sứ mệnh. Ta quát mắng hắn, hắn không cam lòng, chắc chắn sẽ đi tìm Bi Thuyền———— Bi Thuyền ngoại nhu nội cương, lại tham công liều lĩnh, tất sẽ động tâm! Tình thế dĩ nhiên đã không thể vãn hồi rồi!

Hắn vốn cẩn trọng, không chịu xuất thành, nay đã có phán đoán, ngược lại lộ ra vẻ sắc sảo và hung hãn lạ thường:

Nhưng cuộc cờ Minh Dương của Kỳ Lân, sao có thể dễ dàng bị bọn chúng làm gián đoạn được? Cứ để chúng đi, nếu thực sự đánh nhau, ta sẽ dẫn người chặn đường lui — ta đã dò hỏi ra rồi, Kỳ Lân không hề đi một mình. Nếu là ta, chắc chắn sẽ đánh hạ một thành trước, ít nhất phải có một hai hậu duệ Lục Vương thay hắn giữ đường lui về Trung Nguyên, để Ngu Tức Tâm tiếp ứng. Nay Kỳ Lân bị chúng chặn lại, đấu có thắng hay không chưa biết, nhưng ta không cần phải góp vui, tự bắt lấy một tên về…

Chỉ cần bắt được một hai con tin, khóa trong đế đô, ta lại nắm giữ Hữu Phòng, tiến thì có thể uy hiếp Trung Nguyên, lùi thì… nếu chúng liều lĩnh tiến công mà thực sự bại trận, cũng có thể vào thời khắc nguy nan, uy hiếp Kỳ Lân…

Người kia không ngờ trong chớp mắt ngắn ngủi, lão Chân Nhân này đã suy tính nhiều đến vậy, kinh ngạc khôn cùng. Nhai đi nhai lại lời hắn:

Chân Nhân anh minh, người thường không thể sánh kịp, nhưng vấn đề là… người ở đâu?

Ánh mắt Lương Cúc Sư dừng lại trên bản đồ, không chút do dự, đôi mắt già nua sáng rực:

Thường Quận.

Nghiêm Đạn Tâm xuất thân hèn kém, lại có dũng lực, không thể hàng, còn Ma Ha Quán Nguyên nhát gan yếu đuối———— chắc chắn đang ở đó