Chương 1366: Thầy trò.

Lời nói của lão vang vọng giữa chân trời, khiến tất cả mọi người phải ngẩng đầu lên, ngay cả Quảng Hầu cũng hơi biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía quyển trục tỏa ra bạch quang lấp lánh trong lòng bàn tay lão, mơ hồ cảm nhận được một cảm giác đe dọa nhẹ nhàng.

Khẩu khí thật lớn…

Sắc mặt hắn khó coi, không chỉ bởi vì sự đe dọa từ quyển chỉ ý kia của đối phương, mà còn bởi vì ý vị khinh miệt ẩn hiện tiết lộ ra từ miệng của một già một trẻ đối phương.

‘Một lão già tu tập Tập Mộc, cũng dám ở trước mặt Thuần Nhất ta đây nói lời hung hồn như thế!’

Hắn đương nhiên biết sự khinh miệt của đối phương từ đâu mà đến, nếu người đến không phải là hắn, mà là sư tôn, hoặc giả hắn Quảng Hầu tu không phải là Phủ Thủy, mà là Thái Âm… Đan Ngân trước mắt sao dám đối đãi với hắn như vậy!

Đối phương chẳng qua cũng chỉ có một ý tứ —— 『Tập Mộc』 ngày nay đương nhiên suy yếu, nhưng 『Phủ Thủy』 thì lợi hại thế nào? Đan Ngân ít nhất vẫn là một Đại chân nhân, cũng càng không sợ Quảng Hầu tu hành 『Thủy』 lấy ra lôi hỏa gì để đối phó với lão.

Những ý niệm này xẹt qua trong lòng hắn trong nháy mắt, luồng xám ngoét cuồn cuộn đã phun trào đến, giống như vực thẳm vô biên vô tận, kéo hắn vào trong đó, Quảng Hầu trở tay đẩy Triệt Hồng ra, cười lạnh một tiếng:

Tốt!

Hắn nhẹ nhàng xoay cổ tay, trên lòng bàn tay đã nhảy ra một đạo quang thái như hư ảnh, nhảy động không ngừng, từ hư chuyển thực, hóa ra lại là một viên bảo châu quang thái nhảy động.

Lúc này thần thông pháp lực rót vào, bỗng nhiên sáng bừng lên quầng sáng mặt trời vô hạn.

『Thái Dương』!

Thuần Nhất Đạo đương nhiên không lôi không hỏa, nhưng dù sao cơ nghiệp tổ tông vẫn còn đó, lúc này lấy ra tự nhiên là bảo vật của Thái Dương nhất đạo!

Cái này đương nhiên còn đáng sợ hơn cả lôi hỏa, Đan Ngân nhẹ nhàng ồ một tiếng, đáy mắt thêm vài phần ngưng trọng, không chút do dự lấy ra một mảnh lá báu thanh quang, ngăn cản trước thân, lúc này mới bấm niệm thần thông, cười nói:

Ngươi lại không được tu 『Thái Dương』, cầm cái bảo bối liền đến trước mặt ta khoe khoang sao?

Quả nhiên, viên bảo châu kia hào quang rực rỡ, nhưng chung quy không thể phát huy ra uy lực lớn nhất trong tay hắn, chỉ là nhiều lần bức lui Đại chân nhân trước mắt, bất quá giao thủ chưa đến hai mươi hiệp, Quảng Hầu đã thần sắc bất an.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, Thân Sưu dưới chân đã sớm áp đảo Na La chân nhân kia, cầm trong tay chân khí chi quyển đến trên đại trận!

Thiên hạ đạo thống mỗi cái đều có sở trường riêng, 『Tập Mộc』 nhất đạo khá là suy nhược, khó có thể công phạt thắng địch, nhưng luận về kéo dài dây dưa, cũng là đạo thống đứng hàng đầu, Đan Ngân dù cho khó có thể chiến thắng các Đại chân nhân khác, nhưng phàm là Đại chân nhân có sát phạt yếu một chút muốn vượt qua lão cũng tuyệt không đơn giản, huống chi là Quảng Hầu!

‘Hai người nhà họ Tôn này rõ ràng có chuẩn bị! Đã từng nghĩ qua tình cảnh ngày hôm nay!’

Mà Thân Sưu cầm chân khí chi quyển trong tay, Na La chân nhân kia đã có mối nguy tính mạng, sợ hãi không thôi, chắn ở phía trước đã là miễn cưỡng đến mức không thể miễn cưỡng hơn, đâu dám dùng tính mạng của mình đi thử chân khí, từng bước từng bước lui xuống, mắt thấy đại trận đã có hiểm họa lật đổ!

Đạo hữu! Còn dám phân tâm?

Chỉ là một cái sững sờ này, thanh âm cuồn cuộn đã nổ vang bên tai, Quảng Hầu vô lực chi viện, chỉ có thể quay người lại, đi trước ngăn cản Đại chân nhân trước mắt.

Thần thông tế thiên…

Đất rung núi chuyển, trong đại trận bóng người thưa thớt, trên cao đài bóng dáng trống không, chỉ có Thiếu Dương chi quang đi kèm với ngọn lửa nhạt trôi lững lờ trên chân trời, giống như phủ lên một lớp khăn che mặt đỏ nhạt cho sự đe dọa khủng bố bên ngoài.

Trước đại chiến, Lý gia đã làm tốt chuẩn bị dốc toàn lực chống cự, cũng chuẩn bị ứng phó cục diện đại mạc bị mất, lúc này trong đại trận ngoại trừ ba năm vị tu sĩ đang bế quan đột phá không thể di động, còn dư lại đều là một số tu sĩ Trúc Cơ cao khiếu dùng để thao túng trận điểm, phụ trợ thủ trận.

Dưới sự bao phủ mông lung của quang và hỏa này, lại có một đạo thân ảnh giá ngự kim bạch quang thái cấp tốc lao đến, mặt đầy kinh hãi, không ngừng xuyên qua giữa những lầu cao quỳnh vũ, một hồi lâu mới dừng lại, nhịn không được gọi:

Tiểu thúc thúc!

Lý Toại Khoan đạp phong, trong lòng vạn phần lo lắng.

Lý Toại Ninh ở trong động phủ cùng Lý Khuyết Uyển suy xét chu mật, ứng phó kẻ địch Tây Thục, vốn dĩ nên làm tốt phần lớn sắp xếp, nhưng một khắc trước đại chiến, mới được tin tức, nói ở trong trận đại mạc thấy Lý Giáng Thuần.

Dù sao với tu vi của Lý Giáng Thuần hiện nay, trên hồ ngoại trừ Thần Thông ra thật sự không có ai dám nói áp chế được hắn, lại tu hành Thiếu Âm chi đạo, không thể phát giác thật sự là chuyện quá bình thường, tin tức này vừa đến, Lý Toại Ninh, Lý Toại Hoàn hai người có thể nói là vô cùng căng thẳng, lập tức phái người cầm ngọc phù tiến đến thám tra.

‘Lúc này đại mạc… bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị mất!’

Lý Toại Khoan đương nhiên biết hắn tu vi xuất chúng, lại là một vị kiếm tiên đường đường, nếu như toàn bộ đại trận tan vỡ, chỉ có thể sống sót một vị Trúc Cơ, vậy tất nhiên là hắn giết ra —— nhưng đối phương đến là Tử Phủ, chỉ cần thấy cảnh tượng này, tất nhiên sẽ bóp chết vị kiếm tiên trên hồ này ngay từ trong nôi!

Hắn lúc này có thể nói là tâm tư trùng trùng, vội vàng hấp tấp đến trước cao đài, lúc này mới thấy Đinh Uy Trình đang khoanh chân chặn ở giữa đài.

Vị chiến tướng này đạo tuệ không cao, may mà cần cù bù thông minh, từ khi được Chân nhân truyền hạ bí pháp, liền dần dần biến mất bóng dáng trên hồ, hiện nay dường như đã có thành quả, trông có vẻ uy thế nặng nề hơn, thần quang trong đôi mắt rực rỡ.

Lý Toại Khoan thấy hắn, vội vàng đem lời nói nhất nhất thổ lộ, nghe Đinh Uy Trình bỗng nhiên nhướng mày, động động tay, lúc này mới nói:

Để ta xem xem.

Hắn trấn thủ nơi đây, quyền năng khá cao, lật tay một cái liền lấy ra một tấm gương đồng, nhìn kỹ một hồi, giọng nói dần nặng nề:

Trong chủ điện có người, thời điểm này đích hệ đã đi hết, mười phần thì có tám chín phần chính là hắn… Ta phải trấn thủ lối vào, không được tùy ý di động, ngươi từ nơi này đi lên, trước tiên đi xem một chút, nếu như không phải, mau mau xuống đây báo lại cho ta!

Lý Toại Khoan đại hỷ, một bên vội vàng đằng phong đi lên, một bên ngẩng đầu nhìn trời, ước chừng là còn thời gian, một đường cuồng bôn đến trước chủ điện, thấy điện môn đóng chặt, không kịp quản nhiều nữa, lấy tín lệnh ra, bỗng nhiên đẩy cửa bước vào!







Điện môn mở rộng, linh khí nồng đậm phun trào đến, hắn ngẩng đầu lên, thấy trên điện cao này lại là huyền đài rỗng ruột, nơi cao chính là có thể nhìn thấy hắc vân che trời lấp đất ngoài trấn, trong cái hắc ám cuồn cuộn này, trên đài đặt một cái án, người chính diện mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng có thể đem thanh trường kiếm đeo sau lưng chiêu chiêu, ánh vào tầm mắt hắn!

Tiểu thúc thúc! Vãn bối coi như là tìm được ngài rồi!

Lý Toại Khoan mồ hôi lạnh toàn thân, vừa là may mắn, vừa là bất an, dựa vào chân nguyên pháp lực nhảy vọt lên, lại bỗng nhiên phát hiện vị tiểu thúc thúc này là đang quỳ ngồi.

Trên đài này thanh phong từ từ, bên cạnh án đài mỗi bên đứng một người, dường như nghe thấy động tĩnh, nam tử áo đen ở chính giữa quay đầu lại, đôi mắt vàng lặng lẽ nhìn hắn.

Người đàn ông cười nói:

Toại Khoan…

Lý Toại Khoan toàn thân chấn động, sững sờ đứng đó một lát, lúc này mới trong ánh mắt chứa nụ cười của Lý Giáng Thuần mà bịch một tiếng quỳ sụp xuống, khóe miệng động động, phản ứng đầu tiên là muốn cười, nhưng một khắc sau liền làm ướt hốc mắt.

Ngụy Vương!

Mấy ngày nay không khí trên hồ cực kỳ áp lực, cái chết của Lý Huyền Tuyên vốn dĩ đã là một cú sốc kịch liệt, trên hồ người người bàng hoàng, Thần Thông của Tây Thục ập tới, áp lực từ trên xuống dưới càng làm cho những đích hệ như bọn họ kinh hoàng không thôi…

Hiện nay bóng dáng của Lý Chu Nguy giống như nằm mơ hiện lên trước mắt, trong nháy mắt liền đem tất cả áp lực của hắn xua tan đi, ngược lại hóa thành sự ủy khuất khi nhìn thấy trưởng bối, hắn kích động cúi đầu xuống, nói:

Vãn bối vô lễ… đã mạo phạm Đại vương!

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, quay đầu lại, đầy hứng thú nhìn hắc sắc bao phủ bầu trời kia, hào quang đan xen của Thái Dương và Tập Mộc lúc ẩn lúc hiện chiếu rọi khuôn mặt, vị Ngụy Vương này dường như đang thưởng thức đại chiến giữa tầng không.

Lúc này mới nghe thấy người bên cạnh cười lên:

Quý tộc thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp!

Lý Toại Khoan âm thầm nhướng mày, mơ hồ thấy Chân nhân trước mắt mặt dài không râu, khóe mắt thon dài, mặc dù hơi có chút già dặn, vẫn khá có dáng vẻ phong lưu, không biết là nhân vật phương nào, lại cũng không để tâm nữa, nhịn không được muốn rơi lệ:

‘Cứ chọn lúc Đại vương không có ở đây, muốn gia hại chúng ta! Bây giờ thì tốt rồi!’

Cõi lòng đầy căng thẳng rốt cuộc đã được giải tỏa, kèm theo đó là hắc khí đầy trời lại có vẻ khá là mỹ diệu, giống như một màn pháo hoa thịnh đại, chỉ khiến người ta quan thưởng.

Oanh long!

Ánh sáng chân khí sáng rực kia nổ tung trên đại trận, tiếng vỡ vụn kịch liệt vang vọng, hỏa và quang ngút trời, đất rung núi chuyển, đại trận phát ra tiếng u minh không chịu nổi gánh nặng, lúc này mới làm cho Lý Toại Khoan giật mình tỉnh lại, hắn nhích về phía trước một chút, châm chước nói:

Ngụy Vương…

Đại trận sắp vỡ!

Minh Dương Đại chân nhân ở phía trên lắc đầu, thần sắc trong mắt mặc dù bình thản, lại tiết lộ ra một luồng cảm giác nguy hiểm khiến người ta run rẩy, Lý Giáng Thuần đã đứng dậy, dâng trà lên, lúc này mới thấy Ngụy Vương tiếp lấy, lặng lẽ nói:

Để hắn phá.

Ba chữ này giống như hồng chung đại lữ, oanh nhiên một tiếng đánh vào lòng Lý Toại Khoan, hắn trong nháy mắt cúi đầu xuống, trong lòng như sấm đánh, vừa kinh vừa hỷ, không nói thêm lời nào nữa, mà là mặt hướng về phía trước chậm rãi lùi lại, thủ ở phía trước đại điện.

Oanh long!

Cảnh tượng bên ngoài đã giống như mạt thế giáng lâm, màu xám xanh cuồng bạo xoay quanh trên đại trận, thuận theo khe nứt bị đánh ra kia trút vào, giống như một giọt mực rơi vào trong nước trong, đem mảnh tịnh thổ cuối cùng này cũng nhuộm thành một mảnh đen kịt.

Lý Chu Nguy coi như không thấy, quay đầu lại, cười nói:

Tam Nghi, ngươi xem đứa nhỏ này… thế nào?

Kiều Văn không có nửa phần trì hoãn, lắc đầu than rằng:

Kiếm ý tại thân, đạo hạnh kinh người, tiên cơ khá có cổ ý, chân nguyên vững như Thái Sơn, đây chính là hạt giống thành đạo!

Lý Giáng Thuần trước mắt cố nhiên trác việt, nhưng Kiều Văn Lưu loại lời này cũng là thuận miệng mà nói ra, chờ đến khi nói xong, mơ hồ phát giác được cái gì, hơi ngẩn ra, không thể tin được nhìn về phía Lý Chu Nguy.

Quả nhiên, Ngụy Vương trước mắt khẽ gật đầu:

Tu sĩ Thiếu Âm trong thiên hạ cực ít, Chân nhân lại là người xuất chúng trong Thiếu Âm, đạo hạnh dựa vào thủy hỏa, đứng đầu các tu sĩ… Đứa nhỏ này là người duy nhất trong nhà ta tu hành 『Thiếu Âm』, nhiều năm dựa vào chính mình tu hành, chỉ e không thể dùng hết tài năng của hắn, còn mong đạo hữu có thể dắt dẫn một chút!

Kiều Văn giống như bị cái bánh nướng từ trên trời rơi xuống đập trúng, đập cho tu sĩ như hắn cũng đầu váng mắt hoa, mừng rỡ không thôi, kinh thán nói:

Kiều mỗ lại có được vinh dự này!

Kiều Văn Lưu cùng hắn đi về phía nam, ở gần Lương Xuyên gặp Dương Nhuệ Nghi, mặc dù hắn ở ngoài đợi lâu, không biết trong trùng trùng trích khí, Dương Nhuệ Nghi và Lý Chu Nguy cụ thể đã bàn bạc những gì, nhưng vị Đại tướng quân này khi tiễn Lý Chu Nguy ra ngoài, rõ ràng có sự chột dạ và bất an.

Thế là Dương Nhuệ Tảo nhân vật quan trọng này lại một lần nữa xuất mã, mang theo trích khí cuồn cuộn hộ tống hai người đi về phía nam, Kiều Văn thực tế đối với quan hệ giữa hai nhà Lý Dương âm thầm có một nhận thức hoàn toàn mới, mơ hồ còn cảm thấy liên quan đến âm ty đứng phía sau, đối với tương lai của vị Ngụy Vương này đã dần dần có những suy đoán khác nhau.

‘Chẳng lẽ, hắn chung quy sẽ là chủ nhân của Minh Dương!’

Lời này mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng chỉ cần hiện lên trong lòng một khắc, liền dần dần trở thành một loại uy áp chiếm cứ trong lòng, khi hắn nhướng mày nhìn Lý Chu Nguy, nhịn không được có một loại kinh hãi âm thầm:

‘Đây là Chân quân của tương lai!’

Cái này làm cho thái độ của hắn đối với Ngụy Vương trước mắt không chỉ là kính ngưỡng và hỗ lợi cộng huệ, mà còn có thêm một loại sợ hãi không nói rõ được cũng không tả rõ được, lúc này nghe lời này, sao có thể không vinh hạnh đến cực điểm!

Huống chi… Lý Chu Nguy giao vào tay hắn là một vị kiếm tiên!

Kiều Văn Lưu hắn đến nay không có đệ tử, một mặt là lưu luyến hồng trần, một lòng một dạ đều đặt trên thê thiếp xinh đẹp, thứ hai cũng là tự cao tự đại, nhìn ai cũng thấy thấp hơn một bậc, không đáng để hắn hạ mình dạy bảo.

Nhưng Lý Giáng Thuần có thể không chỉ là một khối ngọc thô, luận huyết mạch, thừa hưởng đế huyết, tiên huyết, luận tâm tính thiên tư, là một vị kiếm tiên đường đường chính chính, luận bối cảnh, đứng sau lưng là Bạch Kỳ Lân uy chấn nam bắc hiện nay!

‘Không phải hắn có đáng để ta dạy bảo hay không, mà là ta có tư cách dạy bảo hắn hay không!’

Kiều Văn phản ứng chậm nửa nhịp, cũng chính là vì nguyên do này, lúc này quả thực còn vui sướng đắc ý hơn cả nhặt được một món linh bảo, đôi mắt kia trong nháy mắt không dời đi được, đầy vẻ vui mừng.

Lý Giáng Thuần tâm tư thông tuệ, mắt thấy Ngụy Vương đem mình từ trên hồ gọi đến trong đại trận, lại có một vị Thiếu Âm chân nhân Tử Phủ trung kỳ ở bên cạnh, đối với tất cả những chuyện này sớm đã có dự liệu, hắn đương nhiên tin tưởng ánh mắt của trưởng bối nhà mình, cung cung kính kính hành lễ, nói:

Giáng Thuần… bái kiến sư tôn!

Ái chà…

Kiều Văn Lưu nghe được miệng cũng không khép lại được, vội vàng không kịp đợi mà đỡ hắn dậy, cái gì cũng quên nói rồi, chỉ nhìn khuôn mặt hắn, nhịn không được vỗ vai hắn, nói:

Đứa nhỏ tốt… đứa nhỏ tốt!

Lý Chu Nguy đứng ở thượng thủ, mặc kệ trong trận thiên phiên địa phúc, chỉ lặng lẽ nhìn hai người, trong lòng hơi định lại.

Kiều Văn gần như là lựa chọn tốt nhất hiện nay.

‘Nhà ta nhân quả quá nặng, Giáng Thuần lại khác với Khuyết Uyển, là đích hệ thân nam nhi, mặc dù là hạt giống thành đạo, nhưng những đại đạo thống có danh tiếng kia đã không thể nào nhận hắn làm đệ tử…

‘Ngày nào đó nếu ta không còn nữa, ngay cả Kim Nhất che chở Khuyết Uyển đều phải xem xem thần thông đạo hạnh có đến mức đó hay không, càng đừng nói đến Giáng Thuần… nếu như cưỡng ép đi bức bách con cháu của những Chân quân kia, chỉ e cuối cùng khiến hắn chúng bạn xa lánh, càng thêm khó khăn…’

Mà Kiều Văn xuất thân tán tu, không nơi nương tựa, lại có thể dựa vào đạo hạnh và cơ duyên của chính mình tu hành đến Tử Phủ trung kỳ, mắt thấy sắp bước qua Tham Tử rồi, một khi thành tựu, chính là Thiếu Âm Đại chân nhân ít ỏi trong thiên hạ!

Phải biết rằng, Thiếu Âm Đại chân nhân nổi danh trong thiên hạ hiện nay, chỉ có bên phía Cao Bình Hàn thị kia có tin tức!

Hắn mỉm cười liếc nhìn một cái, thấy Lý Giáng Thuần dâng trà cho Kiều Văn Lưu, lúc này mới nhạt giọng nói:

Có điều… lúc này không phải giờ lành, trước tiên đem rắc rối trước mắt quét sạch đã, rồi mới để thầy trò các ngươi hàn huyên kỹ càng.

Giống như để chứng minh cho lời nói của hắn, tiếng oanh minh kịch liệt vang vọng trong đại trận, chân trời kinh hồng một mảnh cuối cùng bị xé ra một cái miệng lớn, hai bàn tay khổng lồ đen kịt như mực mỗi bên nắm một bên, giống như là người khổng lồ ngoài thiên không, hung hăng đem lớp bình chướng cuối cùng này triệt để xé nát!

Oanh long!

Dưới tiếng oanh minh kịch liệt là kim hỏa rơi rụng đầy trời, trận văn trên mặt đất lần lượt nổ tung ra, hóa thành ngọn lửa vàng ngút trời, bóng dáng áo đỏ phấp phới kia rốt cuộc sải bước đi vào, đứng trên cao nhìn xuống đại địa.

Kho báu Lý thị ở đâu!

Tiếng này chấn động thiên địa, làm cho Lý Chu Nguy nhướng nhướng mày, hắn quay đầu đi, nhìn về phía Tây Bình sơn mà đại trận dựa vào kia, trên mặt mang theo chút ý cười, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Kiều Văn Lưu tùy theo ngẩng đầu nhìn lên, phát giác trên ngọn núi đen kịt kia mơ hồ có một chút kim quang sáng lên, với một tốc độ khủng bố phi tốc phóng đại, đem cả một mảnh chân trời thắp sáng!

Kiến thức của hắn cực cao, thần sắc trong mắt lập tức thay đổi, lẩm bẩm nói:

Đây là…