Chương 1254: Lã Phủ.

Lý Chu Nguy trong lòng đã tính toán rõ ràng, nắm chắc phần thắng. Tuy nhiên, Dương Duệ Nghi vẫn cau mày nói:

— Nói về thực lực, những người này cũng không tính là mạnh. Không có đại chân nhân, tu sĩ của Trị Huyền Tạ không có mặt, cũng không có nền tảng đồng tâm hiệp lực ngự địch. Chỉ là phía bên kia… còn có Thác Bạt Kỳ Dã đang trấn thủ 【 Đoản Trần hương 】 ngoài Xưng Thủy môn, cần phải đề phòng một hai.

Lão hỏi: Ngụy Vương… đã có mưu tính gì chưa?

Lý Chu Nguy nhìn lão, suy tư đáp:

— Đại tướng quân nghĩ xem…… cần bao nhiêu nhân thủ ra khỏi Giang Hoài mới có thể kiềm chế được viện binh từ phương Đông?

Bàn về tình báo, nhà họ Dương có người trong Âm Ti chắc chắn rõ ràng hơn trên hồ nhiều. Dương Duệ Nghi chỉ hơi trù trừ rồi nói:

— Yên quốc là thiên hạ của Từ Bi đạo, họ hướng tới vốn không thích Lạc Hạ, không phục những thế gia như Cốc Quận. Nếu phía này xảy ra biến cố, chín phần mười bọn họ sẽ tọa sơn quan hổ đấu… Còn Cao Phục đã thành đại chân nhân, những năm qua đều không thấy tung tích, mệnh lệnh của Trị Huyền Tạ không tới, xác suất cao là cũng không điều động được họ.

— Nhưng rắc rối nhất vẫn là Liên Hoa Tự… Lão chau mày:

— Liên Hoa Tự có một vị Cẩn Liên… có thể nói là cực kỳ có thủ đoạn. Tuy Pháp Tướng đứng sau lão nhiều năm không ứng hiện, nhưng từ tình hình năm đó mà xét, chắc chắn là vẫn tồn tại.

— Mà bản thân lão lại là đại gia của cả hai đạo Tiên và Thích, đạo tuệ kinh người, từng vài lần lấy thân phận Thích tu luận đạo áp đảo Tiên tu. Dưới trướng lão có mấy đệ tử đều có bản lĩnh. Nếu chúng ta làm dao động bản thổ Liên Hoa Tự khiến lão nhúng tay, cục diện tất yếu sẽ xoay chuyển theo hướng xấu ngay lập tức!!

Điều này nói không sai. Cục diện phía Đông Đại Triệu rất phức tạp: Yên quốc, Cao gia, Liên Hoa Tự cho đến Cốc Quận hầu như đã không còn nghe theo điều lệnh của Đại Triệu, mỗi bên đều có sự cố kỵ riêng. Bất kỳ vị thần thông nào ra vào cảnh giới này, chỉ cần thiếu hiểu biết về bố cục các nhà, cực kỳ có khả năng bị bọn họ liên thủ ép ra khỏi Triệu quốc…

Toàn bộ Đại Tống, ngoại trừ Dương Duệ Nghi dựa lưng vào Âm Ti, e rằng chưa có ai dám đụng vào mảnh đất quần hùng song lập này!

Lão nhíu mày nói tiếp:

— Nếu Liên Hoa Tự chỉ tới vài người, ta có nắm chắc đứng vững gót chân, khiến Thác Bạt Kỳ Dã và những người khác không thể phân tâm. Nhưng nếu Cẩn Liên đích thân tới, ta cũng chỉ có thể cố thủ một nơi, để mặc Thác Bạt gia đi qua……

Lý Chu Nguy dần có suy nghĩ, khẽ giọng nói:

— Ta chỉ xin Đại tướng quân ba người.

— Ồ? Dương Duệ Nghi khẽ nheo mắt: Ngụy Vương cứ nói.

Thanh niên đứng dậy, thấp giọng:

— Thứ nhất…. là Thường Diệu chân nhân.

Lời này vừa thốt ra, Dương Duệ Nghi cũng không bất ngờ, liếc nhìn hắn đầy ý vị sâu xa:

— Thường Diệu chân nhân thần thông tuy cao nhưng lại giấu mình rất kỹ, phàm sự đều lấy bảo toàn bản thân làm đầu. Ngụy Vương nếu muốn dùng lão, e là không dễ… Ta vừa rồi còn tưởng… Ngụy Vương sẽ cần Trần lão chân nhân.

Lý Chu Nguy bất động thanh sắc: Đại tướng quân dám đưa, bản vương liền dám dùng.

Luận về tận tâm tận lực, Trần Dận đương nhiên vượt xa Thường Diệu, nhưng binh lâm Lạc Hạ, đại chiến này đâu phải một mình Trần Dận có thể xử lý?

Dương Duệ Nghi cười lắc đầu: Chiến sự phía Đông cũng căng thẳng, Tử Phủ trung kỳ, e là cũng chỉ có thể dôi ra vị này thôi.

Lý Chu Nguy gật đầu, tiếp tục:

— Thứ hai, là Thành Chì chân nhân.

Cho đến nay, Thành Chì vẫn là người của Đại Tống, nếu Lý Chu Nguy không nhắc tới thì cũng không điều động được… Về lý do chọn người này, không phải nói lão có thể đóng vai trò lớn trên chiến trường, cùng lắm là phối hợp với Lý Khuyết Uyển.

Đối với cái tên này, Dương Duệ Nghi chỉ gật đầu, dường như ngoài dự kiến nhưng lại hợp tình hợp lý, khẽ nói: Hắn đã tới hoang dã rồi, hiện tại có thể qua đây ngay.

Lý Chu Nguy tiếp tục:

— Thứ ba… ta muốn Cảnh Chiêu chân nhân.

Đại Hưu Quỳ Quan, Cảnh Chiêu chân nhân —— Lâm Trầm Thắng.

Lý Chu Nguy chọn lão chắc chắn có nguyên nhân. Lâm Trầm Thắng tuy tu vi không cao, nhưng ít nhất cùng một lòng với Lý gia, trên người lại có nhiều bảo vật. Tuy là Tử Phủ sơ kỳ nhưng tác dụng còn vượt xa tu vi!

Dương Duệ Nghi đứng dậy, trù trừ hồi lâu, tuy có thể hiểu được hắn nhưng vẫn có lo ngại:

— Ngụy Vương… nhất định phải bảo vệ lão.

Vị người nhà họ Dương này mặt mày rất trịnh trọng:

— Lâm thị chưa có Trì Huyền, chỉ có vị chân nhân này dốc sức trong triều. Nếu hy sinh tại Lạc Hạ, ta không tiện ăn nói với Bệ hạ, lúc đó lại phải làm khổ người nhà họ.

Lý Hi Minh nghe đến đây, không nhịn được nhíu mày: Lâm thị…. cũng nên có một người Trì Huyền chứ.

Dương Duệ Nghi hơi lúng túng, nhướng mày:

— Chuyện này khó nói rõ. Lâm thị vốn dĩ nên có sâu xa với Uyển Lăng, nay tuy nguyện nhập triều thủ vệ Giang Hoài, nhưng nhân tài duy nhất là Lâm Nha đã kế thừa Thái Dương đạo thống, không thể đổi đường sang Trì Huyền, những người còn lại đều không mấy xuất sắc…

Lão tỏ vẻ đau đầu:

— Trái lại có một người họ Phí cũng khá được, coi như có chút bất phàm, nghe nói đã bế quan từ lâu. Hơn nữa, nàng ta dù sao cũng không họ Lâm —— cái ta cần là Lâm thị, không phải tu sĩ Hưu Quỳ, điểm này rất phân minh.

Lý Hi Minh ánh mắt khẽ động: Phí Thanh Nhã?

Dương Duệ Nghi khựng lại: Đúng là tên này.

Điều này khơi gợi lại ký ức của Lý Hi Minh. Năm đó nữ tử này cũng dính được vài phần Minh Dương vận số, được Lý gia đưa tới Hưu Quỳ, tính toán ngày tháng, quả thực cũng đã đến lúc nàng ta thành tựu.

‘Xác suất nàng ta đột phá cũng không thấp, đúng là nhân duyên gặp gỡ, thế mà sắp khiến nàng ta thành chân nhân của Hưu Quỳ!’

Chỉ là Lý Hi Minh giờ cũng không để tâm nữa. Chuyện năm đó, lão tự nhận không có gì có lỗi với nàng —— toàn bộ Phí gia đều được đưa đi một cách an toàn: ‘Nàng ta không nên có cảm xúc gì khác, tránh làm tổn thương tình cảm nhà ta và Hưu Quỳ.’

Hai bên đã định xong thời cơ, Lý Chu Nguy không muốn đợi thêm, trở tay lấy ra một đạo ngọc phù, khẽ giọng:

— Làm phiền Đại tướng quân mang phù này đi, báo cho Thường Diệu chân nhân. Nếu phù này sáng lên, hãy men theo Giang Hoài đi lên, tiến đánh 【 Nhữ Châu 】 phía Đông.

‘【 Nhữ Châu 】……’

Dương Duệ Nghi nghe thấy đây không phải là cửa ngõ phía Nam Lạc Hạ —— 【 Tương Hương 】, trong lòng thầm kinh hãi, hiểu rằng vị Ngụy Vương này e là đã có sắp xếp, lặng lẽ gật đầu: Thường Diệu chân nhân khởi hành, ta cũng công Triệu!

Lão hóa thành một luồng u ám thái sắc rời đi. Lý Chu Nguy bấy giờ mới quay người lại, thấp giọng:

— Huống Hoằng!

— Thuộc hạ có mặt!

Vị chân nhân này lập tức tiến lên hành lễ. Lý Chu Nguy khẽ nói:

— Ngươi cầm tín lệnh của ta, triệu tập chư tu, tiến về núi Tang Đao. Đợi đến khi ngọc phù của ta sáng lên, lập tức xuất sơn, tiến về 【 Tương Hương 】!

Doãn Giác H戏  nghiêm túc gật đầu nhận lệnh. Lý Chu Nguy lúc này mới nói:

— Khuyết Uyển, nàng cầm linh bảo đi trước cùng ta một bước.

Lý Hi Minh nghe nãy giờ, tự thấy không còn gì để nói, chỉ sờ tay áo, trong lòng bàn tay đã có thêm một cái vò, trù trừ bảo:

— Khương Nghiễm kia đã là 『 Quy Thổ 』, mang theo 【 Thiên Dưỡng Úng 】 đi chắc chắn có tác dụng lớn. Còn có 【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】 này…

Lý Chu Nguy không từ chối, nhận lấy linh bảo, rồi mới lắc đầu cười:

— Con không thạo dùng lửa, 【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】 cứ để lại đi. Trên hồ cũng không phải tuyệt đối an toàn, thúc công có ngọn lửa này hộ thân, vãn bối đi cũng yên tâm hơn! Có điều……

Nói xong câu này, trong mắt hắn thêm vài phần mong đợi, cười nói:

— Ngày nào đó 『 Đế Quan Nguyên 』 thành rồi, trái lại phải mượn linh hỏa của thúc công dùng một chút.

Dứt lời, hắn liền cuốn lấy thiên quang, mang theo Lý Khuyết Uyển vọt lên, hướng về phía chân trời. Băng qua mặt hồ nước lấp lánh, Lý Khuyết Uyển thủy chung hai tay chắp trước đan điền, nhắm nghiền mắt.

Vào khoảnh khắc sắp bước ra khỏi phạm vi hồ, nàng đột nhiên mở bừng mắt, vầng minh nguyệt trong đồng tử lập tức rõ nét, một luồng lực lượng Thái Âm vô hình lan tỏa, bao trùm cả hai vào trong luồng hối quang tối tăm.

Thái Âm linh bảo 【 Thụ Huyền Lưu Phù 】!

Lý Chu Nguy bất động thanh sắc đứng lặng, theo thời gian trôi qua, từng chút một vượt qua vùng đất Trọc Sát Lăng. Không lâu sau, ngọn hùng sơn kia đã hiện ra.

Núi Tang Đao.

Sắc thái trong mắt Lý Chu Nguy khẽ biến đổi. ‘Vẫn không có ở đây!’

Vị Tiết độ, chân nhân Tư Đồ Hoắc này đã mất tích ròng rã mười năm rồi. ‘Dương Duệ Nghi vẫn không nhắc tới lão. Không có Tư Đồ Hoắc, lão ta khó mà chặn được người phương Bắc, vậy mà lão ta lại có vẻ tin tưởng mười phần…… Hay là, lão gia hỏa này đã âm thầm bước qua Tham Tử rồi?’

Hai người không dừng lại chút nào, đôi đồng tử vàng cuối cùng cũng dời khỏi ngọn núi đó. Địa thế trước mắt nhanh chóng trở nên bằng phẳng, có thể trông thấy khắp núi đều là hoa cỏ màu đỏ rực, xanh tốt tươi tốt. Vài tòa đại trận đơn giản dựng trên bình nguyên, tung bay cờ xí của Đại Triệu.

Năm đó Thái Dương đạo thống quyết chiến tại đây, Hành Chúc đạo ra tay, mưa đỏ như máu. Tuy nơi này được bảo vệ nhưng trận mưa đỏ liên miên bao phủ suốt mấy tháng, cuối cùng nhuộm đỏ thẫm cỏ cây khắp núi.

Hai vị chân nhân nhàn đình tín bộ , cứ thế dễ dàng bước qua biên giới hai nước Triệu – Tống. Một tòa hùng thành từng chút một hiện lên từ đường chân trời, linh cơ nồng đậm ập vào mặt, thấp thoáng có thể nhìn thấy ánh thái sắc lấp lánh trong Thái Hư.

Cửa ngõ phía Nam Lạc Hạ, Tương Hương.

Đây chính là cái tiện lợi của Tử Phủ, đi lại trong Thái Hư không tiếng động. Cái giá phải trả cho Tử Phủ đại trận quá cao, giống như Lý thị chỉ lập trận ở đại mạc và hồ châu, các thế gia ở Tương Hương cũng chỉ có thể lập trận ở tòa tiên sơn trung tâm nhất. Nay có Thái Âm linh bảo gia trì, mọi thủ đoạn đo đạc, cảnh báo đều mất hiệu lực, các quận dưới núi phơi bày trước mắt hai người như không hề có phòng bị!

Lý Khuyết Uyển đứng trong thiên quang, lặng lẽ quan sát đại địa, chỉ thấy linh cơ vượng thịnh, tiên các tiên đài rải rác khắp nơi. Tu sĩ qua lại tuy không đến mức lọt vào mắt nàng, nhưng có thể thấy rõ đều là đạo thống chính quy, trong mười người thế mà không tìm ra được hai ba kẻ tạp khí.

— Thật là phú nhiêu!

Nàng nói xong câu này, đột nhiên nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe thấy tiếng vang nhàn nhạt hồi đãng giữa đất trời:

— Canh giả, đoạt sát cách sát, hình biến đằng hóa, vi thiện biến kiều ……

Trong mắt Lý Khuyết Uyển lập tức hiện vẻ ngạc nhiên. Lý Chu Nguy từng bước đạp không đi xuống, cười nói:

— Thế mà còn có một vị Tử Phủ đang giảng đạo ở đây.

Đường đường là Ngụy Vương, nhân vật mấu chốt có thể khuấy động chiến tranh Nam Bắc, cứ thế tùy ý đứng trên đường phố người qua kẻ lại tấp nập, từng bước đi vào trong quận. Rất nhanh đã nhìn thấy ngọc đài cao vút tận mây xanh. Từ trên xuống dưới đã ngồi đầy nghẹt tu sĩ, tu vi cao thấp khác nhau, từng người tập trung lắng nghe, thần sắc chuyên chú, không một ai dám làm càn.

Ở vị trí cao nhất trên ngọc đài, một vị đạo y chân nhân đang khoanh chân mà tọa.

Người này râu dài mũ cao, mặc áo dài chấm gót, giày vải chất phác. Một gương mặt tuy đã đến trung niên nhưng khá tuấn lãng ôn hậu, đúng là dáng vẻ của một bậc cao tu trong đạo quán.

Lão một tay kết ấn trước đan điền, hai mắt hơi khép, đang khẽ giọng thầm thì, dường như đang lúc cảm hứng dâng trào:

— Đạo của ta kế thừa Thông Huyền Tiên Cung, hậu duệ huyết mạch Nhị Lã, tùy tùng của Thanh Giai, do đó mà đắc đạo —— Canh, biết tổn mà biết hủy, biết khuyết mà biết thất, biết cách  mà biết thiện , biết cái có thể làm mà làm cái cần làm. Cho nên gọi là 『 Thiên Hạ Cách 』, gọi là 『 Kim Khứ Cố 』.

Trong mắt lão kim khí lưu chuyển, giọng nói trầm bổng du dương, khen rằng:

— 【 Quan Thế Tọa Tiền Chú 】 viết: Đây chính là lý do Kim đắc đạo, cũng là lý do Kim mất đạo vậy.

Người này nói xong, dừng lại ba nhịp thở, quan sát thần sắc của chư tu bên dưới. Thấy từng người đều cúi đầu, không ai có thể lĩnh ngộ, trong lòng thầm thất vọng.

Nhưng lời này truyền ra, giữa biển người quanh ngọc đài, nữ tử nhướng mày thấp giọng:

— Hóa ra là hậu nhân Nhị Lã, chắc hẳn là Lã Phủ rồi.

Thanh niên trong mắt có vẻ ngạc nhiên, chú ý đặt ở nơi khác, cười nói:

— Dù sao cũng là hậu nhân Nhị Lã, loại đạo tàng này không đến mức kinh thiên động địa nhưng cũng rất quý trọng, không phải thần thông Kim đức thì khó lòng hiểu rõ chi tiết đến thế… Vậy mà lão ta lại thản nhiên trình bày… dùng để tuyển chọn đệ tử.

Thái Âm linh bảo thực sự lợi hại, hai người cách vị chân nhân này không đầy mười trượng mà lão vẫn không mảy may nhận ra. Lã Phủ đứng dậy, vuốt râu mỉm cười, lòng bàn tay hiện ra một điểm màu xanh, nói:

— Ai có thể giải được? Sẽ có phần thưởng này!

Lời vừa dứt, trên đài xôn xao một hồi. Ngay cả Lý Khuyết Uyển cũng lộ vẻ dị thường: Tử Phủ linh tư, những người này quả nhiên giàu có!

Lã Phủ thản nhiên nói:

— Ta biết Lạc Hạ ba trăm năm yên bình, tư lương vô số, nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng cũng không đến mức không coi trọng một phần 【 Ngọc Giải Tủy 】 này.

Nhưng câu hỏi này của lão quá cao thâm, dù bên dưới không thiếu nhân vật của các đại thế gia nhưng đều nhìn nhau bất lực. Vị đạo nhân này khẽ bước ra một bước, lắc đầu nói:

— Chư tu có biết 『 Xích Đoạn Tộc 』?

Lý Khuyết Uyển quái dị liếc nhìn một cái, phát hiện thanh niên trước mặt nhướng mày cười rộ lên. Bên dưới có người đáp:

— Ngụy Vương nhờ đó phá địch, thiên hạ đều biết.

Lời này hơi nằm ngoài dự kiến của Lý Khuyết Uyển —— nàng không ngờ quan hệ Nam Bắc căng thẳng như vậy mà những tu sĩ phương Bắc này vẫn gọi một tiếng Ngụy Vương, ngữ khí tốt hơn đám Thích tu kia nhiều.

Lã Phủ cũng mỉm cười:

— Phải, 『 Xích Đoạn Tộc 』 là sự giao thoa của âm dương, là phụ dực của sự thay đổi, là vạn thặng của vương tướng. Kim bị bẻ gãy, do đó có sát phạt. Thần thông này có khí cách sát, hỗ trợ cho 『 Thiên Hạ Cách 』, bị khắc chế bởi 『 Kim Khứ Cố 』!

— Lúc Hy Tề thay Ngụy, thái tôn của cựu Ngụy bị vây ở Thao Thủy, liền bị 『 Kim Khứ Cố 』 của tướng Tề 【 Tương Lý Trường Thị 】 giết chết!

Ánh mắt lão quét qua chư tu, bên dưới đã có người bước ra, khá hưng phấn nói:

— Theo ý của Lã sư, lấy một vị đại nhân trì 『 Kim Khứ Cố 』 trấn thủ Đoản Trần, có thể chặn đứng thế của Ngụy!

Lã Phủ mỉm cười lắc đầu:

— Chưa biết được…. Đáng tiếc hắn trọng thương, nhiều năm không lộ tung tích, trận đại chiến tới chưa chắc đã có bóng dáng hắn, đã không còn cơ hội kiểm chứng!

Lý Khuyết Uyển nghe nãy giờ, thầm nhíu mày, cầu nguyện cho kẻ trước mắt vài câu. Nàng nhìn sang thanh niên bên cạnh, lại thấy Lý Chu Nguy đã xòe tay ra, từng điểm kim quang từ lòng bàn tay hắn hiện lên, thái sắc như dòng nước chảy xuôi ngược. Một cây trường kích uy vũ bá đạo mà không mất đi vẻ tao nhã từng chút một hiện ra.

Vị Ngụy Vương này cười nói:

— Lời này nói cũng không sai.

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, cười khổ lắc đầu. Nghe thấy giọng nói trầm dày của Ngụy Vương bên cạnh:

— Lạc Hạ là mảnh đất màu mỡ ngàn dặm, thần thông san sát, linh tư linh vật vô số… Chuyến này tới Lạc Hạ, thực ra còn có một mục đích nữa.

Vị Ngụy Vương này trầm tư nhìn về phía chân trời, không hề có sự giận dữ vì bị mạo phạm, nhưng những vân văn Kỳ lân vàng đã từ từ hiện lên trên mặt. Hắn tĩnh lặng nói:

— Cướp lấy kho tàng ba trăm năm của các thế gia Lạc Hạ, để làm bậc thang thần thông cho hai anh em nàng.

Giọng nói của hắn bình thản tan biến, ánh mặt trời xung quanh nhanh chóng rút đi. Sắc thái của cả thành trì trong nháy mắt tối sầm lại, như thể bị bao trùm trong bóng tối vô tận, giơ tay không thấy năm ngón.

『 Xích Đoạn Tộc 』!

Bóng tối này bao trùm lên gương mặt của mỗi người trên ngọc đài, khiến bóng hình của họ mờ nhạt rồi biến mất, cho đến khi leo lên mặt Lã Phủ. Chỉ trong tích tắc, chỉ còn lại một mình lão đứng trơ trọi giữa đại mạc đầy máu và khói.

— Lã đạo hữu.

Lã Phủ ngơ ngác, như đang trong mộng mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía tận cùng của bóng tối vô tận, nhìn về phía vầng hoàng hôn rực rỡ đang phủ phục trên mặt đất như một con cự thú, và…

Bạch Kỳ Lân mặc mặc bào phất phơ đang đứng giữa ánh hoàng hôn.

— Ngay lúc này kiểm chứng cũng không muộn.