Chương 1133: Trù mưu.

Đỉnh núi ảo thải không ngừng lưu chuyển, thiên quang rơi xuống, phiêu phù giữa những đóa bạch hoa, Lý Giáng Lương thủy chung cúi đầu, trầm mặc bái phục trên đất.

Bình tâm mà luận, Lý Giáng Lương vốn không muốn nói ra những lời này, Dương Điền U tuy lòng đầy lo âu, nhưng Lý Giáng Lương lại không cho rằng phụ thân thật sự sẽ nhúng tay vào Thiếu Dương, nhưng phu thê hai người thương nghị hồi lâu, Lý Giáng Lương rốt cuộc cũng đã xuôi lòng.

Trong lòng hắn cân nhắc đã lâu, âm thầm chuyển niệm:

Cho dù Dương gia có thái độ thế nào, chuyện trước mắt là lớn hay nhỏ, các phương thảo luận ra sao, điều ta có thể làm chính là tận lực khiến Đình Châu hay biết chuyện của Thiếu Dương…

Thế là hắn mượn mệnh lệnh mà đến, đem những gì mình biết kể hết ra, nghe phụ thân hỏi một câu này, hắn ngẩng đầu lên đáp:

Nhi tử trộm nghĩ… đại nhân vật thì không lo lắng, nhưng Điền U và Đại tướng quân khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Lý Chu Nguy nghe xong câu này, liền hiểu rõ đứa con này của mình đối với Âm Ti hiểu biết sâu, đối với Đình Châu lại hiểu biết ít, nên đã có sự lệch lạc.

Nếu sau lưng ta là Nguyên Phủ, những vị đại nhân kia không lo lắng là đúng, nhưng bản thân Dương Tuệ Nghi tuyệt đối chẳng có quyền lực gì, Dương Điền U lại càng không cần phải nói — nàng ta đến đây chỉ là làm con rối cho người khác, truyền đạt một câu nói kia mà thôi.

Câu nói [Đại nhân mọi việc đều làm thỏa đáng] này, thực chất là sự công nhận đối với việc Nguyên Phủ biết điều, Dương gia đạt được lợi ích, hoặc làm việc thuận tay hơn, nên đặc biệt tới khen một câu.

Hắn âm thầm cười lạnh, ngoài mặt gật đầu, nâng chén đáp:

Con cứ về đáp lại họ, ta đang huyết chiến ở Giang Bắc, phải trông cậy nhiều vào Trích Uy.

Lý Giáng Lương hơi ngẩn ra, có chút lo lắng nhướng mày, nhưng không hỏi nhiều, đáp:

Nhi tử đã ghi nhớ.

Chén trà này uống xong, coi như xong việc công, Lý Giáng Lương ngồi lại vào chỗ, Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn hắn, thần sắc thêm mấy phần nhu hòa:

Dưới gối con không có con nối dõi, sau này có sắp xếp gì không?

Lý Giáng Lương trầm ngâm, hạ mi mắt xuống, nhìn không rõ sắc thái trong đáy mắt, ngẩng lên nói:

Ý tốt của phụ thân, Giáng Lương xin tâm lĩnh, nhưng nhi tử và Điền U tâm ý tương thông, cũng không có ý định nạp thiếp thất, còn về việc quá kế…

Hắn dừng một chút, chính sắc nói:

Mấy vị huynh trưởng tử duệ cũng không phong phú, còn về các mạch hệ khác, đã không phải Kim Mâu Tử, cũng không cần xuất thào, Chu thất đa kế, Sở thào sổ di, cũng không cần tính toán quá rõ ràng.

Đây kỳ thực không phải lời gì hay cho lắm, nhưng hắn lại hạ mày nói một cách tự nhiên, Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào hắn, đặt chén xuống nói:

Mấy đứa các con sinh ra Kim Mâu, đều là hạng người thông tuệ, có nhiều tâm kế, ta vốn không bao giờ can thiệp, con và ba vị ca ca của con không cùng một đường, nếu có thành tựu, Dương thị hẳn là không tiếc một vị tử.

Lý Giáng Lương nghe câu này, thần sắc phức tạp, cúi đầu đáp:

Phụ thân đa lự rồi… các huynh trưởng…

Lý Chu Nguy đứng dậy nói:

Con đã đến trên hồ, e rằng không chỉ có một việc này.

Lý Giáng Lương vội vàng gật đầu, đứng dậy nói:

Quân thượng ban cho linh vật, đều dùng xe kéo, kéo dài mấy dặm, là thưởng cho Đình Châu, còn có…

Hắn cúi đầu nói:

Tin tức đã truyền ra, phía Tiên Nghi Ty cũng dâng sớ, nói là cảm triệu đức của Chân Khí, sau nhiều năm lại có Kiếm Tiên, đã báo danh tự của Giáng Thuần, Quân thượng bảo con đi suốt một đường, triệu Giáng Thuần vào kinh.

Ngữ khí Lý Chu Nguy không rõ vui buồn:

Bản vương biết không tránh khỏi việc này, nhưng không ngờ tới biện pháp này — quả thực khéo léo.

Lý Giáng Lương không dám thở mạnh, chỉ rót trà cho hắn:

Thúc thúc Chu Lạc cũng rất nhớ hắn.

Chỉ thấy phụ thân hứng thú nhạt nhòa, tùy ý phất tay:

Đi gặp lão đại nhân đi.

Lý Giáng Lương hành lễ sâu, hướng mặt về phía hắn mà lùi xuống, đến trước sân, đang chuẩn bị bước xuống núi, lại thấy người phía trên nhướng đôi Kim Mâu, sắc thái trong đó càng thêm trầm uất, nói:

Con và Chu Lạc trông chừng cho kỹ, nếu ở Đế đô xảy ra vấn đề, ta sẽ tìm Dương Chước đòi người.

Thanh niên này bước chân vội vã, dưới sự chú mục của phụ thân mà rời khỏi nơi đây, trong núi mới tĩnh lặng trở lại, nhưng lập tức có tiếng bước chân phá vỡ sự thanh tịnh, một vệt sáng nhảy ra, rơi xuống giữa núi, thiếu niên đeo kiếm bước ra, khí độ tiêu sái, mặt mang ý cười, bái đạo:

Kiến quá Vương thượng!

Giáng Thuần xuất quan rồi.

Lý Chu Nguy trong lòng thầm than, mỉm cười gật đầu, Lý Giáng Thuần đã đứng dậy, cười nói:

Có bá phụ tọa trấn Đình Châu, vãn bối mới có thể an tâm tu hành.

Lý Chu Nguy lắc đầu nói:

Đại ca con bế quan đã lâu, ta không thể rời khỏi đây thời gian dài, Tây Thục trước đó đã có vết nhơ, nếu như lặp lại chiêu cũ, Giáng Thiên tuy căn cơ kiên cố, nhưng sự quấy nhiễu như vậy cũng không tốt, huống hồ… trên châu không chừng còn có một trận động loạn.

Lý Giáng Thuần âm thầm gật đầu, đáp:

Vào thời điểm hiện tại, bọn họ cũng không mấy để tâm.

Hiển nhiên, Lý Giáng Thuần là chỉ công hiệu của Phù Chủng đối với việc ngưng tụ thần thông, trong mắt nhà khác, Lý Giáng Thiên mới bế quan tám chín năm mà thôi, e rằng còn chưa tới quan đầu khẩn yếu! Nhưng bản thân Lý Giáng Thuần đánh giá, cũng chỉ là công phu trong khoảng một hai năm tới.

Lý Chu Nguy lại có những suy nghĩ khác, trầm ngâm hồi lâu, Lý Giáng Thuần trịnh trọng nói:

Vãn bối còn có một việc quan trọng muốn bẩm báo!

Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn lại, thấy vị vãn bối này xòe lòng bàn tay, liền có từng mảnh thanh sắc kiêu hãnh bay lên, trầm phù bất định trong tay, một luồng duệ khí ập thẳng vào mặt, Lý Chu Nguy khen ngợi:

Kiếm ý tốt!

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cắt xẻ trên luồng kiếm ý này, tuy mỏng manh nhỏ bé, phẩm chất lại cực cao, tự có một luồng hương vị nhắm thẳng vào tính mệnh.

Lý Giáng Thuần lại hơi chần chừ, xòe bàn tay còn lại ra, trong lòng bàn tay hách nhiên phù hiện một đạo ảo thải khác, linh động như chim tước lượn lờ.

Huyền Nguyệt Kiếm Nguyên!

Nghi?

Hắn còn chưa nói gì, vị Ngụy Vương này đã ánh mắt rực rỡ đứng bật dậy, chằm chằm nhìn vào một kiếm ý, một kiếm nguyên trước mắt, trầm ngâm trong chốc lát, thấp giọng hỏi:

Làm sao làm được?

Lý Giáng Thuần không dám sơ suất, nhất nhất trần thuật lại, đem thanh kiếm thanh bạch kia dùng hai tay dâng lên, đưa tới trước mắt Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy hạ mi nhìn Thanh Xích, hồi lâu không nói lời nào.

Lý Hi Minh từng nói qua lai lịch của thanh linh kiếm này, đã từng rất lo âu, còn nhắc lại nguyên văn lời Lý Hi Tuấn năm đó cho rằng trong kiếm có truyền thừa, suy nghĩ trong lòng vị chân nhân này là thế này:

Thành tiên cơ tức chứng ý, lập kiếm đạo đạo thống, há là thân người? E rằng tiền bối là thiên thượng nhân, uổng khuất hạ giới đầu thân, Hi Tuấn nói Kiếm Tiên — chẳng lẽ là chỉ ý này.

Điều này khiến Lý Chu Nguy trong lòng u u thở dài, không truy cứu nhiều về nguồn gốc của kiếm ý, trầm giọng nói:

Quả thật là có khả năng… hai đạo kiếm ý?

Thấy Lý Giáng Thuần chần chừ gật đầu, trong não hải của thanh niên Kim Mâu gần như trong nháy mắt liền phù hiện ra một vị nhân vật:

Vị Thượng Nguyên Chân Quân năm đó!

Vị chân quân kia khi còn là Tử Phủ, đã lấy uy danh kiêm cả hai đạo kiếm ý mà vang danh Giang Nam! Chỉ cần nhắc đến việc kiêm giữ kiếm ý, thì tất nhiên không thể không nhắc đến người đó!

Chỉ cần chứng được kiếm ý, mỗi người đều khác nhau, không thể trùng lặp, ngay cả vị Vương Tầm đến Lý gia năm đó — hậu nhân của đường đường tồn thế chân quân, khi nhắc đến hai đạo kiếm ý cũng nói [Chân quân nhà ta cũng chưa từng thấy qua!]

Cho dù thế nào, sự dị dạng của Giáng Thuần hiện giờ, nhất định có liên quan đến thiên thượng, đã như vậy, kiếm ý của vị Thượng Nguyên Chân Quân kia — lại từ đâu mà có?

Trong lòng hắn còn chưa lý giải xong, lại có một mối lo lớn hơn ập đến:

Nếu để người khác thấy được… không biết sẽ có bao nhiêu phiền phức!

Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

Thanh Hương đã lộ ra, sau này con cứ dùng đạo kiếm ý kiếm nguyên này, đạo vốn có kia thì không cần động tới, âm thầm tinh tiến…

Vị vãn bối này hành lễ, lo âu nói:

Ta chỉ sợ Kiếm Thư!

Kiếm thư của Vạn Dục Kiếm Môn có thể hưởng ứng đa phương kiếm ý, cách xa vạn dặm cũng có thể hay biết, Lý Giáng Thuần há có thể không cân nhắc? Lý Chu Nguy lông mày trầm xuống, suy tư nói:

Theo lý mà nói, Phù Chủng tại thân, là không thể bị những thứ này thăm dò, nhưng thấy Kiếm Thư liên tiếp thành công, ta ước chừng cảm ứng của Kiếm Thư hẳn là dựa theo kiếm ý phù hiện trong Thái Hư… cũng có hạn độ.

Chuyện này ta sẽ để tâm, thời cơ thích đáng, sẽ đi Kiếm Môn một chuyến… cũng là để thử dò xét chuyện kiếm ý, con cứ tinh tiến tu vi!

Lý Giáng Thuần chính sắc gật đầu, Lý Chu Nguy tiếc nuối nói:

Chỉ là phía Tống Đế không thể qua loa lấy lệ được rồi.

Lý Giáng Thuần trong chớp mắt liền hiểu rõ ý của hắn, không lo mà lại mừng, cười nói:

Vãn bối đã mong đợi từ lâu rồi! Tiền bối bình Sơn Việt, trừ Ma Kha, hợp Nhất Hồ, đồ Quần Thích, bá phụ khi Trúc Cơ cầm một kích, đánh cho hai bờ vang danh, tam tông thất môn không ai dám đứng ngang hàng, ta cũng phải hội ngộ anh tài thiên hạ này một phen!

Lý Chu Nguy cười lên nói:

Đó cũng không phải là lúc tốt để chọn đối thủ, Hạng Bình công có Sơn Việt Vương Hầu, Thông Nhai công có cha con Úc gia, thúc mạch cao tổ phụ có Thập Bát Thích, ta tài mọn, chỉ có thể tìm bọn Tư Đồ Mạt, Quản Cung Tiêu làm đối thủ, nhưng thủ đoạn của bọn họ… cũng không mất đi phong thái hào kiệt một thời.

Sắc mặt hắn đầy tiếc nuối, trong miệng thì cảm thán:

Nhưng Giang Nam ngày nay, không có ai xứng đáng gọi là anh tài, hạng tiên tông đạo tử, Âm Ti đích hệ đều không xuất thế… e rằng mấy vị hoàng tử cũng không xứng làm đối thủ của con!

Chùa Liên Hoa.

Đại địa mông lung chìm trong đêm tối, quần sơn nhấp nhô, y hy có thể nhìn thấy những điểm kim quang, tượng Thích khổng lồ sừng sững giữa sơn mạch, dưới sắc trời xám đen vẻ ngoài đặc biệt đáng sợ.

Trong tự miếu kim quang đan xen, màu trắng sữa trong trì không ngừng cuộn trào, dưới ánh nến nhạt nhòa vẻ ngoài đặc biệt khiết bạch, một hòa thượng ngâm mình trong đó, cái đầu bóng loáng gối vào lòng người phụ nữ phía sau, thần sắc trầm trầm, hồi lâu không nói.

Không biết qua bao lâu, thấy trước đài bước lên một tiểu sa di, vẻ mặt khổ sở, quỳ xuống trước trì nói:

Sư tôn ơi… đổi ngày giờ rồi!

Câu nói này khiến hòa thượng vốn đang tâm phiền ý loạn trong trì ngồi bật dậy, mắng:

Ngươi ngươi ngươi… đây là làm cái chuyện gì vậy! Ta đã hiểu rồi, theo tình lý mà nói, ngươi trọng thương chưa lành, sao có thể tin tưởng hắn chứ? Càng không thể chạy ra hải ngoại gặp hắn… lần này khiến người ta sinh nghi rồi đó!

Lời vừa nói ra, Minh Tuệ tự tát vào mồm mình, hối hận nói:

Chuyện này… là đệ tử thất lự, nhưng không phải đệ tử phân phó… chúng ta truyền tin với hải ngoại rất phiền phức, ta đã thác phó cho người ở Ân Châu, hễ có tin tức, bóp nát ngọc phù, ta một tháng sau sẽ tới… nay quên dặn dò một câu, ai ngờ hắn lại hẹn trực tiếp luôn…

Nghe lời này, sắc mặt Cận Liên hơi dịu lại, thở dài:

Ta thấy hắn lần này… mười phần thì đến tám chín là hỏi ngươi về [Đại Không Cầu Đạo Bàn]… thứ này vốn không là gì, nhưng đối với Không Vô đạo là thứ cực kỳ có giá trị… chuyện không dễ làm đâu.

Hắn hạ mày nói:

Ta thấy… ngươi cứ để sư huynh ngươi đi!

Minh Tuệ tức khắc hoảng sợ nói:

Thế này có thích hợp không!

Cận Liên nghiến răng nói:

Có gì mà không thích hợp! Ngươi dám cứng giọng nói chuyện với Lý Hi Minh không? Ta còn chẳng mấy dám! Lần trước ngươi gặp Ngụy Vương, hắn đã sớm nhận ra có điều không ổn rồi, lần này ngươi còn dám đi… ngươi coi người ta là kẻ ngốc chắc!

Vừa hay… sư huynh Minh Mạnh của ngươi tiền thân vốn là một đạo sĩ, hắn và Minh Tương vốn là anh em ruột, chuyện lần trước, trong lòng Minh Tương sư huynh của ngươi đã có hoài nghi rồi, Minh Mạnh về nhắc tới một cái, trong lòng Minh Tương tự nhiên sẽ đối với mấy hành động trước đây của chúng ta mà dịu đi đôi chút!

Minh Tuệ hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu, nịnh nọt hết lời:

Cao minh! Vẫn là sư tôn cao minh!

Phi!

Cận Liên trên mặt tuy có ý cười, nhưng lại nhổ một bãi, mắng:

Phế vật!

Minh Tuệ chỉ hớn hở đáp lời.

Hắn từ nhỏ được chùa Liên Hoa thu lưu, Cận Liên động một chút là đánh mắng, nhưng lúc cần hộ đoản thì cũng không lùi bước nửa bước, trong lòng biết sư tôn mình chính là cái tính nết này, chỉ vội vàng nói:

Nhưng cái [Đại Không Cầu Đạo Bàn] này… chúng ta là lấy… hay là không lấy?

Sắc mặt Cận Liên lập tức âm u hẳn lại, nói:

Đại Dục đạo có ý định nam hạ, bọn họ mà tới, Không Vô đạo nhất định sẽ tới, sư huynh ngươi đã ở Giang Nam rồi, chúng ta làm sao có thể đặt mình ngoài cuộc? Thứ này bảo vô dụng thì cũng vô dụng, bảo quan trọng thì cũng quan trọng, chẳng qua là một cái đích cầu đạo của bọn họ, chẳng qua là có muốn để nó rơi lại vào tay Không Vô đạo hay không thôi.

Hắn âm trầm nói:

Nếu như Đại Dục đạo không có cái vụ này, ta ngược lại hy vọng để Già Lư đắc được, tăng thêm dã tâm của hắn, nhưng giờ hắn đã không nhấc lên được sóng gió gì, rơi vào tay hắn ngược lại là tư địch.

Rơi vào tay Đại Dục đạo thì càng tệ… Già Lư vì đắc được vật này, tất nhiên sẽ ủy khúc cầu toàn, e là ngay cả tiểu động tác cũng không làm nữa… chẳng phải là gây phiền phức cho đại nhân sao?

Hắn hơi nheo mắt, rất nhanh đã có tính toán, nói:

Minh Mạnh!

Nơi này vốn dĩ đã câu liên Thích thổ, chỉ trong sát na, quang huy lấp lánh, một tiểu hòa thượng đạp không mà tới, bịch một tiếng bái phục ở phía trước, cung kính nói:

Kiến quá sư tôn.

Cận Liên hơi gật đầu, âm hiểm nói:

[Đại Không Cầu Đạo Bàn] thời Lương ở trong tay Ngụy Vương, không biết vị Bắc Thích nào, âm thầm dùng trọng lợi dụ dỗ một tán tu, hướng hắn hoán thủ, chuyện này quan hệ đến đại lợi ích của Không Vô đạo, ngươi thay sư đệ ngươi đi gặp Chiêu Cảnh một chuyến.

Minh Mạnh nhướng mày, chính sắc hỏi:

Có phải là muốn đệ tử đem vật này đổi về?

Không phải.

Cận Liên lắc đầu, đáp:

Hoán thủ vật này không những tiêu tốn cực lớn, còn đem chúng ta kéo vào chuyện của Đại Dục và Không Vô, đến lúc đó tất nhiên sẽ tính kế các ngươi, dắt mũi các ngươi nam hạ, để ta phải đem thứ này giao ra…

Nhưng một khi giao ra rồi, thực lực Không Vô tăng mạnh, quay đầu lại đắc tội Ngụy Vương… các ngươi lại ở giữa Nam Bắc, tất nhiên sẽ có họa sát thân! Chẳng phải là huy động nhân lực, tự đặt mình lên lò nướng sao?

Cận Liên nói thật giả lẫn lộn, khiến Minh Mạnh mắt sáng lên, liên tục gật đầu, cảm thán:

Có thể tu hành dưới môn hạ sư tôn, quả thực là phúc phận đời này!

Cận Liên chẳng buồn để ý đến hắn, chỉ nói:

Ngươi cứ thành thật nói rõ, chải chuốt mạch lạc, dặn dò kỹ lưỡng, bất luận là ai tới, cũng không được để hắn giao ra… cũng coi như bán cho hắn một cái nhân tình, để dưới tay Ngụy Vương chừa cho các ngươi một con đường sống.

Minh Mạnh liên tục vâng dạ, đi ra ngoài, Cận Liên ngồi lại vào trong nãi trì, suy tính sắp xếp, Minh Tuệ thì nhìn với vẻ đầy tán thưởng, quay đầu nói:

Sư tôn đúng là sư tôn, cái công phu nói hươu nói vượn này… thật đủ cho ta học! Có thể tu hành dưới môn hạ sư tôn, quả thực là phúc phận đời này!

Cận Liên liếc hắn một cái, chỉ than:

Nay nhắc đến Ngụy Vương, những Ma Kha như Minh Mạnh, từng tên một đều lòng đầy ý định tạm lánh phong mang… có thể thấy cái chết của Quảng Thiền thực sự đã khiến bọn họ kinh hãi đến hồn phi phách tán rồi!

Nhắc đến chuyện này, Minh Tuệ cũng á khẩu không trả lời được.

Quảng Thiền là người mà vị đại nhân kia nói rõ là muốn bảo lãnh… chết mà lại dứt khoát như vậy, quả thực là tát thẳng vào mặt Người trước thiên hạ… đều nói là Thích Lãm Yến tâm tư tan rã, dễ dàng giao ra nửa cái Giang Bắc… nhưng lại quên mất sự chần chừ không tiến của bọn Già Lư… không một ai là không sợ!

Cận Liên năm đó kêu gào xui xẻo, nay lại đổi mặt như lật sách, đầy mặt khánh hạnh nói:

Nay nghĩ lại, ngươi và ta mới đắc được đại cơ duyên… nếu không có đại nhân thưởng thức, hôm nay người chết chính là sư huynh ngươi! Kẻ đang trốn trong miếu hoảng hốt không thôi… chính là ngươi và ta rồi!