Chương 1101: Giải vây.

Lý Mục Nhạn nghe lời này, chỉ đặt tay lên ống tay áo, hơi im lặng, dường như có chút do dự. Đúng lúc này, một đạo thần thông đội trên đầu tử quang rơi xuống, kéo lấy Lý Mục Nhạn, thấp giọng nói:

Đi thôi…….. Nên đi rồi!

Sự xuất hiện của Hoành Nham khiến Lý Mục Nhạn động đậy bước chân, lúc này mới phát giác vị chân nhân Nghê thị này đổ rất nhiều mồ hôi lạnh, xem ra là thật sự không muốn dây dưa thêm nữa. Mà lời này thốt ra, cũng là gánh vác một nửa trách nhiệm lui binh, thế là lão lặng lẽ quay người, cùng nhau rời đi. Lý Hi Minh chỉ điều khiển thần thông, lặng lẽ đối chí.

Binh mã trong hiện thế gần như đồng thời lui về hướng tây. Trúc Cơ của Tây Thục rốt cuộc là đông đảo, dù lúc này không còn ý chí chiến đấu, lui về vội vàng nhưng vẫn vững như Thái Sơn.

Hoành Nham hai người vừa lui qua Tây Bình Sơn, liền thấy một tu sĩ mặc áo xanh xám cưỡi gió đi lên, chắp tay hành lễ rồi nói:

Ta phụng mệnh lệnh, tới đây tiếp ứng hai vị!

Vị Quan Lạn chân nhân Khánh Trạc này là Tử Phủ thế hệ mới của Khánh thị, đạt đến nhị thần thông đã được một thời gian. Nay thần thái sáng láng, khí tức viên mãn, hiển nhiên là tam thần thông cũng sắp thành, người Khánh gia bèn không nỡ để hắn ra chiến trường, rõ ràng là dễ nói chuyện hơn Khánh Tế Phương nhiều. Hoành Nham khổ cười nói: Chưa được mệnh lệnh đã ban sư, là do ta lên tiếng khuyên can, không phải ý của một mình Mục Nhạn.

Lý Mục Nhạn không nói một lời, vẻ mặt rất cô độc, lặng lẽ bóp miếng ngọc phù trong tay áo. Khánh Trạc thì xua tay hành lễ, đáp rằng:

Hai vị đa lự rồi, ta chính là tới để mời hai vị thu binh.

Điều này khiến Lý Mục Nhạn hơi kinh ngạc nhướng mày, Khánh Trạc thở dài:

Ngụy Vương trảm Quảng Thiền tại Bạch Hương, quân Triệu đại bại!

Trong lòng Lý Mục Nhạn chợt minh ngộ, Hoành Nham thì kinh hãi nói:

Ta thấy phía bắc cát trắng cuồn cuộn, thải quang thông thiên, cứ ngỡ là có người chịu thiệt thòi lớn, không ngờ tới lại là Lý Giới Tuế — chỉ tiếc là, pháp thân của hắn nghe đồn là trộm được từ trong Kim Địa, tổn thất không tính là thảm trọng.

Khánh Trạc nhìn chằm chằm vào hắn một cái, nói:

Quảng Thiền chiết rồi .

Câu nhấn mạnh này khiến sắc mặt Lý Mục Nhạn và Hoành Nham đồng loạt biến đổi, im lặng một thoáng, đều không nói gì. Nửa ngày sau mới thấy Lý Mục Nhạn lẩm bẩm:

Trích Khí vẫn là lợi hại.

Khánh Trạc mấp máy môi, không đáp lại hắn.

Lời này giống hệt phong cách của Khánh Tế Phương.

Khánh Trạc ở trong Khánh gia tính là nhân vật ôn hòa hào phóng, hiểu rõ chi tiết tình hình ở Bạch Hương. Trước mặt Khánh Tế Phương hắn không dám nói nhiều, nhưng lúc này không có ý bao che cho Lý Mục Nhạn, bèn uyển chuyển nói:

Trích Khí cố nhiên lợi hại, nhưng Ngụy Vương dùng ba chiêu đã thấy được bản tính Minh Dương, đạo hạnh của ngài ấy cao thâm, đã phi tục loại, người thường không thể so sánh.

Lời của hắn khiến Hoành Nham lo âu quay đầu lại, càng thêm căm hận — trong tay áo Lý Mục Nhạn vẫn đang nắm miếng ngọc phù Khánh Tế Phương đưa, vốn định còn muốn gây hấn thêm một phen, nếu không phải hắn khuyên can, e là đã kết thêm nhiều thù oán:

‘Khánh Tế Phương… mục trung vô nhân, làm việc thực sự quá khó coi… Ngay cả Lý Mục Nhạn cũng đã do dự… Chúng ta tuy không có bối cảnh, nhưng dù sao cũng là một Tử Phủ, trên bàn cờ cũng có danh phận… Có ngày nào đó thật sự trong đại chiến mà lười biếng, cố ý thu tay, Khánh Tế Phương ngươi thật sự có thể giết được chúng ta chắc!’

Trong lòng hắn lẩm bẩm không sai, Tử Phủ không phải là hạng vô danh tiểu tốt, Chân Quân cũng không thể tự mình ra mặt xử lý. Nếu như nơi Nghê thị ở bị Tống đình đánh chiếm, Hoành Nham sẽ không chút do dự mà cải hoán môn đình.

Vị chân nhân này ánh mắt dần hiện lên vẻ u ám:

‘Chỉ mong Khánh Trạc sớm điểm đột phá, chia bớt một ít nhân thủ ra. Dưới trướng Khánh Tế Phương này… ta một ngày cũng không muốn ở lại!’

Thái Hư.

Thục binh rút lui, Lý Hi Minh cũng không nới lỏng cảnh giác, lặng lẽ đứng vững thần thông. Linh thức đã câu thông Tiên Giám, năng lực Tra U quét qua Thái Hư, trong lòng suy tính.

Lý Mục Nhạn trong tay áo nắm vật gì, Lý Hi Minh đương nhiên biết. Hắn giả xưng Lý Chu Nguy lập tức tới ngay, vốn cũng là để hù dọa người này… Nếu thật sự đánh nhau, không biết Thục hay Tống đắc lợi, nhưng cuối cùng chắc chắn không phải là hai nhà Lý thị.

‘Lý Mục Nhạn thoái lui cũng trong dự liệu……!’

Đang lúc suy nghĩ, một nữ tử áo tím đã cưỡi vân mà đến. Văn Thanh chân nhân đeo trường kiếm tử ngọc, dáng điệu thướt tha, ở bên cạnh hành lễ nói:

Đa tạ tiền bối! Chúc mừng tiền bối!

Nàng mang theo vài phần hâm mộ:

Cách biệt nhiều năm… thế gia kiếm tiên đã danh xứng với thực rồi!

Chân nhân quá lời!

Dung mạo Văn Thanh chân nhân không tệ, thần thông lại có thêm phần gia trì, dù lúc này hơi có chút chật vật, vẫn phiêu diêu như tiên tử. Lý Hi Minh mỉm cười, vội vàng đáp lễ, hỏi:

Phía tây… có tin tức gì không?

Văn Thanh chân nhân đáp:

Nghe nói là Đại tướng quân vận dụng mấy món bảo bối, một mình thủ vững được rồi. Tuy có chút vất vả, nhưng có Thanh Hốt, Thành Chì hai vị ở đó, sẽ không xảy ra chuyện gì!

Nàng nhìn ra Lý Hi Minh đang lơ đãng, cũng hiểu rõ bờ tây Vọng Nguyệt Hồ vừa bị cày xới một lần, có nhiều việc phải thu xếp, bèn rất hiểu ý mà nói:

Ta sẽ ở Tây Bình canh giữ!

Tốt!

Lý Hi Minh cũng không khách khí, bước ra một bước, đứng ở hiện thế. Cái nhìn đầu tiên liền thấy Lý Giáng Thuần đang nhắm chặt hai mắt, kiếm ngân giữa mày thoắt ẩn thoắt hiện, thế là phất tay áo, Lục Hợp chi quang ẩn hiện, đem thiếu niên này che chở sau lưng.

Hắn xem xét kỹ lưỡng một lượt, đặc biệt chú ý tới kiếm ngân giữa mày đối phương, im lặng trong chốc lát, dường như đang suy nghĩ điều gì, trong đồng tử hiện lên sự minh ngộ và chấn động.

Nhưng vị chân nhân này không nói một lời nào, chỉ bấm quyết, đầu ngón tay quang mang hội tụ, rơi xuống như mưa.

Chính là 『Thiên Hạ Minh』!

Lục Hợp chi quang của 『Thiên Hạ Minh』 gửi gắm trong quyền thế, rất khó bị hạn chế bởi phạm vi tầm thường. Lý Hi Minh vừa nắm quyền kiểm soát bờ tây, dưới sự ánh chiếu của thần thông, toàn lực thôi động!

Các Trúc Cơ trên bờ tây lần lượt dừng bước, có đủ loại quang thái từ trong khí hải trào ra, tu bổ thương sang. Những người bị nhẹ như Lý Minh Cung, Nam Tam Trầm, sắc mặt lập tức tốt lên. Mà những người thương thế nặng như Đinh Uy Tăng, Khúc Bất Thức, tức khắc đoạn chi tái sinh, sắc mặt hồng nhuận!

Thần thông Minh Dương này cực kỳ bá đạo, Lý Hi Minh đứng giữa hiện thế, mặt không đổi sắc, đã khiến gần như toàn bộ tu sĩ Trúc Cơ ở bờ tây khôi phục chiến lực. Ngoại trừ Đinh Uy Tăng phải tu luyện lại pháp thân, hay Trần Ương, Nam Tam Trầm tu Khảm Thủy nên hiệu quả không lớn, còn lại tất cả Trúc Cơ đều vực dậy được!

Theo Lý Hi Minh thu lại thần thông, Lý Minh Cung lập tức tiến đến gần, vui mừng nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh gật đầu, lại phát hiện người thứ hai tiến lại gần là một trung niên nhân sắc mặt lăng lệ, khắp người đầy những lớp da non trắng hếu — có thể thấy trận chém giết vừa rồi thảm liệt đến mức nào.

Người này không phải ai khác, chính là Lý Cát từ Đại Mộ Pháp Giới đầu quân tới.

Người này vốn là người Lĩnh Bắc, bản lĩnh không tồi, là bộ hạ của Quảng Thiền. Lúc đó bị Đinh Uy Tăng bắt về, được 『Thiên Hạ Minh』 gột rửa, đã hoàn toàn quên mình, tu thành Trúc Cơ hậu kỳ, trở thành một thuộc hạ trung thành tận tụy, lâu như vậy trôi qua, đã thay đổi tận gốc rễ rồi.

Đây trái lại là điều mỉa mai nhất, trong trận đại chiến toàn bờ tây, ngoại trừ một mình Đinh Uy Tăng lấy một địch nhiều, thì chính người này liều mạng chém giết hung hãn nhất. Sau khi đầu nhập hồ , tu vi hắn tiến bộ vượt bậc, trang bị đầy đủ, lại được gia trì. Thọ nguyên hay căn cơ, hắn hoàn toàn không quan tâm, khiến các tướng Thục vây công hắn phải ngẩn ngơ.

Cái giá phải trả cũng cực lớn — Lý Cát trước mắt ban đầu đã hao tổn hơn bảy mươi năm tuổi thọ, cạn kiệt quá nửa tiên cơ. Nếu Lý Hi Minh ra tay chậm một bước, hắn chắc chắn đã vẫn lạc tại chỗ ở bờ tây!

Nhưng dù có Lục Hợp chi quang cứu giúp, thần thông kịp thời bù đắp, hắn cũng đã mất đi hơn ba mươi năm thọ nguyên.

Lý Hi Minh nhìn thấu, lòng hơi phức tạp, gật đầu nói:

Tốt.

Được một câu này của ngài, Lý Cát căn bản không cần ban thưởng gì thêm, vinh hạnh vui sướng tột cùng, phủ phục bái lạy.

Lý Toại Ninh đi phía sau, nhìn thấy cảnh này, trong lòng đầy cảm khái.

Có thể nói bờ tây có thể kéo dài được đến nay, công lao của Lý Cát, Đinh Uy Tăng và vị đích hệ liều mạng nhất là Lý Chu Đạt là lớn nhất… Bờ tây không giống như tiền thế bị phá tan trong nháy mắt, có thể miễn cưỡng thở dốc, chính là nhờ vào sự xuất hiện thêm của Đinh Uy Tăng và Lý Cát!

Lý Hi Minh nghiêng mặt, thấp giọng hỏi:

Thương vong thế nào?

Lý Minh Cung bước tới một bước, đáp:

Tuân mệnh đại nhân, trước khi đánh Tống, các trang gia ở bờ đối diện Tây Bình Sơn đã dời về, tổn thất không lớn, vừa rồi rút lui lại có trật tự…… Không có trở ngại gì lớn, duy chỉ có một khách khanh Trúc Cơ đã hy sinh, tên là Bồ Du, tuổi tác không lớn, là gia chủ mới đột phá của Bồ gia… Rất đáng tiếc. Cùng đột phá với Bồ Du còn có Điền gia chủ Điền Lăng… hắn vận khí tốt hơn, thoát được một mạng.

Còn lại… tu sĩ Luyện Khí hy sinh rất nhiều, là điều đau thương nhất……

Lý Minh Cung liếc nhìn hai bên, đặc biệt thấp giọng nói:

Trưởng tử của Đinh khách khanh… tên là Đinh Dư Minh, lần đầu tiên ra ngoài đấu pháp, cũng đã chiết rồi.

Đinh Uy Tăng vốn luôn là người đầu tiên tới gặp ngài, nay không thấy bóng dáng, hiển nhiên là đi tìm thi cốt rồi. Lý Hi Minh hơi im lặng, phất tay cho những người không liên quan lui xuống, dẫn theo Lý Minh Cung hai người cưỡi gió đi xuống. Người đàn ông này dùng hộp ngọc đựng xương máu, vừa vặn đón gió đi lên.

Trong hộp máu đỏ tươi rói, xương trắng hếu, đến nước này đã chết thấu rồi, 『Mẫn Thủy』 cũng không cứu lại được.

Bái kiến chân nhân!

Hắn đã thu xếp xong cảm xúc, thần sắc cung kính bái lạy. Lý Hi Minh đỡ hắn dậy, chỉ vỗ vỗ vai hắn. Người đàn ông này chờ một nhịp, không nghe thấy mệnh lệnh, hiếm khi đưa ra yêu cầu, đáp rằng:

Thuộc hạ xin được về báo cho vợ con.

Lý Hi Minh để hắn đi, Lý Minh Cung thấp giọng nói:

Đinh khách khanh một gái hai trai, thứ tử năm xưa tu hành quá vội vàng, không vượt qua được Luyện Khí đã mất. Trưởng tử nay lại yểu mệnh, hiện giờ chỉ còn lại một con gái là Đinh Dư Tinh, thiên phú cực tốt, đang chuẩn bị vượt qua sinh tử quan Trúc Cơ. May mắn là trưởng tử có để lại một đứa cháu trai, giúp hắn giữ lại huyết mạch.

Lý Toại Ninh chỉ im lặng — thực ra tiền thế Đinh Uy Tăng vẫn lạc quá sớm, Đinh Dư Tinh không thể không ra ngoài lo liệu việc hiếu, chậm một bước xung kích Trúc Cơ, cùng với Đinh Dư Minh đều mất mạng tại bờ tây ngày hôm nay. Đinh thị từng một thời huy hoàng, cũng chỉ còn lại góa phụ cháu côi. Đứa cháu nhỏ này tên Đinh Vi Ly, ở trong quân của Lý Chu Đạt, cùng chết trong tay Vương Cừ Quán, cũng là một bậc trung trinh.

‘Đinh thị ba đời mãn môn trung trinh, báo ân mà chết, không một chút lười nhác.’

Trong mắt Lý Toại Ninh, tình hình hiện nay đã tốt hơn nhiều so với ban đầu, Trang Bình Dã cũng chưa chết, đặc biệt là những tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ như Diệu Thủy, Đinh Uy Tăng, Lý Minh Cung đều không có việc gì lớn, chính là kết quả tốt nhất.

Hắn đang suy tính, thiên quang dưới chân đã đáp xuống Chi Cảnh Sơn. Lý Hi Minh đưa Lý Giáng Thuần về trước, lúc này mới trở lại đỉnh núi, thấy Lý Giáng Tông áp giải một tù binh đi lên.

Người này khá gầy gò, tướng mạo trung niên, run rẩy quỳ trước các, bái lạy:

Tiểu nhân Lâm Nguyên, bái kiến chân nhân!

Tướng Thục này lắp ba lắp bắp bắt đầu nhận vơ quan hệ, nói gì mà tổ thượng từng theo Lý tướng quân, Trang Thành cùng nhau đánh Xứng Thủy. Lý Hi Minh sao có thể tin hắn, chỉ nói:

Ngẩng đầu lên!

Tu sĩ này còn chưa kịp ngẩn người, một tiếng úi chao đã mất hồn mất vía. Lý Hi Minh tâm tình không tốt, phất tay cho hắn lui ra, nói:

Theo Lý Cát đi đi.

Mọi người run rẩy, Lý Hi Minh thì tiếp lấy danh lục thương vong trong tay Lý Giáng Tông, đứng dậy đọc, đi dạo một bước trong núi, thực sự đau lòng, thầm ghi nhớ lại.

Hắn hơi nhắm mắt, lòng dần trầm xuống.

Dáng vẻ của Lý Giáng Thuần vẫn còn ở trước mắt, kiếm ngân kia ánh chiếu trong mắt, khiến lòng hắn một mảnh im lặng, chợt nhớ tới năm đó trường kiếm hoành không, đồng kiếm vỡ vụn, người anh em của mình ngã trong lòng mình nói câu nói đó:

‘Minh ca nhi, trong Thanh Xích kiếm hẳn là còn có hậu thủ của kiếm tiên, hoặc là truyền thừa!’

Dáng vẻ Lý Hi Tuấn thổ huyết vẫn ánh chiếu trong não hải hắn, đôi mắt không rõ ý tứ nhưng sáng rực rỡ đến cực điểm kia nhìn thẳng vào đáy lòng hắn. Chiêu Cảnh chân nhân trong lòng lại là một mảnh thận trọng và lạnh lẽo:

‘Truyền thừa? Một truyền thừa do một tu sĩ Trúc Cơ lưu lại — mà Tiên Giám cũng không dò xét ra điều bất thường, ngay cả Mệnh thần thông Tử Phủ của ta cũng không nhìn ra được truyền thừa sao?’

Đúng không?

Vị chân nhân này im lặng tại chỗ, thần sắc cực kỳ bình tĩnh, những nghi hoặc như tuyết lở trong lòng bị hắn chém đứt tận đáy lòng, thu hồi Mệnh thần thông, trở về một mảnh tịch tĩnh.

‘Ta quá ngu muội rồi, Tuấn ca nhi… thế mà không nghe ra được hàm ý ngoài lời của đệ……’

‘Đệ nói kiếm tiên, không nói tiền bối, đúng hay không?’

Hắn đột nhiên thở dài một tiếng, dường như đang cảm thán sự ra đi của những sinh mạng trên danh lục trong tay, không có gì bất thường mà quay đầu nhìn về phía các vị vãn bối, nói:

Tây Bình nên có một Tử Phủ đại trận mới tốt.

Thang Đao Sơn.

Giữa thiên địa mây xám cuồn cuộn, tường quang và thải sắc tọa lạc trong bóng tối thâm sâu. Những thân ảnh khổng lồ hiện ra vô cùng khả bố, đủ loại kim thân bám víu lên đó, tựa như vô thượng Thích độ, cực kỳ tráng quan.

Mà ở đầu kia của bóng tối, Ngọc Chân Chi Luân quang minh rực rỡ cũng tỏa xuống vô số thải sắc như bông gòn, hóa thành đủ loại biến hóa trên không trung, đem những hoa quang bay tới hóa giải từng cái một, biến thành hương hôi đầy trời, xào xạc rơi xuống.

Kiếm tu cầm kiếm đứng thẳng, mặt đầy sát cơ. Ở phía bên kia, vị vương giả kim mâu chống một thanh kích, thiên quang quanh thân lấp lánh, uy phong lẫm liệt.

Nhất thời giằng co.

Trên Thích độ kia, Ma Kha kim thân sừng sững, cúi xuống nhìn vị hòa thượng ở phía bên kia.

Giang Đầu Thủ nheo mắt, sắc mặt âm trầm, do dự không quyết.

‘Quảng Thiền thế mà… thế mà chiết rồi!’

Nghe được tin này, trong lòng Giang Đầu Thủ có thể nói là cực kỳ nặng nề.

Đại Dục Đạo và Đại Mộ Pháp Giới đều có một hai phần cơ duyên Minh Dương này, ai cũng không muốn để kẻ kia chiếm mất. Cái chết của Quảng Thiền đại diện cho giá trị quân cờ trong tay Đại Dục Đạo lập tức tăng lên gấp mấy lần. Thiên Lang Trệ gần như muốn cười ra nước mắt, Giang Đầu Thủ không phải người ủng hộ Quảng Thiền, nhưng tâm tư không phục tùng gần đây của Đại Dục Đạo đã lộ rõ, thực sự khiến hắn không vui nổi.

‘Lần này Thiên Lang Trệ chắc chắn sẽ kê cao gối mà ngủ, không cần phải sợ ra tay chậm để Đại Mộ Pháp Giới chiếm được hảo xứ gì trước, càng sẽ tiếp tục tọa sơn quan hổ đấu… Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn… đã… không kéo dài thêm được nữa rồi!’

Hắn hiểu Thiên Lang Trệ chỉ muốn hưởng lợi, nếu phía Bạch Hương có chiến công, thậm chí đẩy về phía nam khiến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn cô lập không viện trợ, Thiên Lang Trệ nhất định sẽ ra tay chia một chén canh. Nhưng nay hai bên giằng co, Thiên Lang Trệ tự nhiên là đắc ý chờ đợi!

‘Ngày đó hắn giả bộ, hết sức khuyên ta trảm Minh Tuệ, ta thấy hắn tu vi cao, là một nhân vật nên đã tin lầm hắn. Hiển nhiên hắn đã sớm chuẩn bị cho ngày hôm nay… hy vọng ta làm hỏng quan hệ với Liên Hoa Tự… Đây mới là mục đích thực sự của hắn! May mắn… may mắn là hai sư huynh đệ kia chưa chết..’

Giang Đầu Thủ bừng tỉnh đại ngộ, có nhiều phần hối hận, nhưng nay tuyệt đối không phải lúc giằng co, hắn chỉ có thể lạnh lùng nói:

Nói với Thác Bạt tướng quân, Giá Lư một câu… không cần vây nữa.

Không biết qua bao lâu, thấp thoáng thấy quang thái của Thích độ từng chút một thu lại, trong bầu trời im lặng tối tăm và trầm mặc, Lưu Bạch thu hồi Thanh Phong trên thiên tế, lắc đầu cười lạnh:

Một lũ bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh!

Lý Chu Nguy gật đầu, khá có hứng thú nhìn thần thông như gấm vóc trên bầu trời, thu kích đứng thẳng, hỏi:

Đây là 『Gian Đạo Cẩm』? Trông không giống 『Ngọc Chân』 lắm.

Thần thông biến hóa linh động trên bầu trời kia hãn nhiên là 『Gian Đạo Cẩm』 của Phí gia năm xưa. Thần diệu năm đó khóa chặt trên người Phí Vọng Bạch như áo choàng, nay lại không tìm ra được nửa điểm dáng vẻ cũ. Lưu Bạch gật đầu, chỉ cười nói:

『Gian Đạo Cẩm』 là nơi Tố Đức của Ngọc Chân cực kỳ yêu thích, có sự biến hóa của vật tính. Trong đạo thống của ta có một hai bí thuật, vừa vặn có thể phát huy năng lực vật biến đó, khiến Ngụy Vương chê cười rồi.

Lưu Bạch truyền thừa không nông cạn, câu nói này hưng hứa có sự dẫn dắt cho vãn bối nhà mình. Lý Chu Nguy tùy ý ghi nhớ lại, gật đầu, nhìn về phía ngọn núi hùng vĩ sau lưng.

Liên quan đến Tư Đồ Hoắc, sắc mặt Lưu Bạch tức khắc lạnh xuống, đáp rằng:

Bạch Hương vẫn cần người trấn thủ, chuyện ở đây xin phiền Ngụy Vương rồi. Nếu có sắp xếp gì, cứ việc phái người tới Bạch Hương là được.