Chương 1149: Hồ Thượng.

Dương Nhuệ Nghi vì sao phái lão tới đây, Tư Mã Nguyên Lễ rất rõ ràng.

‘Tử Yên là Tiên Nguyên đại tông, được Chân Võ yêu chuộng, lại có Đại chân nhân ẩn nấp bên ngoài đột phá. Đinh Lan cũng vậy, Văn Thanh cũng thế, tính mạng thảy đều rất quý báu.’

Cục diện như sơn băng hải tiếu , một hơi lao thẳng tới cảnh giới không thể vãn hồi. Đã đến lúc huyết chiến thế này, mà những kẻ Tu Võ Trì Huyền, cho đến cả Lân Cốc Lan Ánh, Thành Chì này, vốn không thích hợp xung phong ở tuyến đầu.

Ngoài việc phải đưa [Hoài Giang Đồ] tới, Tư Mã Nguyên Lễ lão ít nhất vẫn còn một phần di sản. Nguyên Tu chân nhân năm xưa từng là Phù đạo đại tông sư của Việt quốc, đến tận bây giờ, lão căn bản chưa động dụng bao nhiêu phù lục, Dương thị thảy đều nhìn thấu cả.

‘Khó a……!’

Lòng lão đầy đắng chát, suốt dọc đường vội vã. Nhìn thấy Thiên môn đã cận kề, vị nam tử mặc mặc bào đang khoanh chân ngồi dưới cửa môn, giữa thiên quang rực rỡ, thanh trường kích kia cắm giữa sóng đào, bất động như núi.

Tư Mã Nguyên Lễ tới sát trước mặt, rũ mi thưa:

Ngụy Vương!

Luồng lẫm liệt chi quang trên mặt nước động đậy một sát na. Vị nam tử mặc thanh y lấy ra một chiếc hộp đá đen kịt từ trong tay áo, rũ mi rủ mắt nói:

Tôi trên đường bắt gặp Lâm đạo hữu, ông ấy nghìn dặn vạn dò, bảo tôi đem vật này giao cho Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy nghiêng đầu. Tư Mã Nguyên Lễ bèn mở chiếc hộp mực đó ra, bưng chiếc viên bàn bên trong trên tay. Liền thấy một mảnh vàng ròng, bên trên vẽ bát phương phù văn, quẩn quanh mật chú trắng nhạt, chính giữa kim quang rạng rỡ, hào quang chói lọi.

[Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn]!

Vật này là trọng khí khai quốc của Ninh quốc, bảo vật truyền thừa của Tô thị Giang Bắc. Tuy niên đại đúc thành khá gần đây, nhưng thần diệu uy năng không hề thấp.

Lý Hi Minh năm xưa chỉ là mượn dùng bàn này, đã có thể lấy thân nhất thần thông đánh bị thương Tử Phủ trung kỳ Hách Liên Vô Cương. Nay bảo bàn này gặp được Bạch Lân, sát na nóng rực lên, nặng tựa nghìn cân, khiến đôi tay Tư Mã Nguyên Lễ khẽ trĩu xuống.

Lý Chu Nguy kim mâu khẽ động, linh thức quét qua, phát hiện vật này đã vô chủ.

Sau trận này, ta tất sẽ đích thân tới tạ ơn ông ấy.

Linh khí thông thường dẫu vô chủ thì luyện hóa cũng cần thời gian, nhưng hắn chỉ cần giơ tay đón lấy, viên bảo bàn này đã nhận chủ nhân, lọt vào giữa mày hắn, hóa thành vân văn vàng nhạt của Xung Dương Hạt Tinh, lưu chuyển luồng bạch quang ám trầm.

Hắn khẽ nheo mắt, cảm nhận đủ loại thần diệu tràn ngập tâm đầu, khóe miệng nhếch lên.

‘Hảo bảo bối!’

Tư Mã Nguyên Lễ chưa dừng lại, lập tức lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc bình sứ, bưng trong lòng bàn tay, chần chừ tái tam mới khẽ nói:

Ngụy Vương trú thủ nơi này, Chiêu Cảnh chân nhân cực kỳ ưu lự. Hai ngày nay lão đã tìm tới các nhà cầu bảo, cuối cùng tìm tới chỗ thuộc hạ.

Năm đó Đông Hỏa rơi rụng, do Ninh tiền bối và Trương chân nhân hai người xử lý. Nhưng Đế thân giáng xuống Dự Phức quận, Đại nhân nhà tôi từng có cơ duyên đắc được một viên [Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan], nay hiến cho Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy rũ mi quét nhìn một cái, đã nhìn thấu vật trong bình sứ, bảo:

[Bạch Đỗ Huyết] ?

Chính xác!

Lý Chu Nguy dẫu không thông đan lý, nhưng có thể nhìn ra linh tư dùng cho vật này. Thực tế Lý Hi Minh đã sớm chuẩn bị cho hắn Lân Quang Chiếu Nhất Đan cùng chư dược, nhưng so với bảo đan luyện từ loại linh vật này thì vẫn kém một bậc.

Lát nữa có cơ hội, sẽ bù đắp lại cho Thanh Hốt chân nhân.

Lý Chu Nguy nhận lấy, Tư Mã Nguyên Lễ lúc này mới lùi lại một bước, hai tay nâng [Hoài Giang Đồ], trầm giọng nói:

Xin Ngụy Vương cầm lấy đồ !

Lời này thốt ra, vị thanh niên kim mâu quay đầu nhìn lại, cười bảo:

Chân nhân chẳng qua chỉ có đạo bảo vật hộ thân này, đưa cho Bản vương thì dễ nói, nhưng đại chiến trước mắt bất tầm thường, ông đã có chuẩn bị chưa?

Tư Mã Nguyên Lễ cung kính thưa:

Quân thượng đích thân triệu tôi vào cung, ban xuống [Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch]!

Lý Chu Nguy bèn gật đầu hỏi:

Đại tướng quân có sắp xếp gì?

Tư Mã Nguyên Lễ đáp:

Đại tướng quân không hề thông báo, nhưng nghe nói lão đích thân tấn công Sơn Khê, Tư Đồ Hoắc cùng những người khác đã chuẩn bị tiếp ứng bên bờ hồ… Vị kia……

Lão nói xong lời này, ngẩng đầu nhìn về ngọn sơn phong cao vút vào mây phía Đông, nhìn vào nơi lôi đình cuồn cuộn, sương thu lả tả kia, bảo:

Chắc là thành rồi.

Vào sát na lời lão vừa dứt, trên bầu trời hiên ngang đã dâng lên vạn đạo hồng quang , giống như hàng vạn rạng đông xuyên thấu qua tầng mây. Đợi đám tường vân di động, bấy giờ mới lờ mờ thấy được hàng vạn con mắt bên dưới!

Luồng hạ quang này rơi vào nhãn mâu của Lý Chu Nguy, khiến hắn lạnh lùng cười một tiếng, đột ngột đón lấy họa quyển.

Vào sát na đạo linh bảo này rời khỏi tay vị nam tử thanh y, Tư Mã Nguyên Lễ chỉ thấy trước mắt trống rỗng, hiên ngang phát hiện vật này đã đoạn tuyệt liên hệ với bản thân!

Lòng lão chấn động:

‘Hóa ra là đã sớm lưu tình rồi!’

Oanh ——!!

Mây thải trên bầu trời cấp tốc hội tụ, kim thân khổng lồ trấn áp xuống, nghe thấy phạm âm đại chấn:

Mấy tháng trước giao thủ vội vàng chưa được tận hứng, mời Ngụy Vương chỉ giáo!

Đùng!

Già Lô nghìn mắt cùng động, luồng bóng tối kia đã leo lên thiên tế. Vầng tịch dương khổng lồ rơi rụng nơi chân trời. Cây trường kích như một ngôi sao Kim Bột xuyên qua thiên địa, kéo theo vệt bạch quang dài thượt giết tới!

Già Lô miệng thì thốt lời không hề sợ hãi, nhưng thấy cây trường kích kia, mặt lão sát na trang trọng hẳn lên. Hai tay lão kết ấn, nghìn mắt trợn tròn, tòa kim sơn khổng lồ kia một lần nữa hiển hiện.

Thế nhưng chư thủy giữa trời đất vang động, vậy mà có một mảnh thanh quang cuộn trào tới, trầm trầm quấn chặt lấy kim sơn. Viên thanh hồ lô tỏa huyền quang đại phóng, Tư Mã Nguyên Lễ thần sắc nghiêm trọng, dốc toàn lực ứng phó!

Lý Chu Nguy lại khẽ nheo mắt.

Trên trường kích của hắn đã có một mảnh sắc xám dập dềnh lan tỏa, luồng sức mạnh Mẫu Thủy quen thuộc hội tụ cuộn trào, đem mọi màu sắc hỗn nhất thành luồng sáng ám trầm trĩu nặng.

[Nịnh Vô Thần]!

Mộ Dung Nhan!

Già Lô trên không trung đã là kẻ kiêu sở trong hàng Ma Ha phương Bắc, nếu đặt trong đối địch thông thường, chỉ mình lão đã có thể so tài với Lý Chu Nguy. Nay chỉ là thăm dò mà vậy mà còn phải đèo thêm một Mộ Dung Nhan, đủ thấy tâm tư của Thích Lãm Yển hung hiểm nhường nào.

Đạo thần thông Mẫu Thủy này đồng dạng ảnh hưởng tới một phương thiên địa, từ trong luồng [Xích Đoạn Tộc] ám trầm này bay vọt ra. [Hà Viên Côn]  từ thái hư vọt lên, đột ngột nện xuống. Lớp da bao bọc của Mộ Dung Nhan gương mặt xấu xí, đầy vẻ hung lệ!

Keng ——!

Hai đạo binh khí va vào nhau, Mẫu Thủy và Minh Dương va chạm. Lực đạo trầm trọng vậy mà khiến [Hà Viên Côn] bị hất văng lên cao. Mộ Dung Nhan sắc mặt khẽ biến.

Lão và Lý Chu Nguy không phải lần đầu giao thủ… Thậm chí trận đánh đầu tiên của cuộc tranh giành Nam Bắc chính là lão và Lý Chu Nguy. Nhưng năm xưa là lấy mạnh hiếp yếu, nay thì đã khác rồi!

Cảm nhận được sự ăn lực trên tay, lão đành nghiến răng, giống như năm xưa há miệng rộng ra. Những bóng đen hun hút như rắn lượn lờ lập tức hồi vang trong miệng lão, cái miệng đó hiên ngang trương phình lên, ma quang cuồn cuộn.

Trong đôi kim mâu kia không còn vẻ trang trọng của năm xưa, mà chỉ đầy sự cười lạnh.

Giữa mày Lý Chu Nguy hiên ngang rực sáng điềm báo nhật thực. Luồng bóng tối sâu thẳm không đáy vốn có không hề che lấp vân văn, mà là chồng chất dưới lớp vân vàng nhạt của Xung Dương Hạt Tinh, vậy mà bùng phát ra sắc thái nồng liệt.

Thứ cảm ứng đầu tiên chính là [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn]!

Bàn này đúc vào lúc Ngụy diệt Ninh hưng, lại phụng theo niên hiệu Ngụy Sóc, trên thừa Cổ Ngụy, dưới mở Ninh Chân. Thần diệu lập tại Xung Dương Hạt Tinh, liền đại diện cho việc vật này khế hợp nhất với sự biến đổi chính nghịch của Minh Dương. Đạo đầu tiên chính là [Xung Dương], hiên ngang là thần diệu cực kỳ cao minh giúp tăng trưởng Dương cực chi thuật!

Lý Hi Minh năm xưa là mượn dùng vật này, chỉ có thể khởi dụng một hai phần thần diệu, sự gia trì thực sự dành cho chủ nhân thì không thể thụ hưởng. Mà Lý Chu Nguy cầm lấy bàn này, đúng là như hổ thêm cánh:

[Đế Kỳ Quang]!

Vầng tịch dương nơi xa đột ngột leo cao. Những luồng lưu quang đen vàng dày đặc với tốc độ chưa từng có phun trào ra, cô đọng tới cực điểm, hóa thành một cột sáng hồng lưu quán xuyên thiên địa đột ngột giáng xuống!

Mộ Dung Nhan không ngờ tới sự biến hóa này. Đôi đồng tử hiên ngang phóng đại. Luồng hào quang đen vàng rót vào trong thuật pháp đó, khiến lớp da bao bọc của lão trương phình lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Tịch dương chiếu cao, Mộ Dung Nhan động đậy không được. Mà Ngụy Vương ngày nay đã không còn là Lý Chu Nguy năm nào cầm Thượng Diệu Phục Quang đối trị với lão nữa. [Đế Kỳ Quang] do tàn dương trong vùng trời đất này tiếp quản, trường kích rung động, hiên ngang đâm tới!

Keng ——!

Đóa [Tam Báo Nhập Thế Liên] đang cấp thiết tới cứu bị luồng sáng rực rỡ định trụ ở một bên. Cây kim kích múa may như rồng, đánh vỡ từng tầng từng tầng Mẫu Thủy mông lung xám xịt, hiên ngang nện lên người Mộ Dung Nhan!

Từng sợi từng sợi vân văn đen vàng hiển hiện trên cái bụng tròn ủng như quả cầu. Thuật pháp Mẫu Thủy lão tu luyện gần trăm năm này sát na liền trương phình tới cực hạn, chỉ trong vài nhịp thở đã oanh nhiên nổ tung!

Giữa vùng thiên địa tối tăm cát bụi cuồn cuộn này phảng phất như dâng lên một vầng mặt trời khác. Lớp da thứ nhất của Mộ Dung Nhan vỡ vụn. Đôi cánh tay tráng kiện mọc ra tắm mình trong thiên quang, từng dòng máu xám chảy dọc theo da thịt.

‘Mẫu Thủy’ nổi danh với việc hộ thân thoát thân, đích hệ tu sĩ Tử Phủ trung kỳ của Mộ Dung gia, vậy mà vừa giáp mặt đã bị phá thuật đánh bị thương!

Lão loạng choạng lùi ra. Lý Chu Nguy không truy kích, mà hồi kích hất lên, vừa khéo móc trúng một đạo kim thương  từ thái hư bay ra!

Tư Mã Nguyên Lễ còn xa mới đạt tới mức ngăn cản được Già Lô, thậm chí chống đỡ vội vàng cũng tỏ ra khiên cưỡng. Vị Thiên Nhãn Ma Ha này hiên ngang từ trên trời giáng xuống, hoành áp trước thân.

Cây kim thương ăn một đòn này bèn bị hất văng lên cao. Già Lô hiên ngang đã nhéo luồng phấn hồng chi quang hạo hãn ép tới. Nhưng luồng phấn hồng chi quang này soi trên mặt Lý Chu Nguy phảng phất như hư không. Mũi kích lấp lánh đâm thủng phấn hồng chi quang, càng thêm hung hãn, hiên ngang đâm tới!

Thích Lãm Yển mượn sự tham lam đối với bảo vật của vị Không Vô Đạo Ma Ha Lượng Lực này để thôi thúc lão tiến lên. Nhưng vị Ma Ha Lượng Lực lão mưu thâm toán này không hề bị mê muội đầu óc, ngược lại đầy vẻ cảnh giác.

‘Thích Lãm Yển là hạng nhân vật có tâm ý tốt như vậy sao? Lão đã phái ta và Mộ Dung Nhan tới đây, chủ yếu nhất là nhắm trúng hai chúng ta giỏi về thoát thân… Át chủ bài của phương Nam là gì? Liệu có làm tổn thương tính mạng không?’

Mà một thân Thích công của lão, nhiều nhất chính là các thuật không vô mê huyễn. Ngay cả một thân nghìn vạn con mắt kia, đại đa số cũng là chuyên dùng cho thuật pháp này. Đối diện với Lý Chu Nguy, có thể nói là chịu thiệt không thể chịu thiệt hơn.

[Quân Đạo Nguy] hễ xung sát, năng lực phá loạn trong chư thần thông tuyệt đối là hàng kiêu sở, đã phế đi một mảng nhỏ đạo hạnh khắp thân lão. Nay nhìn lại, bản thân con Bạch Kỳ Lân này đối với sự đề kháng mê loạn chi thuật cũng cao tới mức đáng sợ!

Lão chỉ đành chắp hai tay lại khóa chặt trường kích, chịu đựng cơn đau nhói truyền tới từ lòng bàn tay và tiếng vỡ vụn loảng xoảng, hất đổ đà xung sát của đối phương. Đôi môi vàng thúc động:

Sắc!

Trong luồng kim phấn chảy tràn, vậy mà đầy rẫy Hi Quang chi quang, hú gọi lao tới, xuyên thoi giữa thiên địa, rải trên mặt Lý Chu Nguy. Con Bạch Lân này cuối cùng cũng có sự dao động trên nét mặt, lộ ra một phần thần sắc thống khổ.

Lòng Già Lô đại định!

‘Pháp khu của hắn cũng có cực hạn. Mê loạn chi thuật không dễ phô trương uy thế, nhưng luồng Hi Khí ta dốc tâm chuẩn bị bấy lâu này lại có tác dụng!’

Thế nhưng niềm vui vừa mới vọt lên tâm đầu, lão bèn thấy quang minh trên đỉnh đầu ám đạm xuống. Giữa không trung hiên ngang nhảy ra một chiếc túi huyền văn da nâu!

Túi này khẽ phập phồng, lập tức có một luồng cuồng phong từ bên trong thổi ra. Ôn hòa như ánh nắng ngày xuân, xua tan mọi âm mai. Lập tức khiến Hi Khí đang quẩn quanh giữa thiên địa tiêu tán sạch sành sanh. Sắc mặt Già Lô lập tức biến đổi:

[Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại]!

Đại Diêu Quỳ Quan!

Luồng gió này phảng phất như một trận ảo giác, còn chưa kịp tan biến, thì đã có từng vũng hào quang từ trên không rơi xuống. Chói mắt tới cực điểm, kim bạch tới mức cô đọng.

[Thái Dương Diễn Quang]!

Đạo hào quang này rạch ngang thiên địa, khiến nước trên mặt hồ thảy đều lùi ra. Giống như một thanh bảo kiếm vàng rực, với một tốc độ không thể tin nổi rơi xuống, nện lên người Già Lô.

Ao ao ——!!

Luồng sáng này phảng phất như thứ chí độc chí ác, nung nát những pháp nhãn đang chớp động, nung thủng lớp da vàng, lớp thịt ngọc, khiến Già Lô thét lên lùi lại, hồn phi phách tán!

Vị Không Vô Đạo Ma Ha Lượng Lực này lần đầu tiên thất thái đến vậy!

Mảnh Thái Dương chi quang này dường như uy danh lẫy lừng, khiến cả vùng thái hư rung chuyển. Từng tầng huyễn thải đan xen. Vô số ánh mắt tham lam rơi trên chiếc túi huyền văn da nâu đó.

[Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại]…

Cùng lúc đó, Mộ Dung Nhan cũng ngẩng đầu lên. Một chiếc chuông huyền văn đang khẽ rung động. Vị nam tử mặc bào y phù văn bước ra từ hư không, hắc vụ trong tay thăng đằng trỗi dậy, vồ về phía Mộ Dung Nhan.

Tân tấn chân nhân của Đại Diêu Quỳ Quan — Lâm Trầm Thắng!

Sự xuất hiện của lão không khác gì một tín hiệu cực kỳ quan trọng. Thái hư dao động kịch liệt, sát phong từ trên đại địa cuồn cuộn trỗi dậy. Từng ngọn sơn phong sát khí nhấp nhô liên tiếp, giống như một bức tranh thủy mặc được hắt ra nơi này.

Bên trái vị trung niên văn chất bân bân, tay cầm thuật kiếm, ánh mắt thanh minh. Bên phải vị thanh niên khoác trọng giáp, mặt mày hung lệ, một tay cầm sóc đao, vết sẹo mờ trên mặt dưới thiên quang càng thêm rõ rệt.

Hai người đứng giữa không trung, giống như hai nguồn sát khí phun trào không dứt, dẫn dụ tứ cảnh lạnh giá, tuyết lớn phân phi.

Hách Liên Vô Cương, Hách Liên Ngột Mãnh thúc điệt!

Luồng sát khí che trời rợp đất trút xuống. Hách Liên Vô Cương mặt không cảm xúc, thanh kiếm trong tay dần siết chặt. Nhìn xa xa, giữa những ngọn núi sát khí hiên ngang đã đứng một người đàn ông.

Người này cao tám thước, đi kim ủng, sau lưng đeo đao kim hồng, mày mắt âm lệ. Đang đạp trên những đám mây trắng muốt linh động như rắn. Một đôi mắt như yêu ma, bắn ra hồng quang.

Hách Liên Vô Cương sờ lên yết hầu. Vệt sẹo như sợi chỉ máu kia đã khỏi, nhưng cái lạnh thấu xương vẫn còn thấm trong lòng lão.

Tư Đồ Hoắc…

Mà trong những đám mây xa hơn, tử quang và hàn khí đang cấp tốc lao tới, dường như thấp thoáng còn xen lẫn kim khí. Phía Bắc thái hư chấn động không thôi. Đế duệ rút kích mà đứng, Ma Ha hiển tướng.

Thần thông và hào quang Thích thổ giao hòa đan xen, trên không trung hòa quyện thành một mảnh ám trầm đen kịt. Mặt hồ nhỏ bé này dường như chưa từng phải chịu đựng nhiều chân nhân Ma Ha đến vậy. Địa mạch và hỏa mạch vì sự dẫn động của thần thông mà biến đổi, hoạt động dị thường chui lên mặt đất.

Vị quốc chủ Thiết Phất quốc này lòng đầy hàn ý. Bao năm lăn lộn ở Bắc Khương giúp lão cực kỳ giàu kinh nghiệm. Lúc này ánh mắt thâm trầm, cái vẻ văn nhã đã sớm thoái lui, đầy rẫy hung ý:

‘Hôm nay trên Hàm Hồ, e là không còn ai giữ tay nữa. Cứ theo bản lĩnh mà giết, theo bản lĩnh mà tồn… Chỉ sợ — bao nhiêu thần thông rơi rụng, lại nuôi béo cho bao nhiêu nhà!’