Chương 601: Kiếp nạn.

Nhà họ Lý.

Trên núi Thanh Đỗ mưa phùn rả rích, từng giọt mưa nối tiếp nhau lăn tăn trên đầu cành cây. Trong đại điện có chút âm trầm, vị lão nhân đi lại vài vòng trong điện, nắm chặt lá thư trong tay, gọi người đi lên, trong lòng nặng trĩu, cất tiếng:

Đi mời Thế tử lên đây.

Trong thư này viết về những suy đoán của hai người Lý Hi Minh, Lý Hi Trị đối với cục diện Nam Bắc. Vừa mới cầm vào tay, chỉ xem qua vài dòng, Lý Huyền Tuyên lập tức cảm thấy không ổn.

Ma tu phương Bắc đã mất đi sự quản thúc, đồng loạt kéo xuống phía Nam, những phòng tuyến ven sông kia làm sao có thể chống đỡ được?

Lý Huyền Tuyên lật đi lật lại xem lá thư hai lần, tâm thần không tài nào yên định. Lý Hi Minh khuyên ông đưa Thế tử đi Đông Hải, thực chất chính là đã mang tâm lý bờ sông không thể thủ vững rồi. Trong thư còn khuyên mấy người Lý Huyền Tuyên cũng nên cùng đi Đông Hải lánh nạn, khiến lão nhân cau mày thật sâu, thở ra nặng nề.

Làm gì có đạo lý bỏ lại hồ mà chạy thoát thân! Ta sớm đã sống đủ rồi, nếu phương Bắc thất thủ, ma tu Nam hạ, đánh thẳng đến Vọng Nguyệt Hồ, ta nhất định phải thủ đến khắc cuối cùng…

Đám tử đệ có chuyện gì, cũng phải có người đứng ra ăn nói, cũng nên là ta dẫn bọn chúng xuống âm thế gặp các vị trưởng bối. Gia môn tan vỡ, cũng phải thấy máu mới đúng.

Ông ngồi xuống suy tính hai nhịp thở, lòng lại trấn định hơn nhiều. Đợi một lát, Lý Chu Nguy mặc giáp đi lên. Hắn năm nay mười tám tuổi, đã là Luyện Khí tầng bảy, pháp quang trên người khá nồng hậu, gần như duy trì tốc độ mỗi năm một tầng.

Tuy rằng mấy tầng sau của Luyện Khí kỳ đột phá có phần khó khăn hơn, theo lý thường phải tốn công phu gấp bội, nếu hoàn toàn dựa vào tốc độ tự thân tu luyện, khoảng chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi mới có thể xung kích Trúc Cơ.

Nhưng mấy tầng cuối đối với nhà họ Lý hiện nay mà nói lại hoàn toàn khác biệt. Lý gia có 【Tam Toàn Phá Cảnh Đan】 và 【Lục Đan】. Chỉ cần tích lũy một thời gian, trước hết uống 【Tam Toàn Phá Cảnh Đan】 để đột phá, sau đó ổn định lại căn cơ là có thể uống 【Lục Đan】.

Công hiệu của 【Lục Đan】 không phải đan dược thông thường có thể so sánh, tu vi tăng tiến là thực chất như tự mình tu luyện, thậm chí còn hoàn mỹ hơn vài phần, lập tức có thể đi xung kích Trúc Cơ.

Lý Huyền Tuyên không đợi hắn hành lễ, vẫy tay kéo hắn vào giữa điện, giao lá thư vào tay hắn. Lý Chu Nguy xem qua một lượt, nhíu mày lại. Lý Huyền Tuyên đợi một lát, thấy đôi kim mâu của hắn động đậy, hắn đáp:

Theo mô tả của thúc công, bờ sông e là không thủ được.

Lý Huyền Tuyên định đưa hắn đi Đông Hải, lại sợ hắn tự tin muốn ở lại thủ hộ gia tộc, nhất thời có chút do dự không quyết, chỉ hỏi:

Minh Hoàng thấy thế nào?

Lý Chu Nguy xem kỹ lá thư một lần nữa, đáp:

Nhìn vào bố cục này, nếu bờ sông thất thủ, ma tu tràn vào Giang Nam, nhất định sẽ đi theo hai con đường. Một đường xuôi theo Vọng Nguyệt Hồ mà xuống, đường còn lại đi xuyên qua vùng hoang dã kẹp giữa quận Sơn Kê và quận Lê Hạ.

Con đường đó kẹp giữa hai thế lực cấp bậc Tử Phủ, không dễ đi chút nào, e rằng bọn chúng vẫn sẽ chọn xung kích nhà ta.

Lý Huyền Tuyên không ngờ hắn lại nói về việc này, đang định hỏi tiếp thì thấy Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Sau khi con đi Đông Hải, người nên chia tộc nhân làm hai ngả. Một ngả mượn đường tới Lê Hạ, ngả còn lại xua dân chúng đi vào trong Đại Lê Sơn. Bạch Dung tiền bối và Lộ Khẩn kia có giao tình rất sâu với nhà ta, có thể tá túc trên địa bàn của ông ấy.

Lý Chu Nguy trình bày chi tiết sự sắp xếp, Lý Huyền Tuyên nghe xong trong lòng hơi nhẹ nhõm, hỏi:

Trong núi e là không bảo vệ được bao nhiêu người.

Lý Chu Nguy gật đầu:

Ma tu Nam hạ không cần nửa khắc đồng hồ là có thể bay đến đây. Gần triệu dân chúng ven hồ trong nửa khắc đồng hồ đến cả điểm danh cũng không kịp, nói gì đến việc dồn hết vào trong núi…

Lý Huyền Tuyên im lặng, Lý Chu Nguy đành nói:

Nhưng đó cũng là chuyện khó liệu trước, bờ sông chưa chắc đã không thủ được. Giang Nam có nhiều Tử Phủ như vậy, không chừng vị nào đó lại ra tay, đây chỉ là làm những chuẩn bị cần thiết mà thôi.

Việc không nên chậm trễ, con mang theo một nhóm người, chọn lấy những tài tuấn trẻ tuổi của các tộc, mang theo cả đan dược, giờ ta bảo Không Hành đưa con đi ngay.

Lý Chu Nguy suy nghĩ một lát, khẽ nói:

Cũng vừa hay, An thị sắp sinh, pháp sư tính toán Giang Nam hiện là 【Thượng Ác Linh Tàng】, đúng lúc đưa nàng ấy đi cùng, tới Đông Hải xem sao, biết đâu có kết quả khác biệt.

Hắn là tính cách quả quyết, sự việc được định đoạt nhanh gọn. Hắn cáo từ một tiếng, lập tức bay ra khỏi đại điện đi xuống. Chỉ mới qua chưa đầy nửa khắc đồng hồ, Không Hành đã dẫn theo vài người đáp xuống trên núi.

Vị hòa thượng này vốn luôn hòa nhã, những năm tu hành qua đi khiến hắn trông ngày càng thâm sâu khó lường, chỉ là giữa các pháp sư khó có sự phân chia rõ ràng, rất khó đoán ra thực lực của hắn.

Chỉ là những người đột phá muộn hơn hắn như Lý Hi Minh đều đã lần lượt đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, vị hòa thượng này chắc hẳn cũng không kém cạnh. Đông Hải hỗn loạn không chịu nổi, Bạch Viên khó lòng đứng chân ở đó, nhưng Không Hành thì yên tâm hơn nhiều.

Không Hành gặp Lý Huyền Tuyên, rất hòa khí, nhẹ giọng nói:

Đại nhân yên tâm, quý tộc tích thiện có thừa, nhất định có thể hóa hiểm thành di.

Lý Huyền Tuyên lại sợ nhất nghe mấy thứ tích thiện tích ác này, gượng cười tiễn mấy người ra khỏi hồ. Ông ngự phong trở về, ngồi phịch xuống đại điện, không gian trống trải lại chỉ còn mình ông.

Lão nhân trầm tư suy nghĩ, không tính toán nổi là tích thiện hay tích ác, bèn không nghĩ nhiều nữa, lặng lẽ nhìn cơn mưa phùn ngoài cửa sổ. Trên cửa sổ đã phủ một lớp sương trắng. Đợi một lát, bên ngoài điện có một đại hán vạm vỡ cao chín thước đi vào, trên người khoác bạch giáp, lẳng lặng đứng hầu bên dưới.

Bạch Viên!





Lý Huyền Tuyên gọi một tiếng, lão viên ngẩng đầu lên, giọng nói như đá va vào nhau, cổ họng khàn khàn:

Bái kiến chủ nhân… Lão nô vừa tuần hồ trở về.

Một người một khỉ năm đó thoát ra từ đám lửa cháy hừng hực trong phường thị, cùng bầu bạn với nhau mấy chục năm, sự ăn ý giữa hai bên tự nhiên không cần bàn cãi. Hắn nhận ra Lý Huyền Tuyên bất an, đi tới bên cạnh ông lặng lẽ đứng đó, bấy giờ mới nói:

Mấy ngày gần đây 『Bào Thạch Miên』 của lão nô linh cơ rực rỡ, vận chuyển trôi chảy, hèn chi là có vị Tử Phủ theo đạo 『Chân Khí』 đột phá, hoặc có linh vật gì xuất thế rồi.

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, không nhận ra điều gì từ đó. Đang định nói chuyện, đột nhiên cảm thấy có luồng gió lùa vào từ cửa, lạnh lẽo thanh vắng.

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, dường như có điều sở ngộ, đang định đứng dậy thì đột nhiên thấy cửa điện gõ vang, một nam tử áo trắng tuấn mỹ đi vào.

Hắn mày kiếm mắt sáng, tư dung tuấn tú, trong lòng ôm một thanh hàn kiếm hơi mảnh mai, hai mày chau lại, đang có chút lo lắng nhìn sang.

Hi Tuấn!

Lý Huyền Tuyên lập tức đại hỷ, bước lên một bước, cầm lá thư trong tay, hỏi:

Vết thương của cháu đã lành hẳn chưa?

Bái kiến bá công.

Người này tự nhiên là Lý Hi Tuấn rồi. Hắn hành lễ trước, ho khan hai tiếng, cười nói:

Vẫn chưa lành hẳn, cháu lo lắng cho gia đình nên ra quan trước hạn.

Kiếm đó của Úc Mộ Kiếm quả thực lợi hại, nếu không có Địa Vọng Huyết Thạch, Lý Hi Tuấn e rằng đã vẫn lạc tại chỗ. Nay tu dưỡng vài năm, hắn lo lắng cho cục diện gia tộc nên xuất quan sớm, thực lực chỉ mới hồi phục được chừng sáu thành.

Lý Huyền Tuyên hết sức vui mừng, vội kéo hắn tìm chỗ ngồi xuống. Bạch Viên lặng lẽ dâng trà tới, Lý Hi Tuấn liếc nhìn một cái, khẽ nói:

Hóa ra là ngươi… quả nhiên là phúc duyên thâm hậu, chúc mừng nhé!

Bạch Viên chắp tay lui xuống. Lý Huyền Tuyên đem những chuyện mấy năm gần đây kể lại một lượt. Lý Hi Tuấn nghe mà chân mày càng lúc càng khóa chặt, thở ra nặng nề, đáp:

Quả nhiên… cháu đã biết Thanh Trì sẽ không sắp xếp chuyện gì tốt đẹp cho nhà ta… quả đúng như vậy.

Hắn rũ mắt, đôi mắt dần đỏ lên, thấp giọng nói:

Là tại cháu nhìn lầm người, không nên tin tên Triệu Đình Quy kia… Hắn chết là xong chuyện… nhưng lại làm hại nhà ta thảm quá…

Thanh Hồng đã ngự lôi đi tìm rồi…

Lý Huyền Tuyên không biết đáp lời hắn thế nào, lão nhân đợi một lát, đành nói:

Chỉ là thương thế của cháu chưa lành, không thể ra tay, vẫn nên hảo hảo tu hành bế quan.

Lý Hi Tuấn nhắm mắt thở ra một hơi, vẫn còn chút bi thống, miếng 【Minh Sương Tùng Lĩnh】 trong thể nội tự thân vận chuyển, trục xuất mọi cảm xúc ra khỏi trí não, ngữ khí đã trở nên trấn định, nhẹ giọng nói:

Chưa hẳn… cháu tuy mang thương tích trên người, nhưng ra tay đôi chút thì không thành vấn đề.

Hắn khẽ lắc đầu, một tay để ngang, trong lòng bàn tay hiện ra một vệt quang hoa ngưng tụ từ sương tuyết, trắng xóa trong suốt, lặng lẽ dừng trên tay hắn. Chỉ nhìn thoáng qua cái này thôi, một luồng hàn khí kèm theo nhuệ khí đã ập vào mặt.

Thứ này pháp thuật mà không giống pháp thuật, linh vật lại chẳng giống linh vật, giống như một đoàn khí ngưng tụ đến cực điểm. Theo tâm niệm của Lý Hi Tuấn, vệt quang hoa này như cá bơi nhảy nhót chuyển động, lượn một vòng trên không trung, vảy cá chi tiết có thể nhìn rõ, vẫy vẫy cái đuôi rồi lại rơi về lòng bàn tay.

Đây là…

Lý Huyền Tuyên chưa từng thấy vật này bao giờ, nhất thời thực sự không nhìn ra là cái gì. Lão nhân ngẩn người, lại thấy Lý Hi Tuấn nhướng mày kiếm, khẽ nói:

Kiếm Nguyên.

Hàm Hồ.

Lý Thanh Hồng ngự phong hành trình trăm dặm, khói đen trước mắt dần nhạt đi, bầu trời vẫn âm trầm cuộn trào mây xám, bầu trời hai phía Nam Bắc cùng một màu xám xịt, không thấy mặt trời.

Cô bay một lúc, trong lòng không hiểu sao lại hồi tưởng về hai người kia, thầm tính toán:

Xem ra, ít nhất là đã đắc tội đảo Xích Tiêu rồi. Hai đảo Đông Tây của Xích Tiêu mấy năm gần đây rất bất hòa, mạch của Quách Hồng Tiệm không biết thuộc về Đông hay Tây, cũng không biết có đường lui nào không.

Còn về tên Du Giang kia, nhìn thái độ của Quách Hồng Tiệm thì cũng là một nhân vật Nam Hải thực lực cường hãn…

Cô vừa bay về phía Nam, vừa ý thức được việc quay lại Biên Yến Sơn đã là điều không thể, trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm:

Cũng tốt, không cần nghe theo bọn họ điều động… Vậy thì quay về bờ sông thôi, thay nhà mình giữ lấy ven hồ…

Ma tu đã ép tới sát sông, lúc này cô lấy đâu ra tâm trí mà đối phó với đám người ở Biên Yến Sơn kia nữa, cũng giống như Lý Hi Trị, đều muốn trốn càng xa càng tốt.

Vòng qua Hàm Hồ, cô nhìn thấy quận Sơn Kê của Huyền Nhạc Môn hào quang rực rỡ, bốn phía lưu quang. Khi tới gần, thấp thoáng có thể nhìn thấy trên không trung quận Sơn Kê treo một tòa Huyền Sơn hùng vĩ.

Ngọn núi này ẩn hiện trong mây, tỏa ra một trận thái quang mông lung. Cô chỉ vừa mới tiếp cận quận Sơn Kê, thân hình liền trở nên nặng nề hơn, ngẩng đầu suy tư, thầm nghĩ:

Chắc là thần thông Tử Phủ.

Uy thế như vậy, nhất định là Trường Hề Chân nhân của Huyền Nhạc Môn không sai vào đâu được. Lúc này cô mới hiểu vì sao ma yên tới Hàm Hồ thì dừng bước, ma tu vì sao không vượt qua Hàm Hồ để vào Giang Nam.

Ý đồ đe dọa treo cao trên không… sao dám vượt ao một bước?

Cô nhanh chóng bay qua nơi này, độn vào vùng hoang dã ven sông. Phía không xa lại có một đạo kim quang đuổi tới, sáng rực dừng lại trước mắt, hiện ra một nữ tử mặc áo màu cánh sen .

Thanh Hồng muội muội!

Nữ tử này vốn luôn mặc đồ màu cánh sen, mặt tròn mắt hạnh, trong tay cầm một tòa kim sơn nhỏ xíu, chính là Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc. Trên mặt cô mang theo vài phần lo âu, bước vài bước tới gần, thấp giọng hỏi một câu.

Lý Thanh Hồng vốn tưởng cô đang ở Đại Ninh Cung, không ngờ lại gặp cô ở nơi này, ngạc nhiên gật đầu chào. Khổng Đình Vân nhẹ giọng nói:

Đã lâu không gặp, muội muội hay là vào trong môn của ta ngồi một lát.

Hửm?

Lời này vừa thốt ra, Lý Thanh Hồng lập tức thấy không đúng. Khổng Đình Vân từng từ di tích phương Bắc trở về, đáp xuống Yến Sơn Quan, hai người mấy ngày trước còn gặp nhau ở Yến Sơn Quan, nói đã lâu không gặp quả thực có chút kỳ quái…

Vế trước còn có thể coi là lời khách sáo của Khổng Đình Vân, nhưng lúc này đang là thời khắc mấu chốt Nam Bắc giao tranh, không phải lúc nhàn hạ gì, thời điểm chọn lựa này thực sự là không đúng rồi.

Cô vốn là nữ tử thông minh, lúc này không từ chối hay đồng ý ngay, chỉ hỏi:

Ta đi ngang qua quận Sơn Kê đáng lẽ phải chủ động bái phỏng mới đúng, đang nhìn thấy phía Bắc có điều dị thường…

Khổng Đình Vân thấp giọng đáp:

Trong 【Đại Ninh Cung】 xảy ra chuyện rồi!

Cô tiến lại gần vài bước, dùng mật pháp truyền âm nói:

Muội muội có cảm thấy đối trận Nam Bắc quái dị không, chính là vì Tử Phủ Ma Ha hai bên đều đã vào hết trong Đại Ninh Cung rồi! Hiện giờ quần ma phương Bắc mất kiểm soát, các tu sĩ phương Nam cũng không có sự che chở nào hết!

Đồng tử Lý Thanh Hồng khẽ giãn ra, Khổng Đình Vân tiếp tục:

Chân nhân nhà ta có hiềm khích với mấy tên ma đầu mới tới nên không đi, cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì. Nhưng hiện nay trong thái hư 【An Hoài Thiên】 hiển lộ, đám Tử Phủ đều đã tiến vào trong đó hết rồi!

Phương Bắc vốn đã thế mạnh, nhị bá của ta còn đang ở Đại Ninh Cung, ven sông hiện giờ chỉ là xây dựng sơ sài… sao có thể chống lại quần ma phương Bắc…

Chắc chắn là không thể rồi…

Khổng Đình Vân gật đầu khẳng định, do dự một hơi, khẽ hỏi:

Muội muội có biết ma tu Nam hạ sẽ đi đường nào không?

Lý Thanh Hồng những năm qua bôn ba Nam Bắc, đương nhiên là biết, đáp:

Vượt qua nước Từ, hoặc là từ phía Tây Tây Bình Sơn ngược lên bờ sông vào nước Ngô, hoặc là dọc theo cả dải bờ sông xuôi xuống, bất kỳ chỗ nào cũng có thể vào nước Việt…

Khổng Đình Vân gật đầu, gương mặt tròn mang theo vài phần trịnh trọng, nhẹ giọng nói:

Thanh Trì hiện giờ chỉ còn lại Nguyên Tu Chân nhân, lúc này cũng đã vào trong Đại Ninh Cung rồi. Mà Kim Vũ Tông có tới bốn vị Chân nhân, hiện giờ vẫn còn hai vị Chân nhân tọa trấn. Nếu đổi lại là ma tu, Nam hạ sẽ đi hướng nào?

Tự nhiên là Thanh Trì…

Khổng Đình Vân nói đến đây, dứt khoát cũng không che che đậy đậy nữa, mà nói những lời xem Lý Thanh Hồng như người nhà, giọng điệu rất dịu dàng:

Thanh Trì vốn dĩ Tử Phủ liên tục vẫn lạc, cao tu không hiển hiện, đã tới mức thấp nhất trong năm trăm năm qua. Nguyên Tu bị nhốt vào An Hoài Thiên, bặt vô âm tín, đám đích hệ Thanh Trì như Trì Rực Yên thì vẫn còn ở Biên Yến Sơn!

Hiện giờ đám ma đầu phương Bắc mất kiểm soát, các tiên môn há lại không có thủ đoạn ảnh hưởng đến đám ma đó sao? Từ khoảnh khắc biến cố An Hoài Thiên xảy ra, toàn bộ cục diện đột ngột xoay chuyển, đâm lao phải theo lao, thuận thế mà làm, một bàn cờ mới đã hiện ra, chính là nhằm vào Thanh Trì Tông!

Cục diện hiện nay, chẳng lẽ không phải là một con dao được tạo nên từ sự trùng hợp ngẫu nhiên và thiên thời địa lợi sao? Các tiên môn thừa dịp Thanh Trì suy yếu, muốn đào tận gốc ma môn! Đám ma tu còn lại ở phương Bắc và cao tu Thích tu cũng vui vẻ nhìn thấy cảnh này, cố ý ẩn thân không ra mặt…

Giọng cô hơi trầm xuống, thần sắc trịnh trọng:

Lúc này là đại nạn của Thanh Trì, các tông tọa thị quan biến! Muội muội e rằng không nên quay về.