Chương 1379: Độ Điệp.

Mặc dù là Đãng Giang gọi người này lên, nhưng bản thân hắn cũng chẳng hiểu rõ tình hình, chỉ là đang cố tỏ ra nguy hiểm, càng không biết rõ thân thế lai lịch của người trước mắt… Có điều gã này mật lớn bằng trời, tự cậy sau lưng có người nên vẫn tỏ ra điềm tĩnh, nhàn nhạt nói: Ồ?

Hắn cứ thế tùy ý ngồi trên huyền giai, cổ động uy thế, lộ ra một nụ cười mà hắn tự cho là trang nghiêm túc mục, hỏi:

Vị đại nhân phương nào vậy?

Câu hỏi này lại làm khó Ngũ Mục.

Cũng… cũng không biết nữa…

Lão thật sự ngẩn người tại chỗ. Năm đó thần thông của vị đại nhân kia cực kỳ khủng bố, tựa như cấp bậc tiên nhân, giống như tỉnh lại từ một cõi viễn cổ nào đó, lão đương nhiên bị dọa cho sợ mất mật, chỉ lo chạy thoát thân, đâu còn tâm trí hay gan dạ nào mà đi hỏi đạo hiệu của đối phương!

Nhưng dù sao lão cũng là lão ma tám trăm năm, trong nháy mắt đã lấy lại tinh thần, trên mặt vẫn lộ vẻ khép nép sợ hãi, miệng khóc lóc nói:

Năm đó tiểu nhân không biết thần tiên, lỡ chạm vào thủ đoạn trên hồ, lại dùng tính mạng đánh cược, tiến vào một nơi huyền điện rộng lớn vô biên, tiên ý phiêu miểu, như có chúng sinh vạn tượng, phía trên ngồi một vị đại nhân… từng hỏi chuyện tiểu nhân…

Trong lòng Đãng Giang thầm kỳ lạ, miệng nói:

Hỏi ngươi cái gì?

Ngũ Mục liền đáp:

Hỏi tiểu nhân là năm nào tháng nào, Lý Càn Nguyên ở đâu… lại hỏi quả vị ngày nay thế nào, cuối cùng biết được hạ tu là một hòa thượng, mới hỏi ngày nay là vị Thế Tôn nào đương gia, nói rằng có chỗ cần dùng đến tiểu nhân…

Lão thoạt nhìn như nói năng bừa bãi, nhưng lại tự nâng cao bản thân mình. Đãng Giang nghe lão nhắc đến chuyện chạm vào trên hồ, trong lòng cũng đã hiểu rõ:

Đã nói đại nhân của các thiên các phủ đều có tính toán, lại chạm đến trên hồ, vậy nhất định là vị đại nhân trên trời đã hạ quân cờ trong đại cục Minh Dương, cũng chính là chỗ dựa của Lý Hi Minh kia!

Xâu chuỗi lại như vậy, hắn cảm thấy mạch suy nghĩ đã thông suốt, cố nén ý định hỏi đối phương có nhận ra Lý Hi Minh hay không, tùy miệng nói:

Hóa ra là người đã chạm vào Lý tiên quan! Chẳng trách lại được đưa tới Diệu Thổ này!

Đúng là họ Lý không sai!

Hai người đối đáp như vậy, xem như đã thông đồng được với nhau. Đãng Giang liền nói:

Lên đây đi.

Thế là hắn sải bước tiến lên, dạo bước trong nơi thanh tĩnh huyền diệu này. Ngũ Mục không hiểu tại sao, chỉ vội vàng đi theo, một bên đi tới cao điện, một bên nhìn ngó xung quanh, càng nhìn càng kinh hãi.

Nơi này bốn phía thần quang rạng rỡ, không nơi nào không phải là bảo địa, lại thoát tục không mị tục, uy phong lẫm lẫm, ở ngoại giới chưa từng thấy qua dù chỉ một phân một hào, nhưng lại không hề mất đi nội hàm, nơi nơi đều ẩn chứa chân lý của Thích Đạo, thật là kỳ lạ, sao lại có một nơi không nhân không quả như thế này!

Điều này cũng khó trách lão kinh hãi, khi Lục Giang Tiên tạo ra mảnh Vô Lượng Diệu Thổ này, vốn đã tham khảo đủ loại phù đồ, đại giáo ở kiếp trước, về mặt huyền diệu đạo lý lại tham khảo các loại kim địa, hai thứ kết hợp lại, bất luận là về văn hóa hay thần diệu, nơi này sống động như một thánh địa giáo phái độc lập với hiện thực, đã phát triển hàng ngàn hàng vạn năm!

Ngặt nỗi lão già Ngũ Mục này nhãn quang lại cao, ở hồng trần đã lâu, so với Đãng Giang thì biết nhìn hàng hơn nhiều, không chỉ nhìn cái đẹp, mà còn nhìn ra nội hàm tích lũy thâm hậu bên trong, càng thêm kinh hãi:

Nơi rộng lớn thế này… sao không thấy các hòa thượng pháp sư khác? Không thấy người tu hành thì thôi đi, nhất định phải có hàng triệu giáo chúng chứ, họ đi đâu cả rồi?

Trong lòng lão không nhịn được mà lưu tâm thêm vài phần, thầm tính toán. May mà hai người nhanh chóng dừng lại trước đại điện, Ngũ Mục ngẩng đầu lên, thấy đại điện kia túc mục, treo tấm biển.

Hằng Thị Chân Điện.

Vị trụ trì trước mắt cuối cùng cũng dừng lại, trịnh trọng hành lễ, Ngũ Mục cũng vội vàng bái lạy, lúc này mới đẩy cửa điện bước vào, thấy bên trong tối thui, như một thế giới u ám, theo tiếng đẩy cửa của vị trụ trì, giống như đỉnh thiên tỉnh được chạm rỗng, một luồng ánh sáng thanh u chiếu xuống.

Nơi này vốn đã uy nghiêm vô hạn, lại bị Đãng Giang tạo ra luồng sáng như vậy, càng vẻ thêm khủng bố, không nói đến vô số huyền tượng với những khuôn mặt khác nhau ẩn giấu trong bóng tối, hai tôn tượng ở trên cao càng được ánh sáng chiếu rọi rõ ràng.

Một bên ô diễm hừng hực, một bên mặt xanh nanh vàng, khác với Đãng Giang, khoảnh khắc tận mắt chứng kiến hai đạo tôn tướng này, Ngũ Mục chỉ cảm thấy máu toàn thân xông lên đỉnh đầu, vô số huyền cơ diệu pháp thuận theo đôi mắt xung kích vào não hải lão, lão phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, không chút do dự phun ra một ngụm máu tươi: Phụt!

Trong đầu lão như có chuông treo vang lên, chấn động đến mức tam hồn lục phách mê ly, trong đầu chỉ còn lại hai khuôn mặt kia, trong lòng chỉ cảm thấy đại khủng bố, đại nguy hiểm dâng lên, thậm chí có nguy cơ đột tử!

Keng!

Cũng may Đãng Giang phản ứng nhanh, dùng chiếc trượng dài nhẹ nhàng gõ xuống mặt đất, tiếng động thanh thúy vang lên như một luồng suối trong, kéo lão ra khỏi bờ vực cái chết, Ngũ Mục lại phun ra thêm mấy ngụm máu tươi, suýt chút nữa thì ngất đi.

Đôi đồng tử hỗn độn của lão nhìn chằm chằm xuống mặt đất, chất lỏng đỏ tươi bắn trên mặt đất đá xanh, nhưng lại như bị mặt đất đại điện hút sạch như bông, không để lại dấu vết gì.

Khi ý thức dần dần trở lại, trong đầu lão cuối cùng cũng hiện ra hai chữ:

Thế Tôn.

Tượng Thế Tôn.

Cảm giác kinh hoàng như trực tiếp nhìn vào sự huyền diệu tối cao, thân vào rừng Chiên Đàn này đã vượt qua uy năng của Pháp tướng, chỉ có một khả năng — hai vị này đều là Thế Tôn!

Ý nghĩ này suýt nữa khiến lão kinh hãi đến chết đi sống lại, những cảm ứng thần diệu cuồn cuộn không dứt vẫn đang xung kích não hải lão, lúc thì lửa bẩn phun trào, lúc thì nước xanh dập dềnh, Ngũ Mục lão nếu là một Ma Ha, từ cõi này đi ra, nhất định trước năm đời sẽ không còn trở ngại! Đáng tiếc, lão chỉ là một Liên Mẫn.

Chỉ là… đều không quan trọng nữa rồi.

Lão lau vết máu nơi khóe môi, đè nén ý muốn cười cuồng loạn, lão không biết vị năm đó rốt cuộc là nhân vật hạng nào, cũng không biết đối phương làm thế nào để kéo lão vào một mảnh Diệu Thổ nơi có hai vị Thế Tôn cùng tồn tại…

Nhưng ta… đã cược đúng rồi… Năm đó ta nói nguyện làm một đồng tử trong động thiên… quả nhiên có cơ duyên như vậy!

Sự sùng kính đối với uy năng khủng bố, vị cách tối cao nhanh chóng chiếm lấy trái tim lão, lão chỉnh đốn tư thế, cung cung kính kính dập đầu, khẽ nói:

Tiểu tu hạ giới, xin chớ mạo phạm uy nghiêm của tôn tu…

Lão tỉ mỉ hành đại lễ, lúc này mới quay đầu lại bái vị trụ trì kia, trong lòng cuối cùng cũng không gọi hắn là yêu tăng nữa, khóc nói:

Đa tạ đại nhân cứu mạng!

Nào biết biểu hiện này của lão cũng dọa Đãng Giang giật mình, hắn cũng không ngờ hai tôn tượng này lại có sức sát thương lớn đối với Thích tu như vậy, trong lòng thêm vài phần tự tin, nhàn nhạt nói:

Đây là duyên pháp của ngươi, không cần tạ ta.

Hắn đương nhiên là nói xằng nói bậy, dựa vào ấn tượng của mình về Thích tu, cái gì cũng đổ cho duyên pháp, Ngũ Mục lại sâu sắc đồng tình gật đầu, nước mắt giàn giụa nói:

Thượng tiên có đức tái sinh với ta, đại nhân có ơn truyền đạo với ta, nguyện làm một tiểu lại trong pháp giới… chỉ là không biết… đại nhân đứng dưới vị tôn nào…

Đãng Giang hiểu rằng không được để lộ tẩy, nhưng cũng không được làm mất mặt mũi, thở dài một tiếng, quay đầu lại nhìn lướt qua, một mắt đã nhìn trúng tôn tượng kia — sương xanh dập dềnh, sinh tử niết bàn, tôn quý vô hạn, nhưng lại không đáng sợ như tôn tượng đen bên cạnh, có vài phần tiên khí. Thế là chắp tay trước ngực, tiến lên một bước, dựa vào tin tức đọc được từ trên bia, khẽ nói:

Ta thờ Thế Tôn, tu ở Vô Lượng Huyền Đồ, hiệu là Thanh Liên Đồ Thủy Tam Thế Chí Tướng!

Ngũ Mục liền biết đó là danh hiệu của vị Thế Tôn bên cạnh này, tuy cảm thấy có chút khác biệt so với hiện thế, nhưng dù sao cũng là một giới độc lập, cũng không thấy lạ, trong lòng sinh ra sự kính ngưỡng vô hạn, hành lễ thật sâu, phục tùng một cách có căn cứ, nói:

Hóa ra là chủ nhân của giới này!

Lại thấy vị trụ trì này chậm rãi lắc đầu, nhàn nhạt nói:

Không phải — hai vị Thế Tôn vì hộ trì đạo pháp, chủ nhân Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ của ta vẫn chưa quy vị, còn ở tận tương lai.

Ngũ Mục ngây người nhìn hắn, trong lòng chấn động đến mức có chút không tin nổi:

Phía trên còn có người?! Thế Tôn ở trên… phía trên còn có thể có ai nữa?

Điểm cuối của Thích Đạo chẳng qua là Thế Tôn, hướng lên trên cũng không thể leo lên được nữa, ngày nay Thế Tôn là duy nhất, ngự tại Đại Chí Thiền, mọi người đều ca tụng danh hiệu ngài, nhưng cũng không ai cảm thấy ngài đã đạt đến vị trí trên cả Thế Tôn.

Có thể được thừa nhận ở trên cả Thế Tôn, về mặt ý nghĩa nghiêm ngặt chỉ có ba người.

Tam Phương Tôn Giả…

Cái gọi là Tam Phương Tôn Giả, tức là ba vị Thế Tôn phương Bắc, Trung, Nam, vì danh hiệu dựa theo địa lý nên cũng gọi là Chí Tôn, Phương Tôn, ngoài ra, ai dám vượt qua Thế Tôn mà xưng chủ nhân? Rừng Chiên Đàn có nhiều Pháp tướng, cũng chỉ có thể xưng là Lâm, chứ không ai dám nói mình là chủ nhân cả!

Chẳng lẽ nói vị Thế Tôn đứng sau kia là sư tôn của hai vị Thế Tôn phía trước này? Theo sư đồ pháp lý, tự xưng là chủ nhân giới này thì cũng không quá đáng!

Đãng Giang cũng không quá để ý đến lão, ra hiệu cho lão đi xuống, dẫn lão đi dạo hết một lượt xung quanh đây, chỉ ra từng danh hiệu một, lúc này mới trở lại trong Y Bát Đường, bấy giờ mới dịu giọng, tùy miệng nói:

Cho ngươi biết rõ, nơi này là Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ, là nơi tọa lạc của Đại Ô Vô Lượng Pháp Đạo, trong bản điện có bảy vị Thượng Thượng Yết Đế, dưới điện có Thanh Luật, Quảng Thực, Huyền Nhạc, Bảo Quang bốn vị Thiên Vương, các bộ Kim Cang mười hai vị, Già Lam mười tám vị, La Hán ba mươi sáu vị.

Bản tôn pháp hiệu Huyền Kỵ, tạm giữ chức trấn thủ Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ, trụ trì Hằng Thị Chân Điện — lĩnh nhận thiên mệnh, quan sát hạo kiếp, thu quy chư tướng.

Hắn nói xong lời này, không hiểu sao lại cảm thấy vô cùng thuận miệng, trong lúc tùy ý đã ngồi xếp bằng, niêm hoa vi tiếu, vậy mà lại có một luồng thánh khiết ý vị, Ngũ Mục rốt cuộc nhìn hắn cũng không thấy yêu khí như vậy nữa, khép nép nói:

Không biết các vị đại nhân… đang ở đâu?

Đãng Giang cười nói:

Tự tại hữu duyên nhân.

Năm chữ này rơi xuống từ hư không, khiến Ngũ Mục hơi ngẩn ra, sau đó mới ngẩng đầu nhìn hắn, tim đập thình thịch, khuôn mặt đỏ lên một chút, nói:

Hạo kiếp cũng được, hữu duyên cũng thế, hạ tu nghe không hiểu, xin đại nhân giải đáp!

Đãng Giang cười nói:

Ngươi, ta, hắn — đó chính là… hữu duyên nhân, thế gian sắp có đại loạn, nếu không phải là hữu duyên nhân trong Diệu Thổ này của ta, rốt cuộc cát bụi trở về cát bụi, đất vàng trở về đất vàng, tan lạc giữa trời đất cả thôi!

Đây chính là đối sách mà hắn đã khổ sở suy nghĩ hồi lâu mới ra!

Sớm muộn gì trên trời cũng phải xuất thế, Diệu Thổ này cũng tất nhiên sẽ kết nối với nhân gian, cũng sẽ có một trận chiến, chẳng phải là có hạo kiếp sao? Dùng lời này dụ dỗ bọn họ, thật là đúng chỗ!

Nhưng người nói vô ý, người nghe có lòng, khoảnh khắc này, phỏng đoán lẩn quẩn trong đầu cuối cùng cũng thành sự thật, não hải Ngũ Mục như nổ tung một mảng trắng xóa, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu được ý tứ trong lời đối phương.

Đây là muốn thay trời đổi đất!

Đây là cơ duyên để lại cho ta!

Không, nói chính xác không phải để lại cho ta… vị đại nhân này… tất cả những gì đằng sau vị đại nhân này… vậy mà có chí hướng sánh ngang với Thất Tướng thiên hạ!

Sự kinh hãi này lướt qua tim lão, nhưng nhanh chóng hóa thành sự thẫn thờ như lẽ đương nhiên:

Phải… sao lại không phải chứ? Sao lại không thể chứ? Có tới tận hai vị Thế Tôn trấn giữ…

Ngày nay toàn bộ Thích tu đạo thống, ngoài sáng cũng chỉ có một vị Thế Tôn Đại Chí Thiền!

Dù nói hai vị này chỉ có tôn tượng, không hiện ra chân thân, không biết trạng thái thế nào, nhưng chỉ cần tôn tượng có bám trụ luồng khí tức kia, liền chứng minh ít nhất vẫn còn tồn tại trên đời…

Suy nghĩ của lão nhanh đến mức nào?

Lý tiên quan… Lý tiên quan… nhất định không phải vị đại nhân đã bắt ta năm đó, nhưng mười phần thì có tám chín là thuộc hạ của vị đại nhân kia, nói cách khác hai vị Thế Tôn này đã liên minh với Tiên đạo, nay lại gọi ta vào đây…!

Lão nhất thời ngẩn ngơ, như kẻ ngốc quỳ trên mặt đất, khiến Đãng Giang thầm nhíu mày, cũng không biết lão nghĩ cái gì, chỉ chắp tay trước ngực, môi nở nụ cười, thâm trầm nhìn xuống dưới.

Ngũ Mục thở hắt ra một hơi, nói:

Hạ tu… hiểu rồi!

Hiểu cái gì mà hiểu chứ..!

Hắn mỉm cười gật đầu, lại thấy vị hòa thượng từ bên ngoài tới đã ngẩng đầu, trong ánh mắt có phần chấn động, nhưng lại xen lẫn sự mong đợi mãnh liệt, nói:

Dám hỏi đại nhân, Yết Đế Thiên Vương, La Hán Già Lam… lại là tôn vị hạng nào!

Điều này lại trúng vào sự chuẩn bị của hắn, dù sao lúc trước hắn đã đặc biệt đọc kỹ đủ loại văn thư trong Y Bát Điện kia, chỉ cười nói:

Bốn vị Thiên Vương lần lượt ứng với bốn tòa bảo đài này, là chủ trấn thủ một phương, mỗi vị được chia ba vị Kim Cang, bốn vị Già Lam, chín vị La Hán, dư ra hai vị Già Lam là hộ pháp của Y Bát Điện.

Vị Yết Đế này thì khác nhất, là ở trong chủ điện, cùng trụ trì ta bàn bạc đại sự, không thuộc về bốn phương bảo đài này, nhưng cùng cấp bậc với Thiên Vương, lại vô cùng tôn quý!

Hắn dừng một chút, cố ý hếch cằm lên, nói:

Còn về tôn vị, vị Yết Đế này ấy mà, chẳng qua kém ta một chút thôi!

Ngũ Mục trong lòng đại hãi.

Chỉ kém một chút thôi sao?

Lão vừa lên núi, thấy cảnh tượng thông thiên triệt địa của vị trụ trì trước mắt, đã có dự liệu, biết người trước mắt nhất định cũng là nhân vật cấp bậc Pháp tướng, hưng khứ là cao tu thân hóa vạn thiên, một trong số đó rơi vào điện này làm trụ trì mà thôi!

Tính toán như vậy, Kim Cang, Già Lam kiểu gì cũng là cấp bậc Ma Ha rồi!

Lão hoàn toàn không biết cách tu hành của đạo này, thậm chí còn nghi ngờ đối phương phân chia chi tiết hơn, không có thứ gọi là Ma Ha, trong lòng run rẩy, nhất thời bái lạy, nói:

Xin trụ trì phân phó!

Đãng Giang thầm cười lạnh, ngồi ngửa ra sau, vắt chéo chân, tùy miệng nói:

Ngươi ở ngoại giới là tu vi gì vậy!

Ngũ Mục hơi ngượng ngùng cúi đầu:

Chỉ là một Liên Mẫn thôi.

Liên Mẫn?

Lòng Đãng Giang lập tức lạnh toát, suýt nữa thì chửi thề ra miệng, trong lòng vô cùng thất vọng, mặt không đổi sắc nói:

Sao lại rơi vào vạc dầu rồi?

Nhắc đến chuyện này, Ngũ Mục sụt sùi nước mắt, kể lại từng chuyện một, chỉ đem những chuyện cũ lải nhải kể cho sạch sành sanh, Đãng Giang lại nghe vào trong lòng, thầm có sự kiêng dè:

Cũng là kẻ thông minh… chỉ là bị chuyện Minh Dương liên lụy… nghe ra cũng là kẻ phán đoán cục diện lợi hại, không tiếc ngâm mình trong vạc dầu này hơn ba mươi năm…

Dù sao cũng là quân cờ đầu tiên trong tay mình, dù lúc này cảnh ngộ thảm hại, nhưng cũng là bước đầu tiên hắn dấn thân vào hồng trần, Đãng Giang nhanh chóng chấp nhận hiện thực, chỉ chậm rãi gật đầu, nói:

Có muốn thoát khỏi khổ hải, tránh kiếp trên trời không?

Sao lại không muốn chứ!

Lão đương nhiên nghe hiểu ý tứ của đối phương, mảnh Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ này e là ngày xuất thế đã gần, tất nhiên sẽ nảy sinh xung đột với Thất Tướng Thích Thổ, dưới đại kiếp này chính là cơ hội để lão xoay mình!

Thế là dập đầu khóc lóc, lải nhải nói rất nhiều, Đãng Giang lại không tin lão, đứng dậy, nhìn xuống từ trên cao, nói:

Bọn hạ tu các ngươi, nhiễm một thân nghiệp tội, nếu không dùng công đức bù đắp, sao có thể thoát thân khỏi hạo kiếp, ngươi không cần bày tỏ lòng trung thành với ta, công đức không đủ, ta dù có vạn lần tâm ý cũng vô dụng!

Thế là hắn bấm hai ngón tay, lấy ra một tờ văn thư từ trên án, nhàn nhạt nói:

Ghi lại danh hiệu, nhìn kỹ xem ngươi có bao nhiêu nghiệp tội!

Đây là cái gì vậy?

Ngũ Mục đón lấy bằng hai tay, chỉ dày mỏng vài tờ giấy, mở ra xem thì thấy một mảnh trắng tinh, vội vàng ấn ngón tay lên, nhỏ một giọt máu, lúc này mới thấy phía trên hiện ra chữ viết.

Đại Ô Vô Lượng Bộ

Nghiệp tu Tiêu Tĩnh Niên tám trăm mười một

Quận quán Hà Châu Tội tướng Không Vô Hư Tác Ngũ Mục Tự chủ nhân nghiệp tội tám mươi tám chuẩn nhập Vô Lượng Diệu Thổ mang nghiệp tu hành

Phía sau là một số danh trạng nhìn không hiểu, còn để trống rất nhiều vị trí, dường như là để cho người khác điền danh hiệu, quả thực chưa từng nghe qua, Ngũ Mục nhìn tới nhìn lui, trong lòng thầm lẩm bẩm:

Trông giống một tờ trạng thư!

Vị trụ trì kia cười lên:

Cái này gọi là Độ Điệp! Chưa từng thấy qua phải không! Lấy ý tứ là tịch quán độ hóa, đám tiểu tu các ngươi không dùng đến cái này, nhưng lại là tịch quán ra vào Diệu Thổ này, đợi đến khi hạo kiếp tới, bao nhiêu tội nghiệp thì chịu bấy nhiêu khổ… Con số tám mươi tám này của ngươi, trước khi chết còn phải xuống tám mươi tám tầng địa ngục đấy!

Thích tu bọn họ chính là chuyên gia dùng địa ngục hành hạ người khác, thực ra không sợ những thứ này, duy chỉ sợ một chữ chết… Ngũ Mục toát mồ hôi lạnh, nói:

Tội này từ đâu mà ra!

Đãng Giang cười lạnh nói:

Đám người các ngươi, làm địa chủ lại còn muốn làm cao tăng, sống không uổng tám trăm năm, cũng không biết đã hại bao nhiêu người, còn dám tới hỏi ta mình phạm tội gì?

Chữ viết nơi này không phải hư vọng, mà là Lục Giang Tiên cảm ứng những gì lão đã làm cả đời, đại khái đúc kết ra, thực ra đã được tính là tốt rồi — Ngũ Mục mấy đời chưa từng làm chuyện gì lớn, trốn trong miếu hưởng lạc là chính, thật sự có thể coi là đại thiện nhân trong đám Thích tu rồi!

Ngũ Mục chỉ cảm thấy trời đất tối sầm, chút dự cảm không lành đè nén dưới đáy lòng cuối cùng cũng nhảy ra:

Xong rồi! Quả nhiên là đạo đức cổ đại!

Năm đó lão gặp tiên nhân, sớm đã có suy đoán, những năm này mới cố ý thu liễm, ngay cả hưởng lạc cũng ít đi, càng đừng nói đến hại người, sau này ngã vào vạc dầu, càng ít cử động…

Không ngờ vẫn còn nợ nhiều nhân quả như vậy!

Lão tuy tuyệt vọng ảm đạm, nhưng không đến mức lòng như tro nguội, luôn cảm thấy mình may mắn hơn nhiều so với đám đồng đạo kia, nếu cứ mù mờ chờ đợi ngày đó tới, toàn bộ phương Bắc không biết phải chết bao nhiêu tu sĩ! Lúc này vậy mà cũng không quá đau buồn nữa, lẳng lặng cất đồ đạc đi, nói:

Hạ tu nhất định cần cù tu hành công đức, lấy công chuộc tội!

Đãng Giang hài lòng gật đầu, bên này dùng gậy đập xong rồi, bên kia liền quăng ra củ cà rốt, cười nói:

Ngươi nếu công đức vẹn toàn, rửa sạch bụi trần của thế tục, tự nhiên có tôn vị để bái, nếu công đức đủ rồi, thì kim địa gì thiên gì đó, cũng không phải là không thể đạt được!

Ngũ Mục không hề ngạc nhiên, chắp tay trước ngực, trịnh trọng gật đầu, hai người nhìn nhau, vị hòa thượng dưới đất này lại gặp khó khăn, khép nép nói:

Duy chỉ có, duy chỉ có… một điểm… tiểu tu hiện giờ còn bị nhốt trong ngục, ngâm trong vạc dầu, thực sự không thể ra ngoài kiếm công đức được ạ!

Đãng Giang sửng sốt, đôi mắt kia đã nheo lại, thấp giọng nói:

Thật sự không ra được sao?

Cũng không… đến mức đó.

Ngũ Mục do dự một chút, đáp:

Nhưng sẽ chết đấy đại nhân! Bọn họ nhất định sẽ đẩy ta ra phía trước, ra ngoài đánh nhau với các tiên tu khác thì thôi đi, vị Ngụy Vương kia kìa… muốn đánh chết ta… thực sự chỉ là chuyện một cái tát thôi!

Đây là chuyện rành rành ra đó, chuyện trên hồ năm đó, lão tuy đã nới tay, nhưng ai biết người nhà họ Lý nghĩ thế nào? Lần này nếu ra ngoài bị đẩy đến trước mặt Minh Dương — với tính khí của vị Ngụy Vương kia, một đạo thần thông là tiễn mình về tây thiên ngay!

Lão vừa nói lời này, vừa dùng ánh mắt hy vọng nhìn đối phương, không ngờ người trước mắt nghe xong lời này, vậy mà ha ha cười lên, nói:

Chuyện này có gì khó? Ngươi cứ việc ứng thuận bọn họ, thả ngươi ra là được, chỗ Minh Dương, ta sẽ đi lo liệu cửa sau cho ngươi!

Ngũ Mục tưởng hắn sẽ ban xuống thần thông Thích bảo gì đó, không ngờ nói xong một câu, lại là muốn đi cửa sau cho mình! Nghe mà trợn mắt há mồm, chỉ nói:

Hả? Cửa sau?

Đãng Giang cũng là tính cách tham lợi, lấy bụng tiểu nhân đo lòng tiểu nhân, đâu có không biết ý của lão? Nụ cười thu lại, trên mặt có vẻ lạnh lẽo, nhàn nhạt nói:

Ta lại biết ngươi đang nghĩ gì, nghĩ hay quá nhỉ! Đám Thất Tướng các ngươi thích nhất là câu kết trên dưới, không dưng mà có được vị trí gì, có được bảo vật gì, sao có thể không gây ra nghi ngờ? Ngươi cũng chẳng phải nhân vật lợi hại gì, ta không có tâm trí, cũng không có bản lĩnh đó mà vào giới đi cứu ngươi đâu!

Đại nhân hiểu lầm rồi!

Ngũ Mục lần này nghe ra thái độ của Diệu Thổ này đối với ngoại giới, nhất định là không được để lộ ra nửa điểm, trong lòng thầm kinh hãi, trên mặt vội vàng bái xuống, khóc nói:

Đại nhân hiểu lầm tiểu nhân rồi! Nay chỉ nguyện lấy công chuộc tội, bổ túc công đức, đâu còn nghĩ đến cái mạng hèn này? Chỉ là đám giặc cỏ trên núi Đại Dương kia độc ác, tên Lượng Lực kia không thèm để ý đến ta, nếu dễ dàng ra ngoài, hiện giờ chưa khai chiến với Minh Dương, nhỡ đâu đưa ta đến trước mặt đám đại chân nhân kia, thì cũng là mất mạng như chơi!

Đãng Giang không rõ cục diện ngoại giới, chỉ tưởng Minh Dương và đám hòa thượng đang đánh nhau kịch liệt, nghe lời này cũng cân nhắc một hồi, nói:

Cái tên Lượng Lực gì đó sau lưng ngươi, danh hiệu là gì, lại là nhân vật tu vi thế nào?!

Ngũ Mục nói:

Tiểu nhân là người của Không Vô Đạo, gã đó tên Già Lư, năm đó đã là Ma Ha sáu đời rồi…

Hắn nếu gục ngã, ngươi có thể thượng vị không?

Đãng Giang nảy sinh ý định để Minh Dương trừ khử người này, để người của mình thượng vị, nhất thời thầm ghi nhớ lại, hỏi như vậy, Ngũ Mục vừa kinh vừa mừng, nhưng không dám lừa dối hắn, cay đắng nói:

Đại nhân… tên Lượng Lực này kém nhất cũng là Ma Ha sáu đời rồi… thuộc hạ thực sự là không với tới nổi…

Được rồi!

Đãng Giang thất vọng xua tay, coi như đã có nhận thức triệt để về người này.

Người này duyên pháp sâu nhất, tuổi tác lại lớn, lại từng có liên hệ với trên hồ, có sự áp chế kép, đáng để tin tưởng, có thể lấy tới để nghe ngóng tin tức, dùng làm thân tín, nhưng tu vi quá thấp, thực sự không đủ để làm cánh tay trái cánh tay phải!

Ta đã vào Diệu Thổ, nên tiến chậm tính kỹ, trong đài sen này có nhiều ấn ký như vậy, sao có thể toàn là Liên Mẫn được? Nên từ từ xâm thực nhân vật của Thất Tướng này, cài cắm tai mắt vào các môn các đạo, đợi sắp xếp ổn thỏa, trong lòng đã nắm chắc, tìm một kẻ thần thông quảng đại vào đây, rồi mới mưu tính tiếp.

Chỉ là cần đề phòng lão, không thể để lão làm rò rỉ tin tức.

Hắn không quen thuộc quan hệ nội bộ Thích Đạo, sợ người này hồ đồ đi tranh công, cầm lệnh bài lên, nhẹ nhàng nhấc lên, đặt vào trong ống bên trái, thấy ánh quang lóe lên, nói:

Ta đã biết rồi, ngươi hãy cứ đợi trong ngục một lát, ta tự đi thu xếp vài hữu duyên nhân, chớ có nóng nảy, chẳng bao lâu nữa nhất định có người đến cứu ngươi!

Đa tạ đại nhân!

Ngũ Mục đương nhiên là ngàn ân vạn tạ mà quỳ lạy, lại phát hiện vị trụ trì chỉ kéo mình dậy, cười nói:

Ngươi cũng là người đã gặp qua tiên nhân, so với bọn họ đều khác biệt hơn đôi chút, nếu không ta cũng lười đi cứu ngươi… Ta thụ mệnh thu xếp nơi này, một số chuyện liên quan đến giao tiếp, phán đoán, suy lường sự biến hóa, ngươi phải đôn đốc cho tốt.

Ánh mắt hắn chuyển đi, trong mắt hiện lên vẻ hung lệ:

Nhưng nếu ngươi không chịu hướng về phía sáng, muốn làm hỏng việc của ta, tự mình biết hậu quả thế nào rồi đấy!

Ngũ Mục là nhân vật hạng nào, hiểu rõ trụ trì này tất có nhiệm vụ, trong lòng cũng nóng bừng đầy mong đợi, nhất thời sụt sùi nước mắt, nâng tay hắn, khóc nói:

Trụ trì cứu ta khỏi khổ hải, giao cho trọng trách, sao dám không báo đáp! Từ nay về sau, trên đầu Ngũ Mục chỉ có một mảnh Vô Lượng Diệu Thổ, trong lòng chỉ có ơn nghĩa của trụ trì thôi…

Đãng Giang đẩy một cái, lại đẩy lão vào trong vạc dầu đang sôi sùng sục kia, gọi đóa thanh liên kia ra, cảm ứng kỹ lưỡng, phát hiện đã để lại tên tuổi trên Độ Điệp, tính mạng của đối phương quả nhiên đã nắm trong tay mình.

Màn ứng phó này vậy mà khiến hắn cảm thấy thoải mái tự tại, dường như bản thân hắn vốn dĩ nên là người như vậy, một số tâm trí bị đè nén dần dần phục hồi, khuôn mặt vốn luôn nịnh hót lấy lòng trên trời kia cười lạnh xuống, vậy mà trở nên vô cùng tà dị, trong ánh mắt lộ ra vẻ khắc độc và âm trầm:

Chờ đấy đại gia sẽ thu gom từng đứa các ngươi lại… Thất Tướng? Không khuấy đảo cho ngươi long trời lở đất, ta cũng uổng công làm quan trên trời!