Chương 305: Hợp Minh.

Lý Uyên Vân nay chỉ mới hai mươi lăm tuổi, mình mặc gấm vóc lụa là. Tuy chỉ là phàm nhân, nhưng nhờ cha và anh chị em nên vẫn sống sung sướng, đã sinh được ba trai hai gái, khai cành nảy lộc.

Lý Uyên Vân thuộc hàng hậu bối chữ ‘Uyên’, nhưng trông lại như người ba mươi mấy tuổi. So với các anh chị tu luyện nhiều năm mà vẫn giữ dáng vẻ mười lăm mười sáu, anh ta già đi quá nhanh, đến nỗi người hầu không còn gọi là công tử nữa mà gọi là lão gia.

Phía trên, Lý Thông Nhai mặt tái nhợt, nhìn đích tôn của mình ôm chiếc hộp gỗ ngây người quỳ đó.

Ông già tuy sinh cơ suy yếu, nhưng đôi mắt vẫn sắc bén, càng thêm sáng lấp lánh. Ánh mắt dừng lại trên đôi bàn tay mịn màng trắng trẻo của Lý Uyên Vân một lúc, rồi im lặng.

Đôi bàn tay này trắng ngắn, chưa từng múa đao cầm thương, giờ ngay cả vết chai do cầm bút thuở nhỏ cũng không còn, lộ ra sự mịn màng mỹ lệ của kẻ ăn thịt. Trong mắt Lý Thông Nhai thoáng qua một tia thất vọng, giọng khàn khàn nói:

Vân nhi, lên đây.

Lý Uyên Vân trước mặt ông nội này cẩn thận sợ hãi như trẻ con, lau nước mắt trên mặt, cẩn thận bò lên, quỳ dưới gối Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai nhìn anh ta kỹ, chỉ thấy giữa đôi mày có chút u uất bất đắc chí, còn lại chẳng thấy tí huyết khí hay oán khí nào, mới nói:

Đợi con để tang cha xong, hãy lên chợ phiếm phụ giúp.

Vâng.

Lý Uyên Vân không dám nói nhiều, khẽ đáp rồi ôm hộp gỗ lui xuống. Lý Thông Nhai nhìn từng khuôn mặt của các vãn bối, giọng ôn hòa:

Vết thương tuy nặng, nhưng ta còn có thể chống đỡ vài năm. Nếu tìm được chút linh vật như chung nhũ ngọc dịch, thì có thể kéo dài thêm được chút. Các con chớ lo lắng, cứ mạnh dạn hành sự.

…

Lý Uyên Giao hai tay dâng hộp ngọc lên, bị Lý Thông Nhai nhẹ nhàng đẩy ra. Ông già mệt mỏi cực độ, nhưng vẫn lộ ra chút nụ cười, đáp:

Con cứ giữ đi.

Ông nhẹ nhàng đứng dậy, tháo thanh bảo kiếm bên hông, treo Thanh Xích Kiếm lên vị trí chủ tọa. Thanh bảo kiếm này ôn dưỡng nhiều năm, tự thành linh tính, vừa rời bàn tay lớn của ông liền không nỡ kêu vang, lay động bất định. Lý Thông Nhai quay đầu lại, có chút không yên tâm dặn dò:

Chớ có đặc biệt vì ta tìm thuốc thang gì, càng đừng động đến ý niệm huyết tế. Mọi việc hãy nghĩ nhiều cho bản thân.

Vâng!

Đám vãn bối đồng thanh đáp. Lý Thông Nhai chỉ khoanh tay đứng đó, thong thả bước ra ngoài sân, giẫm lên con đường đá xanh Lý Hạng Bình năm xưa lát, từng bước hướng động phủ My Xích Sơn đi.

Mấy vãn bối trong sân lên trước an ủi Lý Thanh Hồng, bàn bạc tang sự Lý Huyền Lĩnh, rốt cuộc vẫn mỗi người xuống núi bận rộn.

Hạ qua thu đến, mưa ít dần đi. Tang sự Lý Huyền Lĩnh đơn giản tổ chức trên núi, dải lụa trắng trên viện chỉ treo vài tháng, theo Lý Uyên Vân lên chợ phiếm, Lý Thanh Hồng trấn thủ núi Ngọc Đình, dải lụa trắng nhanh chóng gỡ xuống, mọi thứ đều giản lược.

Những tộc lão đầu tiên họ Lý cũng lần lượt qua đời, ngày ngày đều nghe tang sự, người họ Lý cũng sớm quen, ít thì nửa tháng, nhiều thì vài tháng, vội vàng kết thúc. Đã đến mùa thu hoạch linh đạo, bận rộn không kịp buồn.

Đông Sơn Việt.

Trên núi Ô Đồ chim chóc líu lo, bàn ghế đá mới mài đặt giữa sân vườn. Lý Uyên Giao mình mặc áo vải thô, ngồi lặng lẽ bên bàn đá, buông chén ngọc trong tay, khẽ nói:

Lâu lắm không gặp biểu huynh rồi.

Người trung niên dưới thấp ha ha cười, mặt đen sạm, đội mũ ngọc, khoác áo bào dài, hai mắt hơi mang chút ý màu tím, cười nói:

Ta lại nghe một việc, nói là lão tổ ở núi Biên Yên kiếm trảm Ma Ha, thành tựu kiếm nguyên. Lời đồn này bay đầy trời, nhiều người nhờ ta hỏi huynh đệ ngươi…

Lý Uyên Giao khẽ cười, tươi cười nhìn thẳng mắt anh ta, đáp:

Xác thực có việc đó.

Cái gì!

Sa Ma Lý vốn còn đeo nụ cười nhẹ nhàng, nghĩ từ Lý Uyên Giao nghe được chân tướng, nghe vậy như bị sét đánh, lập tức ngồi thẳng người, khó tin nói:

Cái đó… đó là Ma Ha?!

Là Ma Ha chuyển thế.

Lý Uyên Giao đáp một tiếng. Sa Ma Lý suýt nữa không nắm được chén, lẩm bẩm:

Dù là Ma Ha chuyển thế, há Trúc Cơ có thể địch nổi… Kiếm trảm Ma Ha… Danh chấn Từ Việt… Lão tổ… lão tổ thật là nhân vật thần tiên!

Sa Ma Lý nay chỉ tu vi Luyện Khí tầng ba. Hắn dùng tạp khí Luyện Khí, tu vi tiến triển tự nhiên chậm, bị Lý Uyên Giao dễ dàng vượt qua, tâm tư nhỏ nhen từ lâu đã tắt lịm. Nay nghe tin này, lại cảm thấy vinh dự có phần, ánh mắt sáng lấp lánh, mừng nói:

Tốt!

Lý Uyên Giao mặt không đổi sắc, tươi cười cùng nâng chén uống. Sa Ma Lý thần tình kích động, ồn ào nói:

Từ khi Vu Sơn phá diệt, chư tu chia cắt Sơn Việt, mỗi người lập ra cái gì Tây Sơn Việt, cái gì nước Sơn Việt. Cái Đông Sơn Việt của ta không một nhà nào để mắt, mấy Trúc Cơ Sơn Việt này rõ ràng không đặt chủ gia vào mắt! Huynh đệ ta trong lòng luôn phiền muộn.

Ai ngờ mấy ngày trước mấy nước Sơn Việt này đều phái sứ giả đến lễ kiến, cung cung kính kính. Ta nói là sao, nguyên lai là lão tổ kiếm trảm Ma Ha, uy trấn Từ Việt rồi!

Nói xong lấy ra mấy cái hộp, gỗ ngọc đều có, trên bàn lần lượt mở ra. Sa Ma Lý nghiêm mặt nói:

Mấy lễ chúc mừng này ta đều mang đến, không dám có tí ý tư thôn.

Huynh đệ nói đùa rồi.

Lý Uyên Giao chỉ linh thức quét một cái, linh vật trong mấy hộp liền lần lượt hiện lên trong lòng. Mấy Trúc Cơ Sơn Việt này đều là chủ không thấy thỏ không thả chim ưng, cho linh vật cũng chỉ cấp Luyện Khí, nhiều ít ý tứ một chút thôi, bèn thu hộp vào.

Biểu hiện của Sa Ma Lý vốn nằm trong dự liệu của Lý Uyên Giao. Theo tu sĩ ngưỡng mộ danh tiếng hay qua đường họ Lý chúc mừng đổ vào trấn Lê Kính, không chỉ vương Sơn Việt này, mấy Vọng Tộc dưới quyền họ Lý đều vui mừng phấn khởi, cùng cảm thấy vinh dự, cũng là một niềm vui ngoài ý muốn.

Sa Ma Lý tuổi càng cao, người càng lắm lời, lỉnh kỉnh nói một đống chuyện vặt của họ Điền và quý tộc Sơn Việt. Lý Uyên Giao tỉ mỉ nghe xong, gật đầu tiễn hắn xuống núi.

Nhìn Sa Ma Lý xuống núi, ngồi nghi trượng vương Sơn Việt từ từ đi xa, Tiêu Quy Loan mới từ trong phòng thướt tha đến, đôi mắt phượng khẽ chớp, cười nói:

Sa Ma Lý này cũng không có như lời đồn không ra gì.

Tiêu Quy Loan nay cũng có tu vi Thai Tức đỉnh phong. Nàng tu luyện dưỡng luân pháp chính mạch họ Tiêu, là pháp quyết tứ phẩm, so họ Lý tốt hơn một phẩm, tu luyện tự nhiên nhanh hơn.

Dù sao cũng ngồi ngôi vương hơn mười năm rồi.

Lý Uyên Giao thu chén ngọc trên bàn, đối với vợ phải ôn nhu hơn nhiều, khẽ nói:

Hắn lúc nào cũng dõi theo họ Điền và quý tộc Sơn Việt, tính là chuyện tốt.

Tiêu Quy Loan khẽ cười, kề sát anh ngồi xuống, ôn nhu nói:

Họ Tiêu cũng phái người đến, mấy chị em quen biết trong nhà ta kinh ngạc không thôi. Tin đồn đủ thứ, nói nhà ta lấy kiếm đạo tương thừa, trong nhà có một thanh tiên kiếm, người rút được kiếm này mới có thể thành gia chủ.

Ngươi tuy tu vi cao, nhưng không được thanh kiếm kia thừa nhận, đành phải uất ức làm công tử. Uyên Bình thể chất yếu đuối, nhưng kiếm thuật lại thông thần…

Tiêu Quy Loan tỉ mỉ kể, khiến Lý Uyên Giao ha ha cười, đáp:

Bọn tán tu Thai Tức tạp khí đó thích tin đồn nhất, cái này ngươi cũng tin?

Tự nhiên không tin.

Tiêu Quy Loan lại cúi mày, ôn nhu nói:

Trong nhà nhất hướng kiêng kỵ tin đồn liên quan đến lão tổ hay truyền thừa, xưa nay bị Viện Tộc Chính khống chế chặt chẽ. Nay việc này lại thịnh hành, khiến ta có nghi hoặc.

Nàng nói đi.

Nụ cười Lý Uyên Giao từ từ biến mất, quay đầu nhìn nàng, thấy mí mắt nàng run run, dùng đôi mắt phượng kia nhìn anh, hai người nhìn nhau mấy hơi, Tiêu Quy Loan bình tĩnh mở miệng:

Lão tổ… thân thể có còn khỏe mạnh?