Chương 300: Pháp Bảo.

Tích tắc…

Thải quang của các Tử Phủ bốc lên trong mưa, từng vị chân nhân cầm pháp khí, thần sắc khác nhau nhìn hắn, kẻ bình tĩnh, kẻ thương hại, kẻ phức tạp, nhưng thần thông lại tương hỗ quấn quýt, không có một kẽ hở nào.

Chín vị chân nhân…

Phẫn Nộ Ma Ha trừng mắt vàng, thầm thôi động Kim Tính, nhưng phát hiện trong Thái Hư tương hỗ quấn quýt, sớm đã thiết xuống đại trận, để phòng hắn độn vào Thái Hư chạy trốn, trong lòng không nhịn được vừa kinh vừa giận.

Các ngươi… các ngươi… tính toán ta?

Gương mặt tuấn mỹ của Phẫn Nộ Ma Ha vặn vẹo, trên thân phì phì nóng hừng hực, hơi nước bốc lên từ thân thể hắn, đường nét lưng eo rõ ràng, đôi mắt vàng sẫm chằm chằm vào một đám Tử Phủ, giận đến cực điểm mà cười, nộ thanh:

Tốt… tốt một con chim hoàng tước ở phía sau, e rằng sớm đã bắt đầu mưu tính rồi… đáng trách… đáng trách!

Chín đạo thải quang lưu chuyển, hiện ra hình thái khác nhau, nhưng đều thái độ kiên quyết, chặn kín giữa trời đất, không một chút nhượng bộ.

Thanh Trì tông… Kim Vũ tông… Trường Tiêu môn… Tử Yên môn… Đường Kim môn… Tốt! Tốt! Đều đến cả rồi!

Phẫn Nộ Ma Ha như điên cuồng gầm thét, rừng cây dưới chân đổ rạp, dã thú khấu thủ, uy áp nồng đậm tràn ngập, thế khí trên người không ngừng tăng vọt.

Phẫn Nộ Ma Ha và các Tử Phủ đối trì, còn Lý Thông Nhai thì quỳ xuống đất, uy áp từ trên đánh xuống khiến hắn không thể thẳng lưng, chỉ có thể bò dưới đất, cẩn thận di chuyển. Vết thương trong bụng không ngừng tuôn ra máu, tí tách rơi xuống trong cơn mưa.

Lý Thông Nha hít một hơi thật sâu, dùng pháp lực còn sót lại bấm quyết ngưng tụ ra một màng nước, bịt kín lỗ lớn trên bụng, nhọc nhằn quỳ trên đất, dùng Thanh Xích Kiếm chống đất, trên mặt đất trườn vài bước, hướng về phía thi thể Lý Huyền Lĩnh trườn tới.

Lĩnh nhi.

Sau cuộc đại chiến vừa rồi, thi thể Lý Huyền Lĩnh đã tứ phân ngũ liệt, chỉ để lại một cái đầu tại chỗ đứng đó, mở mắt nhìn. Lý Thông Nai co rúm người, ôm lấy đầu của con trưởng.

Bàn tay đầy máu mò về phía eo, Lý Thông Nhai phát hiện trong cuộc tranh đấu vừa rồi túi trữ vật đã biến mất. Cả đời hắn tiết kiệm, đến nay dùng cũng chỉ là túi trữ vật bình thường nhất, không có sức phòng hộ gì, không có pháp lực của Lý Thông Nhai bảo hộ, hai cái đã bị pháp lực cấp độ này xé thành mảnh vụn.

May mà trong túi trữ vật này vốn không có vật phẩm gì. Lý Thông Nhai trên mặt đất giãy dụa hai cái, thở hai hơi để khôi phục pháp lực, cởi trường sam bọc lấy đầu Lý Huyền Lĩnh, cẩn thận buộc ở eo.

Rời khỏi thân thể Lý Thông Nhai, trường sam này mất đi ảnh hưởng của ‘Hạo Hãn Hải’, nhanh chóng bị nước máu và nước mưa nhuộm thành màu nâu đỏ. Lý Thông Nhai liếc nhìn mấy đóa thải quang phía trên, trong đầu không ngừng có linh thức cảnh cáo:

Ở lại nữa, sẽ chết!

Hắn cắn răng, toàn thân đau đớn như muốn bị xé thành mảnh vụn, may mà phù chủng Huyền Châu trong huyệt Khí Hải không ngừng cung cấp dòng khí thanh lương để hắn giữ được thanh tỉnh. Lý Thông Nhai bấm quyết, lảo đảo phi độn bay lên, chỉ là trong không trung bay ra nửa dặm, tựa như sao băng rơi vào rừng rậm.

*…*

Tình thế trên trời ngày càng căng thẳng, thải quang thần thông rực rỡ. Phẫn Nộ Ma Ha nộ hát một tiếng, thân thể như thổi bong bóng phát triển lên, khuôn mặt lớn như nhà, đôi mắt như hai chiếc đèn lồng, trên trời phóng ra kim quang.

Trương Thiên Nguyên! Quả nhiên là ngươi, bần tăng liền biết là ngươi đứng đầu, gần trăm năm không gặp, bần tăng cũng phải xem ngươi tu thành thần thông gì!

Đạo thải quang trung tâm nhất hiện ra thân ảnh, là một thiếu niên khoác bát quái đạo bào, dung mạo tuấn tú, phong thái quá người, chính là Thiên Nguyên chân nhân chủ đạo đám người trước đó, chỉ liếc mắt nhìn kim thân Nộ Mục tướng phía trên, bình tĩnh nói:

Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát tướng… Hòa thượng, ngươi đã bị Nộ Mục tướng nuốt mất tâm thần, mất đi tự ngã rồi.

Hừ!

Hai chiếc đoản côn hoa văn của Phẫn Nộ Ma Ha cũng theo sự biến hóa của hắn mà phóng to, như hai cây đại đồng trụ, cầm trong tay vung động, đánh bay hai đạo pháp khí bay đến thăm dò, lạnh lùng cười nói:

Muốn có thể hàng yêu trừ ma, dù là hóa thân Nộ Mục tướng thì làm sao? Các ngươi cùng tà đạo trong giáo ta cấu kết, muốn gia hại ta, nhưng cũng là không tự lượng sức… Cửu thế Ma Ha… há là các ngươi có thể suy đoán được!

Trên đồng côn kim văn lấp lánh, vân lộ thác tạp phức tạp, tràn ngập trời đất trấn áp xuống. Thiên Nguyên chân nhân thì vung tay, trong ống tay áo bay ra một cái mai rùa nhỏ, gặp gió liền lớn, khắc cháy gian hóa thành kích thước nhà cửa, pháp quang rực rỡ, hướng về phía đồng côn kia đón lấy.

Đoàng!

Thiên Nguyên chân nhân tế luyện ra pháp khí chặn thế công của Phẫn Nộ Ma Ha, ôn hòa nói:

Hòa thượng, ngươi cách Pháp Tướng chỉ một bước, thay vào ngày thường tự nhiên không địch lại ngươi. Nhưng nay ngươi chuyển thế phụ thân, lại mất mệnh số, đã không bằng trước nhiều rồi!

Không bằng trước…

Phẫn Nộ Ma Ha con ngươi kim quang lấp lánh, không chút sợ hãi nhìn về các Tử Phủ xung quanh, trong miệng thổ Phạn âm, như lôi đình trên không trung hồi vang.

Đáng cười! Ngươi có biết cái gì mới là Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát tướng!

Phẫn Nộ Ma Ha hung hăng giậm chân, làm trạng thái thôn thổ, răng giữa đôi môi trắng tinh sắc nhọn, lớn như đầu người, trong cổ họng phun trào vô số kim quang, trong mưa như trút nước phấp phới rơi xuống. Kim quang này trên không trung không ngừng múa may, rơi xuống đất biến hóa thành đủ loại hình dáng.

Kẻ thì tăng nhân cầm đoản côn, kẻ thì La Hán trên thân quấn rắn rồng, kẻ thì đồng nam đồng nữ, hổ lang hồ xà, cưỡi gió trên không trung xuyên suốt, đều kết trận. Trong một thời gian, giữa trời đất đầy nhân ảnh, đều là nộ mục nhi thị.

Thì ra sớm đã luyện thành Nộ Mục tướng Phục Ma Thiên Địa, e rằng phổ thiên chi hạ, ngươi là người cách Pháp Tướng gần nhất trong Thích tu! Đáng trách hung thành trúc.

Thiên Nguyên chân nhân tán thưởng một tiếng, nhưng đồng thời cũng không chút sợ hãi, cười nói:

Mấy trăm năm nay, bản tọa chưa từng thấy Thích tu nào thiên tài hơn ngươi, chỉ tiếc ngươi đầu óc đầy những tà môn ngoại đạo gì thế gian ô trọc cần hỏa nộ tịnh hóa, ngày ngày si cuồng như kẻ điên, uổng phí thiên phú này.

Nếu ngươi bình thường hơn chút, cùng Thích Pháp thất đạo phương bắc hòa khí, hà tất rơi vào kết cục hôm nay…

Phẫn Nộ Ma Ha thấy hắn một bộ tự tại dáng vẻ, trong lòng dâng lên bất an, ẩn ước có suy đoán, liền thấy Thiên Nguyên chân nhân ha ha cười, khẽ vỗ tay, bấm quyết thi pháp, cười nói:

Cung thỉnh pháp bảo hiện thân!

A…

Thiên Nguyên chân nhân vừa dứt lời, giữa trời đất vang lên mấy tiếng thanh thúy của kim thiết chi vật kéo lê, trong hư không tuôn ra từng cây từng cây tỏa sắt màu ô, xuyên ngang trời đất, đều hướng về thân Phẫn Nộ Ma Ha rơi xuống, tương hỗ móc nối chi nhánh, tuôn ra thành trăm ngàn nhánh rẽ. Trong một thời gian, thiên sắc đều trầm hôn xuống.

Phẫn Nộ Ma Ha cuối cùng động dung, đại kinh thất sắc, trên người kim sắc hoa văn lần lượt sáng lên, muốn tránh thoát sợi tỏa này.

Ai ngờ pháp bảo này như ảnh tùy hình, tránh không thể tránh rơi về thân Phẫn Nộ Ma Ha, chồng chất cuộn quanh. Phẫn Nộ Ma Ha si cuồng hô lớn, gằn giọng:

Pháp bảo… là pháp bảo… là vị Chân Quân nào?!