Chương 1505: Thạch Thường.

Kế Kinh.

Khác biệt với sự tang thương, cổ kính, từng trải qua biết bao phong ba bão táp của Triệu đô. Đế đô của Đại Yên mang vẻ ngoài tráng lệ lộng lẫy hơn hẳn. Ngàn năm qua, chỉ duy nhất Bắc Yên của nhà họ Mộ Dung chọn nơi này làm kinh đô. Chẳng những hào quang tỏa sáng chói lọi, mà còn có những mảnh lưu ly lấp lánh điểm xuyết trên vòm trời.

Tương truyền năm xưa khi Đại Lương nhập quan, dĩ nhiên đã từng cân nhắc việc định đô tại Kế Kinh, nơi gần với Yên Vân ở phương Bắc hơn. Nhưng vì Lương Võ Đế có lòng tôn sùng Ngụy Triều đến cực điểm, lại say đê mê sự vương hóa của Trung Nguyên. Nên rốt cuộc mới quyết định đặt kinh đô tại Quan Trung, đồng thời thiết lập hai bồi đô là Dầm Thành và Kế Kinh.

Mặc dù Kế Kinh vuột mất cơ hội trở thành trung tâm đầu não của một quốc gia, nhưng tột cùng vẫn giữ được vị thế là bồi đô của phương Bắc. Cho đến tận bây giờ, nơi này tột cùng vẫn là chốn nương thân của không ít tộc nhân Thác Bạt thị. Mộ Dung Nhan nay trở lại chốn cũ, lại rơi vào cảnh thân cô thế cô, bốn bề vắng bóng người thân.

Theo chân Duyên Thiện bước vào trong Cung, hắn mới bắt gặp vài vị triều thần. Những người này vừa thấy hắn đều lập tức tránh né từ xa. Hai cung nhân đứng hai bên dường như nhận ra hắn, liền rủ mắt xuống, nín bặt không nói năng gì.

Hắn vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng, nghe Duyên Thiện lên tiếng hỏi:

Bệ hạ đang ở đâu?

Cung nhân đáp lời:

Ngài ấy dĩ nhiên đã xuất cung từ sớm rồi, kính xin Miếu Chủ nán lại chờ đợi một lát.

Duyên Thiện kiên nhẫn đợi thêm một chốc, ròng rã suốt nửa canh giờ trôi qua. Mới nghe thấy tiếng bước chân vang vọng trong điện. Một đám trọng thần tiền hô hậu ủng, vây quanh một nam thanh niên bước tới, tiếng cười nói rộn rã vang lên.

Thanh niên này có vóc dáng cao ráo vạm vỡ, nhưng khuôn mặt lại toát lên vẻ nhu hòa. Hoàn toàn không mang những nét đặc trưng thường thấy của họ Mộ Dung như sống mũi cao, hốc mắt sâu. Trái lại, ngũ quan lại vô cùng thanh tú ngay ngắn, ánh mắt sáng rực rỡ. Trên người diện bộ trang phục hai màu trắng đen đan xen, quanh hông đeo lủng lẳng những chiếc túi gấm sặc sỡ, phong thái hiên ngang tự đắc.

Người này không ai khác, chính là Yên Đế đương triều, Mộ Dung Duẫn Phồn.

Mộ Dung Nhan vừa thấy y, bỗng chốc cúi gằm mặt xuống như kẻ mang tội, chẳng dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng.

Thanh niên kia lại tỏ ra vô cùng niềm nở hiếu khách. Thấy Duyên Thiện đang đứng đợi trong Cung, y liền phẩy tay ra hiệu cho đám trọng thần lui ra. Mỉm cười, chắp tay sau lưng bước tới, nắm lấy tay Duyên Thiện, nói:

Bọn người này làm ăn chểnh mảng quá, lại để Miếu Chủ phải đợi lâu thế này!

Duyên Thiện cố nặn ra một nụ cười gượng gạo, thực chất trong thâm tâm hắn chẳng ưa gì y.

Vị quân vương đời trước là Yên Tuyên Tông, miễn cưỡng cũng được xem là một vị minh quân. Nhưng lại mắc cái tật thu nạp hậu cung vô tội vạ, đặc biệt là vô cùng sủng ái các phi tần người Hạ. Vị đế vương trước mặt đây không phải do hoàng hậu sinh ra, nhan sắc lại thừa hưởng từ mẹ nhiều hơn cha, quả thực mang đậm dáng dấp của người Hạ!

Điểm cộng duy nhất là y hoàn toàn không dính dáng một chút nào đến cái phong thái dũng mãnh, quyết liệt đặc trưng của Mộ Dung gia. Thay vào đó, y nổi danh với tấm lòng nhân từ bác ái, lại tỏ ra vô cùng thân thiết với Từ Bi Đạo. Từ thuở nhỏ dĩ nhiên đã thường xuyên lui tới chùa chiền nghe kinh giảng đạo, nhờ vậy mới giành được vài phần quý mến từ dân chúng.

Thấy y chẳng hề mảy may để lộ một tia sợ hãi nào, Duyên Thiện nhịn không được buông một tiếng thở dài thườn thượt, lên tiếng:

Ngụy nghịch dĩ nhiên đã đánh đến tận Hữu Phòng rồi, bệ hạ cư nhiên lại không chút mảy may hoảng sợ!

Nhắc đến vị Ngụy Vương kia, nụ cười trên môi vị Yên Đế trẻ tuổi rốt cuộc cũng vụt tắt. Thay vào đó là một vẻ trầm tư sâu lắng, y đáp:

Dẹp yên Thục Địa, bình định Trung Nguyên, chỉ trong vỏn vẹn vài năm ngắn ngủi. Lý Chu Nguy dẫu có gánh vác thiên mệnh của Minh Dương, thì cũng xứng đáng được xưng tụng là một bậc nhân kiệt, sở hữu tài năng xuất chúng phi phàm.

Duyên Thiện nghe xong lời này, cơn giận trong lòng càng bốc lên ngùn ngụt, quát:

Bệ hạ, Lý Chu Nguy bất quá cũng chỉ là một kẻ độc phu ở Kinh Bắc. Nay mượn gió bẻ măng hòng cướp đoạt Trung Nguyên. Cớ sao lại có thể trướng chí khí kẻ khác, tự diệt uy phong của chính mình! Bệ hạ cho rằng hắn là nhân kiệt, vậy tại sao lại cứ ru rú trong thâm cung, khoanh tay đứng nhìn không làm gì cả!

Mộ Dung Duẫn Phồn hiểu rõ thâm ý trong lời nói của hắn, mỉm cười đáp:

Cô dĩ nhiên đã phái Lương Cúc Sư tiến xuống phía Nam. Lại dốc sức cả một quốc gia để dốc lòng hỗ trợ, còn cần phải làm gì thêm nữa!

Duyên Thiện gắt gỏng:

Xin bệ hạ đích thân ngự giá thân chinh!

Vị Yên Đế hơi sững người một thoáng, chăm chú quan sát hắn một lượt, chau mày nói:

Hữu Phòng Lục Thành là cửa ải hiểm yếu của Trung Nguyên. Lương Cúc Phật Từ dĩ nhiên đã thống lĩnh chư vị Ma Ha và Tử Phủ án binh bất động tại thành Cao Tuyên. Bất luận là giáp lá cà đối mặt hay là kịch chiến đẫm máu dưới chân Thái Hành sơn, cũng tuyệt đối không ngán gì con Kỳ Lân đó…

Vị Yên Đế này rõ ràng dĩ nhiên đã nghiên cứu cực kỳ cặn kẽ tình hình tiền tuyến. Nét mặt y cũng chẳng hề tỏ ra giận dữ vì những lời lẽ của đối phương, mà chỉ thắc mắc:

Kỳ Lân xưa nay nổi danh với tài bày mưu bố trận. Nếu Cô vô duyên vô cớ kéo quân xuống phương Nam, lỡ may tin tức bị rò rỉ, e là lại tạo sơ hở cho con Kỳ Lân đó làm lay chuyển lòng quân. Lúc này đang là thời khắc dầu sôi lửa bỏng, sao có thể tùy tiện gây thêm phiền phức cho Đại tướng quân?

Trên đường đến đây, Duyên Thiện dĩ nhiên đã vạch sẵn kế hoạch chu toàn trong bụng, hắn trầm giọng nói:

Lão phu sẽ đích thân hộ tống đế vương xuống phương Nam. Chỉ xin dốc toàn bộ nhân lực của đế đô, mang theo hai bức tượng đồng Trấn Mạc Huyền Sát kia. Lại mời thêm Lư Sơn chân nhân của Thần Phủ cùng đồng hành. Đảm bảo mọi việc nhất định sẽ diễn ra suôn sẻ, không chút sai sót!

Yên Đế hoảng hốt thốt lên:

Đâu cần phải làm rùm beng đến mức này! Ta nghe đồn Lý Chu Nguy dẫu có san bằng được Trung Nguyên, nhưng nhuệ khí cũng dĩ nhiên đã cạn kiệt rồi…

Sự kinh ngạc của y hoàn toàn có cơ sở. Yên Quốc dĩ nhiên đã bao năm nay không hề dính líu đến cuộc chiến tranh quy mô lớn nào. Nếu phải dốc sức huy động lực lượng hùng hậu đến mức này, thì quả thực có thể xem là dốc toàn bộ sức mạnh của quốc gia rồi.

‘Nếu ai không biết… Khéo lại tưởng Triệu Chiêu Vũ Đế lại dấy binh đến phạt nữa cơ đấy!’

Nhận thấy y tỏ vẻ miễn cưỡng khó xử, Duyên Thiện liền điềm nhiên phẩy nhẹ ống tay áo. Mộ Dung Nhan nãy giờ vẫn đứng im như tượng rốt cuộc cũng bước ra, hạ giọng nói:





Bệ hạ… Thuộc hạ đã từng kịch chiến sinh tử với Kỳ Lân ở phương Nam suốt một thời gian dài. Khó khăn lắm mới giữ lại được cái mạng nhỏ để quay về. Thuộc hạ dĩ nhiên đã thấu hiểu rõ thần uy của hắn, tuyệt đối không thể nào khinh suất coi thường! Chỉ có cách dốc toàn lực của quốc gia, mới mong đánh lui được hắn!

Năm xưa khi Mộ Dung Nhan đột phá lên cảnh giới Tử Phủ, dĩ nhiên đã từng vào Cung yết kiến vị đế vương này. Giờ đây hắn dĩ nhiên đã trở thành Bi Nhan của Bạch Sơn. Vị Yên Đế dường như đến lúc này mới nhận ra hắn, buông một tiếng thở dài thườn thượt:

Ngươi… Ngươi quả thực là người trong cuộc đã nếm trải!

Thấy y tột cùng vẫn chần chừ chưa thể đưa ra quyết định, Duyên Thiện không nhịn được mà gắt gỏng:

Bệ hạ dĩ nhiên đã tường tận thân phận của ta, ắt hẳn phải biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc này… Lúc này đâu còn phải là lúc để nghi ngờ nữa!

Những lời lẽ của hắn khiến đế vương phải cúi gằm mặt xuống. Đưa mắt nhìn Duyên Thiện đang cau mày nhăn nhó, Mộ Dung Duẫn Phồn bấy giờ mới lên tiếng:

Đành vậy… Ta hoàn toàn có thể đích thân xuất chinh. Nhưng hai bức tượng đồng kia thì không cần phải mang theo đâu. Mang theo chúng di chuyển sẽ làm trời long đất lở, tổn hại đến địa mạch, khiến dân chúng phải sống trong cảnh bất an!

Duyên Thiện thở dài não nuột, lắc đầu ngán ngẩm như thể đang trách móc sự hèn nhát của y. Không o ép thêm nữa, rốt cuộc cũng nói:

Nếu bệ hạ dĩ nhiên đã có lòng, thì nên tức tốc khởi hành xuống phương Nam ngay lập tức!

Mộ Dung Duẫn Phồn khẽ gật đầu, nắm lấy tay Mộ Dung Nhan, nói:

Chuyện này quá đỗi hệ trọng. Cô vẫn cần phải bẩm báo lại với Lão Tổ tông trước dĩ nhiên. Vừa hay muốn xin Miếu Chủ nhường lại ái đồ, cùng ta vào trong Cung hàn huyên đôi câu. Để ta còn hiểu rõ hơn về bản lĩnh của Kỳ Lân.

Duyên Thiện há miệng định nói nhưng lại thôi. Ngoái đầu nhìn lại, rốt cuộc cũng lùi bước ra ngoài. Đợi khi Miếu Chủ dĩ nhiên đã khuất bóng, thanh niên nọ mới đỡ Mộ Dung Nhan đứng dậy, than vãn:

Haizz!

Một tiếng thở dài này suýt chút nữa khiến nước mắt Mộ Dung Nhan tuôn trào. Nhưng một kẻ từng là Tử Phủ của tông thất được gửi gắm biết bao kỳ vọng, nay lại phải nương nhờ cửa Phật thành Thích Tu. Vị Yên Đế này cũng không dám nhiều lời, chỉ khẽ bảo:

Quy cho cùng cũng chỉ là chuyện đạo thống… Từ nay về sau cứ đi theo Miếu Chủ Duyên Thiện mà dốc lòng tu hành…

Mộ Dung Nhan chỉ biết ủ rũ gật đầu. Yên Đế lại hạ giọng hỏi khẽ:

Ta quanh năm suốt tháng ru rú trong thâm cung, những lời lọt vào tai đa phần đều mù mịt chẳng rõ thực hư. Theo ngươi thấy… Con Kỳ Lân này hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu phần uy phong?

Nghe câu này, trong lòng Mộ Dung Nhan dĩ nhiên đã bắt đầu rục rịch toan tính, hắn khẽ giọng hỏi vặn lại:

Bệ hạ… Nếu đem so sánh với Thục Đế thì sao?

Nghe câu hỏi mang hàm ý mạo phạm này, vị đế vương trước mặt lại không hề tỏ thái độ tức giận. Chỉ ngập ngừng một thoáng, rồi đáp:

Thục Đế bẩm sinh dĩ nhiên đã là thần thánh, tu luyện theo võ tinh hội tụ, mang trong mình thiên mệnh đặc biệt. Cô tuy kế thừa nghiệp lớn của Yên Quốc, nhưng tột cùng vẫn chỉ là một kẻ phàm phu tục tử, làm sao sánh nổi với hắn… Cũng may có tổ tiên để lại ân huệ sáng suốt, quốc lực hưng thịnh hùng cường, Tây Thục làm sao có cửa so bì.

Mộ Dung Nhan nghe xong những lời này, liền quỳ rạp xuống đất lạy một cái thật sâu, thưa:

Bệ hạ anh minh… Bề tôi này ngửa mặt chịu hoàng ân, chỉ mong mỏi khi ngự giá xuống Nam, hãy men theo bờ sông Giang Ngạn mà đi. Đến Hữu Phòng trước dĩ nhiên, rồi sau đó hẵng tùy cơ ứng biến định đoạt. Vạn vạn không được liều lĩnh tiến quân bừa bãi…

Khoảnh khắc này, trong lòng Mộ Dung Nhan dĩ nhiên đã vô cùng mâu thuẫn dằn vặt. Câu nói này rõ ràng chất chứa đầy tư lợi cá nhân. Hắn vốn dĩ là một bậc kỳ tài kiệt xuất của nhà Mộ Dung. Mặc dù bị dồn ép đến bước đường cùng này, nhưng tột cùng vẫn còn vương vấn chút tình nghĩa máu mủ ruột rà với Yên Quốc, với Mộ Dung gia. Một mặt, hắn quả thực lo sợ vị Yên Đế trước mặt sẽ thảm bại ê chề. Mặt khác, hắn lại không muốn động thái của Lý Chu Nguy bị Duyên Thiện ngáng đường… Vô hình trung, trong thâm tâm dĩ nhiên đã bắt đầu nảy sinh sự lo lắng…

‘Tốt nhất là cứ để xảy ra một trận thảm bại. Nhưng kẻ bại trận phải là Từ Bi Đạo, chứ tuyệt nhiên không được phép là Mộ Dung gia…’

Sự do dự của hắn tự nhiên không lọt qua khỏi tầm mắt của Yên Đế. Thanh niên này gật gù đầy ẩn ý, dặn dò:

Ngươi cứ theo sát ta trên suốt chặng đường đi.

Dưới chân Thái Hành Sơn.

Lý Chu Nguy mượn Thái Hư làm bước đệm, lướt đi về hướng Bắc một quãng đường. Rốt cuộc cũng trông thấy một tòa quận thành. Xung quanh hỗn loạn ầm ĩ. Kẻ ra người vào tấp nập thảy đều là hòa thượng, lác đác xen lẫn vài bá tánh quần áo rách rưới tả tơi. Gió thu hiu hắt thổi qua, cảnh tượng càng thêm phần hoang mang lo sợ.

Nỗi sợ hãi của bọn Tử Phủ Yên Quốc và Từ Bi Đạo đối với hắn dĩ nhiên đã lan truyền sang đám Tử Phủ và Ma Ha, rồi tiếp tục lan rộng gieo rắc sự hoảng loạn cho bách tính lê dân. Hắn nấp mình trong Thái Hư, dùng 【Tra U】 âm thầm quan sát. Kẻ trấn thủ nơi này hóa ra chỉ là một tên tiểu Liên Mẫn.

Điều này khiến Lý Chu Nguy nhất thời chìm vào câm lặng.

‘Yên Quốc… Quả thực là có ngọa hổ tàng long.’

Yên Quốc và Trung Nguyên chỉ ngăn cách nhau bởi một phòng tuyến duy nhất. Nếu không thể công phá Hữu Phòng, thì con đường duy nhất còn lại chính là năm quận nằm dưới chân núi Thái Hành này. Theo lẽ thường mà nói, ắt hẳn phải phái một vị Ma Ha bảy kiếp hoặc Đại Chân Nhân đến đây đóng đô phòng thủ, để đề phòng bị chọc thủng phòng tuyến.

Nếu Lý Chu Nguy có thể tốc chiến tốc thắng phá tan nơi này, dĩ nhiên sẽ chặt đứt một cánh tay của đối phương. Hoặc có thể giở trò vây thành diệt viện, mai phục đánh úp viện binh từ Hữu Phòng phái tới. Thảy đều là những nước cờ có khả năng lật ngược thế cờ. Thế nhưng hiện tại, nơi này lại chỉ có độc một tên Liên Mẫn oắt con canh giữ. Động thái này dĩ nhiên đã phơi bày một sự thật quá đỗi rõ ràng.

‘Lý Chu Nguy ngươi muốn đến, thì cứ việc tự mình vác xác đến mà lấy. Chiếm được rồi… Ngươi còn có thể làm nên trò trống gì nữa?’

Lý Chu Nguy không thể nào giở thói đồ tể tàn sát cả tòa thành, cũng chẳng thể nán lại đây bày binh bố trận. Đoạt lấy nơi này thực chất chẳng mang lại chút lợi lộc gì. Mà nếu cứ ngoan cố đánh thọc sâu lên phương Bắc, thì chỉ càng ngày càng rời xa Cốc Quận. Đợi đến khi khoảng cách bị kéo dãn đến một giới hạn nhất định, đám Ma Ha ở Hữu Phòng kia nhất định sẽ dốc toàn bộ binh lực, ồ ạt kéo xuống tấn công Trung Nguyên!

Rõ ràng là, khác biệt hoàn toàn với những đối thủ hắn từng chạm trán ở Trung Nguyên bao năm qua. Vị Đại tướng quân của Hữu Phòng Lục Thành này hoàn toàn không có ý định so tài cao thấp với hắn, mà chủ động cắt đứt mọi lối thoát để giằng co mặc cả!

‘Lương Cúc Sư…’

Ánh mắt Lý Chu Nguy trở nên u ám. Quét mắt nhìn lướt qua mảnh đất mênh mông bát ngát, hắn chầm chậm nhắm nghiền hai mắt.

Đi tiếp lên phương Bắc… Là địa giới nào?

Lưu Trường Điệt hạ giọng đáp:

Qua năm quận này mà đi tiếp lên phương Bắc, còn có hai cửa ải hiểm yếu là Thạch Thành và Thường Quận. Ra xa hơn nữa là Phi Thử Khẩu. Vượt qua ải đó, đi thêm vài trạm nữa là chạm tới ranh giới của Đại Quốc rồi.

Rõ ràng, những gì Lưu Trường Điệt nắm bắt được cũng không khác biệt là bao so với Lý Chu Nguy. Nam tử áo mực buông một tiếng thở dài thườn thượt, ra lệnh:

Đi thôi.

Ba người lại một lần nữa ẩn mình vào Thái Hư, tiếp tục cuộc hành trình tiến về phương Bắc. Đúng như dự đoán của Lý Chu Nguy, trên toàn bộ khu vực dưới chân núi Thái Hành này gần như chẳng có lấy một nhân vật nào máu mặt. Thậm chí có những nơi còn chẳng có nổi một tên Liên Mẫn đứng gác.

Dọc đường đi đi dừng dừng, rốt cuộc cũng đặt chân đến Thạch Thành nọ.

Thành này tựa lưng vào một nhánh núi phụ của Thái Hành. Địa mạch linh cơ vốn dĩ dĩ nhiên đã vô cùng thâm hậu. Dựa vào đó mới dựng lên được một tòa đại trận hùng vĩ thế này, hoàn toàn đủ sức sánh ngang với thành Quyên. Nhưng lại vô cùng keo kiệt bủn xỉn, chỉ bao trùm trọn vẹn một ngọn núi mà thôi.

Một địa điểm như thế này, Lương Cúc Sư dĩ nhiên không thể nào bỏ mặc không thèm đoái hoài cắt cử người đến trấn thủ. Rất có khả năng nơi này dĩ nhiên đã cách Trung Nguyên một khoảng cách khá xa, nằm ngoài phạm vi cai quản của vị Đại tướng quân này. Mà là do một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ nào đó đảm nhận nhiệm vụ canh gác.

Lý Chu Nguy chầm chậm thở hắt ra một hơi.

Giờ phút này, Tư Đồ Hoắc rốt cuộc cũng không thể nhẫn nhịn thêm được nữa. Vị Đại Chân Nhân xưa nay luôn giữ thái độ dửng dưng lạnh nhạt, lần đầu tiên để lộ vẻ bất an hoảng sợ, cất lời:

Nơi này nằm sâu trong lãnh thổ của Yên Quốc. Địa thế dễ thủ khó công. Một khi dĩ nhiên đã động thủ, e là sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!

Chẳng sao cả.

Trong đôi mắt của Lý Chu Nguy giờ đây chỉ còn đọng lại một sự tĩnh lặng tuyệt đối. Hắn bước một bước thoát ra khỏi Thái Hư, lặng lẽ lơ lửng giữa lưng chừng trời.

Nơi này cách Trung Nguyên quá xa xôi, có thể nói là tĩnh lặng đến đáng sợ. Hình bóng nam tử áo mực kia hoàn toàn không gây được sự chú ý của bất kỳ ai. Nhưng ngay trong nháy mắt tiếp theo, một luồng ánh sáng rực rỡ vô cực dĩ nhiên đã xé toạc màn đêm, đâm thẳng lên tận chín tầng mây!

『Yết Thiên Môn』!

Thiên Môn giáng xuống sầm sập, đè bẹp cả khu rừng rậm rạp trên núi!

Tòa Thiên Môn uy nghi tráng lệ này đối với bách tính lê dân thì có vẻ xa lạ lạ lẫm. Nhưng đối với bọn Tử Phủ thì lại quá đỗi quen thuộc, rõ ràng mười mươi. Chớp mắt tiếp theo, từ trong núi dĩ nhiên đã có một bóng người vút bay lên.

Vị Chân Nhân này có thể nói là kinh hãi đến tột độ, lẩm bẩm:

『Minh Dương』?

Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã ra tay hành động, thì Tư Đồ Hoắc dẫu trong bụng có hàng vạn câu hỏi không lời đáp, lúc này cũng buộc phải cắn răng lộ diện cùng hắn. Khi một luồng khí tức của Đại Chân Nhân lại một lần nữa bùng nổ giữa không trung, sắc mặt tên Chân Nhân kia triệt để trắng bệch như tờ giấy.

Tư Đồ Hoắc có thể nói là khinh miệt ra mặt. Y đứng từ trên cao nhìn xoáy vào tên Chân Nhân bên trong, cười khẩy:

Mau chóng mở trận pháp ra, ta tha cho cái mạng chó của ngươi!

Đường đường là hai vị Đại Chân Nhân đích thân ngự giá đến đây, lại còn có sự hiện diện của vị Ngụy Vương danh chấn Nam Bắc. Đổi lại là bất kỳ thành trì nào ở Trung Nguyên hay Giang Hoài, giờ phút này ắt hẳn dĩ nhiên đã cuống cuồng mở cửa trận pháp đầu hàng vô điều kiện rồi. Thế nhưng tên Chân Nhân bên trong, sau phút giây bàng hoàng sửng sốt ban đầu, cư nhiên lại im như thóc, không thốt nửa lời!

Tư Đồ Hoắc bật cười lạnh lùng, vung một chưởng giáng mạnh xuống trận pháp. Nhất thời tiếng nổ ầm ầm vang dội. Nào ngờ tên Chân Nhân bên trong chẳng những không thèm lùi bước, mà ngược lại tựa như bị hành động của y chọc điên, quát tháo ầm ĩ:

Lũ ma đầu khốn kiếp kia. Chân Nhân ta đây là do đích thân hoàng đế bệ hạ sắc phong trấn thủ nơi này. Được gội nhuần ân sủng của quốc gia, mới luyện thành Thần Thông này… Đời nào lại có chuyện chưa đánh đã vội vã đầu hàng! Giỏi thì phá vỡ cái trận pháp này đi, rồi vác xác vào đây mà lấy mạng ta!

Lời này vừa lọt tai, Tư Đồ Hoắc tự nhiên là cảm thấy bị khinh rẻ tột độ. Lửa giận bốc lên ngùn ngụt, bật cười gằn. Nhưng Lý Chu Nguy lại đột ngột nhíu mày.

‘Người Yên và Triệu… Quả nhiên có sự khác biệt một trời một vực… Ta vốn dĩ muốn chiếm đoạt cái trận pháp này. Nếu hắn dĩ nhiên đã ngoan cố không chịu đầu hàng, thì dẫu có phá tan được trận, lấy được cái mạng chó của hắn, thì phỏng có ích lợi gì!’

Hắn hất cằm lên, buông một lời tán dương:

Hảo hán lắm! Có thể xưng danh được không?

Tên Chân Nhân kia vẫn đang gắng gượng chống đỡ. Nghe thấy lời khen ngợi từ vị Ngụy Vương này, cũng không khỏi ưỡn ngực lên, lạnh lùng đáp:

Vũ Châu Nghiêm Đạn Tâm!

Kể từ thời khắc hắn ra tay hành động, thời gian dĩ nhiên đã trở nên cực kỳ eo hẹp khẩn cấp. Từng phút từng giây cứ thế trôi tuột qua kẽ tay. Lý Chu Nguy nghe lọt lỗ tai câu nói này, liền quay sang dặn dò Tư Đồ Hoắc và Lưu Trường Điệt ở lại đây tiếp tục công kích. Rồi không mảy may do dự, hắn tung người bay thẳng về hướng Bắc, phi nước đại như bay!

Hắn thoăn thoắt băng qua Thái Hư một đoạn. Rồi khẽ khựng lại, trước mặt rốt cuộc cũng lờ mờ hiện ra hình bóng của tòa thành trì kia. Dưới tầm nhìn của 【Tra U】, kẻ đang đóng quân trấn thủ tại nơi này quả nhiên là một gã hòa thượng khoác áo chử y!

‘Quả nhiên!’

Ngay lúc này, những hình ảnh chớp nhoáng ở phương Nam vẫn đang không ngừng bùng lên. Tên hòa thượng nọ đang nấp sau trận pháp, thấp thỏm không yên theo dõi diễn biến tình hình. Đột nhiên cát bụi mịt mù, đất trời tối sầm lại, tựa hồ như màn đêm buông xuống che khuất tầm nhìn. Ngọn ma diệm bốc lên ngùn ngụt từ phía chân trời, Thiên Môn gầm rống dữ dội. Nam tử mặc hắc giáp sừng sững hiện ra tựa như một vị ma thần!

Mở trận ra!

Gã hòa thượng nọ vừa liếc mắt đã nhận ra hắn, sợ đến mức hồn xiêu phách lạc:

‘Bạch Kỳ Lân!’

Gã có vắt óc suy nghĩ đến nát óc cũng chẳng thể nào lý giải nổi tại sao đối phương lại có mặt ở đây, có việc gì cần thiết phải lặn lội đến tận chốn khỉ ho cò gáy này. Gã đang ở một nơi xa tít tắp so với Trung Nguyên, trước mặt lại còn vô số quan ải sừng sững chắn ngang… Nhưng gã lập tức nhận thức được một sự thật phũ phàng: một khi giao tranh nổ ra, trước mặt con quái vật này, gã ngay cả cơ hội tự sát để bảo toàn khí tiết cũng chẳng còn!

Tên hòa thượng mặt mày tái nhợt như xác chết, hồn vía lên mây. Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã nâng cao thanh Trường Kích, giọng điệu lạnh lẽo uy nghiêm vang rền:

Nghiêm Đạn Tâm dĩ nhiên đã dâng Thạch Thành đầu hàng rồi. Trong vòng ba nhịp thở, mở trận ra khỏi thành, bổn vương sẽ tha cho chân linh của ngươi trở về!'

Gã hòa thượng vốn dĩ tâm trí dĩ nhiên đã lung lay tận gốc rễ. Nghe tin Nghiêm Đạn Tâm cũng dĩ nhiên đã đầu hàng, gã dĩ nhiên đã sợ mất mật đến mức muốn tè ra quần. Nhưng điều thực sự lay động được gã, lại là một lý do hoàn toàn khác:

‘Nghe đồn… Pháp Thường cũng nhận được lời hứa hẹn của hắn nên mới được tha mạng…’

Hành động năm xưa dưới ngọn Lương Xuyên Sơn, giờ phút này lại nhận được một màn hồi báo kỳ lạ đến khó tin. Gã hòa thượng chần chừ đắn đo năm lần bảy lượt. Đám Liên Mẫn xung quanh dĩ nhiên đã quỳ rạp xuống đất thành một đống, khóc cha gọi mẹ thảm thiết. Gã cắn răng chịu đựng, bấm bụng mở toang đại trận, cưỡi gió bay vụt lên cao. Đồng thanh hô lớn:

Kính thỉnh Ngụy Vương chỉ giáo!