Chương 913: Phái Quan Tạ.

Lời này của Lý Chu Đạt vừa thốt ra, mọi người đều đồng thanh ứng hòa, Lý Chu Lạc càng dứt khoát hất hắc bào, nhấn kiếm tiến lên, rảo bước nhanh hơn vài phần, sớm đã trở về trên hồ. Bàng Vân Khinh ở bên cạnh xoay người an ủi:

Thường có lúc lỡ lời, không hẳn là nhắm vào ai đâu.

Lý Chu Phưởng lúc nãy trong cơn tình cấp đã nói rằng ngoại trừ Lý Minh Cung ra thì không có anh em nào quan tâm đến Lý Thừa Ăn, ngầm chỉ trích Lý Thừa Hoài không hỏi han chuyện nhà mà bỏ đi tu hành. Lý Chu Lạc làm sao không nghe ra được?

Chuyện năm xưa không thể nói là không ghi hận, chỉ có thể nói là không nhắc lại, giờ đây Lý Chu Phưởng lại khơi ra như vậy, Lý Chu Lạc nể tình đối phương đang quá bi thương nên không chấp nhất, nhưng trong lòng tất nhiên không thoải mái:

Chuyện ra ngoài là được trưởng bối trong nhà gật đầu, là việc đã định sẵn, ta biết ngày thường bọn họ cảm thấy bất công có, đố kỵ cũng có, nhưng không ngờ ngay cả đại ca cũng nhìn không thấu.

Lời này của hắn là ý gì? Là nói cha ta không cùng đi núi Thang Đao, cũng không quan tâm sống chết của Lý Thừa Ăn sao! Cha đang bế quan đột phá, đột nhiên gặp phải chuyện này, lấy đâu ra cơ hội mà lăn lộn!

Bàng Vân Khinh xuất thân từ Trúc Khê Bàng thị dưới trướng Thuần Nhất, gia tộc lịch sử lâu đời, bản thân lại là thiên tài đích hệ, nhãn giới không thấp, chỉ an ủi:

Người thời nay ngay cả con cái cha mẹ còn chẳng mấy tình nghĩa, quá ba đời rồi thì có mấy ai thực sự xưng huynh gọi đệ? Lời này hắn nói không thỏa đáng, chàng đừng để trong lòng.

Hầy! Chuyện này nói với nàng không rõ được, Lý thị và Bàng gia không giống nhau.

Lý Chu Lạc chỉ lắc đầu, do dự một lát rồi đáp:

Thực ra nghĩ lại cũng chỉ có ngũ đệ là đáng yêu nhất, tư chất của hắn Trúc Cơ đã quá miễn cưỡng rồi, không thể để xảy ra chuyện được.

Hai người cùng nhau đi vào trong núi, Bàng Vân Khinh cười lắc đầu nói:

Đúng là rất không giống, ta chỉ nghe nói hắn là một kẻ công tử bột sợ vợ, vào miệng chàng lại thành đáng yêu rồi.

Nhanh chóng đáp xuống dưới chân ngọn núi đầy hoa chi tử, hai người khách khí nhờ người lên bẩm báo, cung kính băng qua rừng cây, liền thấy kim quang rực rỡ, trên chủ vị phía trên có một người đang ngồi.

Người này khoác lân giáp, đạp ủng đen, hơi tựa lưng vào ghế, kim mâu sâu thẳm, đang đặt một cây trường kích cán cong trên gối, một tay vuốt ve thân kích, tay kia nắm lấy ánh sáng rực rỡ, dường như đang ôn dưỡng pháp khí. Phía bên cạnh là Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển đang đứng thấp giọng nói chuyện.

Lý Chu Lạc vội vàng hạ bái, cung kính nói:

Chu Lạc bái kiến chân nhân!

Ngay cả Lý Hy Trị gặp Lý Hy Minh cũng phải bái xuống xưng chân nhân, huống chi Lý Chu Lạc và Lý Chu Nguy vốn là tộc huynh đệ từ nhỏ không mấy thân thiết? Tự nhiên là không dám xưng hô huynh trưởng nữa. Hắn còn đỡ, dám ngẩng đầu nhìn, Bàng Vân Khinh bên cạnh thì ngay cả đầu cũng không dám ngẩng, chỉ theo sau hắn bái lạy, đợi nam tử phía trên giãn mày nói:

Tứ đệ đã về, không cần khách sáo.

Nghe nói chân nhân thần thông thành tựu, nên đệ mang Vân Khinh tới bái kiến huynh trưởng.

Lý Chu Lạc vội vàng đáp lời. Lý Chu Nguy gật đầu, nghe thấy bên dưới một trận náo nhiệt, một nhóm người lần lượt tiến lên, người đầu tiên chính là Lý Chu Phưởng, mặt đầy nước mắt quỳ giữa núi rừng nhưng lại chúc hạ:

Chúc mừng chân nhân! Chúc mừng chân nhân!

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng buông tay, trường kích trong tay trong nháy mắt biến mất không thấy đâu. Thấy dáng vẻ của hắn, Lý Chu Nguy đỡ hắn dậy, nhẹ giọng nói:

Thừa Ăn thúc phụ con cái đều mất vì việc tộc, nay ông ấy cũng chiến tử. Chuyện nhang khói trong Bá mạch tự mình xử lý, trong tộc cũng có bồi thường. Phí Thanh Dực lâm trận bỏ chạy, hại chết thúc phụ, cấu kết với Ma Thích, nay đã bị áp giải tới Thái Dương xử trí, những người còn lại cũng đưa tới Hổ Di, nhanh thôi sẽ có tin tức.

Lời này vừa dứt, Lý Chu Phưởng chỉ có thể tiếp tục quỳ, khóc tạ ơn:

Bái tạ chân nhân, Phí thị đáng chết, lũ Thích tu Tiểu Thất Sơn cũng có huyết hải thâm thù.

Nhắc đến Thích tu phương Bắc, ánh mắt Lý Chu Nguy mang theo hàn quang, chỉ nói:

Đó là lẽ đương nhiên.

Lý Chu Phưởng lập tức hạ bái mà khóc, chắp tay lui xuống xử lý hậu sự. Lý Chu Nguy lặng lẽ quét mắt nhìn một vòng, liền thấy người xung quanh đều có vẻ thê lương, không dám lên tiếng. Trần Ương cũng vậy, An Huyền Tâm cũng thế, tất cả đều cúi đầu im lặng. Thôi Quyết Nhân trước sau như một không biểu thái gì, những khách khanh hộ pháp còn lại đều lộ vẻ ưu lự.

Duy chỉ có Lý Chu Đạt nghiến răng nghiến lợi, nộ phát xung thiên, đôi mắt lôi quang chớp động, thấp giọng nguyền rủa:

Đám lừa trọc đáng chết!

Lý Chu Nguy quay người ngồi xuống, nghe Lý Chu Lạc thấp giọng nói:

Chân nhân thành tựu, theo lệ thường nên có yến tiệc, hiện giờ.

Không cần đâu.

Chưa nói đến việc tu sĩ Giang Nam hiện giờ có tâm trí ăn uống hay không, chính bản thân Lý Chu Nguy cũng không có tâm trạng đó. Nếu là vị Tử Phủ đầu tiên thì yến tiệc là không thể thiếu, nhưng nay đã là Tử Phủ tiên tộc, thanh thế không cần quá lớn. Lý Chu Nguy chỉ trầm giọng nói:

Nay phương Bắc thất thủ, ven bờ nên có phòng bị, các ngươi an bài nhân thủ, trông chừng phương Bắc. Chuyện Hàn Vân Phong.

Hắn dừng một chút, Lý Giáng Thiên lập tức tiếp lời:

Đã sắp xếp xong rồi, tái lập Phủ phong, tùy tình hình mà an bài nhân thủ qua đó.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt Lý Chu Nguy chậm rãi ngẩng lên, quét qua mặt mấy người An thị, Trần thị, phất tay dặn bảo:





Lui xuống đi.

Một nhóm người quy củ tản đi, hóa thành một đám lưu quang huyên náo ngoài núi. Sắc mặt Lý Giáng Thiên dần lạnh xuống, Lý Khuyết Uyển thấp giọng nói:

Chuyện núi Thang Đao đả kích khá lớn, Phí Thanh Dực lại mở ra một cái đầu không hay ho gì, bọn họ khó tránh khỏi lòng đầy lo sợ. Dù sao đợi đến khi Thích tu tới Tam Khê chi địa, chuyện Phí Thanh Dực chưa chắc sẽ không lặp lại.

Lý gia đã nhiều năm không thiết lập Phủ phong, những năm trước nếu có tin tức như vậy, bên dưới chắc chắn là một mảnh hoan hô nhảy nhót, dù sao có chức vị mới là có lợi lộc mới để chia. Đây cũng là lý do các nhà luôn bỏ đá xuống giếng, đổ thêm dầu vào lửa đối với Phí gia.

Nhưng Phí gia đổ rồi, bọn họ hoàn toàn không ngờ núi Thang Đao sẽ vỡ, vùng Bạch Giang Khê rơi vào tay Thích tu. Bờ bắc đột nhiên biến thành củ khoai lang nóng bỏng tay, tuy phương Bắc chưa đến mức đại cử nam hạ, nhưng đấu pháp hay ma sát là không thể thiếu. Các nhà, thậm chí các mạch vừa nghe thấy thế liền nản lòng thoái chí.

Lý Giáng Thiên thần sắc băng lãnh, đáp:

Phải, tham đồ chức vị ở bờ bắc, hận không thể đem Phí gia thối cốt dương tro là bọn họ, giờ phút này sợ đầu sợ đuôi không dám động đậy cũng là bọn họ. Một là nếu đấu pháp có thể mất mạng, hai là e rằng cũng lo lắng bản thân hoặc vãn bối nhà mình trở thành Phí Thanh Dực thứ hai.

Các dòng họ kéo gia đái khẩu, lòng đầy lo sợ. Còn về các khách khanh, không ít người không có con cái, trong hồ chỉ có một vợ một thiếp, một chút sản nghiệp thân thích, đó là ngay cả nỗi lo hậu phương cũng không có rồi.

Đây còn là kết quả của việc nghiêm trị Phí gia, nếu ngày đó chỉ giết kẻ cầm đầu, nay bọn họ chắc chắn sẽ vui mừng hớn hở, tính toán rằng đi phương Bắc cũng có đường lui rồi!

Cục diện này, Lý Khuyết Uyển còn nhìn ra được rõ ràng, huống chi là hạng người như Lý Giáng Thiên luôn nghĩ đến điều hiểm độc, không có lấy nửa điểm tin tưởng vào nhân mã dưới trướng?

Lý Chu Nguy làm sao không biết? Đôi kim đồng của hắn đầy vẻ trang trọng, nhẹ nhàng xoay chuyển chén ngọc trên bàn, nói:

Hai họ An Trần không giống Phí thị, ngay cả khi cục diện thối nát, có người đầu quân phương Bắc cũng không động vào được. Những nhà còn lại không thành khí hậu, không cần lo nhiều.

Thấy hắn đường hoàng vạch trần sự việc, hai người Lý Giáng Thiên im lặng.

Trần thị và An thị là rường cột lâu năm, sớm đã gắn bó chặt chẽ với bốn mạch. Lý thị cực ít thông gia với bên ngoài, phần lớn là kết thân lẫn nhau trong hồ. Những Điền, Từ, Liễu, Trần, Đậu năm xưa lần lượt lụn bại, chỉ có Trần thị và An thị sau này là luôn hưng thịnh không suy, khó lòng phân tách.

Dù là vì lão nhân trong tộc vẫn còn khỏe mạnh, nhưng yếu tố quan trọng nhất vẫn là đời đời có thiên tài, Linh khiếu tử xuất hiện, có thể trói chặt vào trong huyết mạch truyền thừa.

Nói câu không khách khí, ngay cả khi Trần Ương bị Thích tu độ hóa, trên hồ liệu có thể thực sự có phản ứng gì sao? Không chỉ mẹ hắn là em gái Lý Hy Kỳ, mà Lý Giáng Lũng còn phải gọi hắn một tiếng cậu!

Mà mẹ của Lý Giáng Thiên chính là họ An, Lý Giáng Thiên ngoại trừ trầm mặc còn có thể nói gì đây? Lý Khuyết Uyển bên cạnh gặp phải vấn đề nhạy cảm này càng là minh triết bảo thân. Trong hồ vẫn ngấm ngầm có nghi vấn về xuất thân không cao của nàng, ngày thường đóng cửa tu luyện thì thôi, lúc này ngay cả nói một câu cũng sẽ rước lấy lời ra tiếng vào.

Lý Chu Nguy thấy hai người im lặng, nhấp một ngụm trà, tĩnh tĩnh nói:

Các ngươi hiểu rõ là tốt, chắc hẳn cũng không cần ta nói nhiều. Chuyện Phí gia có thể nghiêm trị, những nhà còn lại chỉ có thể lấy an phủ làm chính. Chuyện vẫn chưa rõ ràng, hãy xem phương Bắc ra tay thế nào.

Lui xuống đi.

Hai người vâng lệnh lui xuống. Lý Chu Nguy đứng dậy, sắc mặt hơi trầm, một bước đạp ra Thái Hư, hiện thân bên hồ, nhìn xa xăm.

Liền thấy chân trời hoa quang như thác đổ, hắc quang tiêu biến, từng đạo kim quang bay vụt, một phiến thiên quang từ xa tới gần, xuyên qua trận pháp rơi xuống núi. Đi cùng với đó là một bóng tử sắc, hóa thành một nam tử mặc đạo bào xanh đậm, trong lòng ôm lấy trường kiếm tỏa ra hào quang, mỉm cười đi tới.

Hóa ra là Lý Hy Minh và Nghiệp Cối cùng đi tới.

Người nam tử này thấy Lý Chu Nguy, trong mắt hiện vẻ kinh ngạc, chắp tay nói:

Nghe danh đã lâu!

Dù cảnh tượng này không ai ngờ tới, nhưng Thích tu binh biến Bạch Giang Khê, ngay cả khi hai bên đánh nhau túi bụi thì lúc này cũng sẽ lập tức trở thành anh em thân thiết, huống chi hai nhà những năm gần đây luôn mờ ám không rõ, vừa rồi Nghiệp Cối mới bán một cái nhân tình.

Lý Chu Nguy hòa nhã nói:

Bái kiến Nghiệp Cối tiền bối.

Năm đó Lý Chu Nguy đánh cho Quản Cung Tuyết ôm đầu chạy, Nghiệp Cối khi đó sa sầm mặt, giờ đây chẳng chút ngượng ngùng, đầy vẻ mừng rỡ nhìn hắn, chúc mừng ríu rít rồi ngồi xuống bên cạnh, cười nói:

Ngươi là nhân vật nhất lưu, sớm ta đã biết rồi, nay thành Tử Phủ, là cường viện của bọn ta!

Lý Chu Nguy ứng phó một câu, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn sang. Lý Hy Minh lập tức lắc đầu, trầm giọng nói:

Thang Đao Sơn đã quyết định bỏ thủ rồi, vốn dĩ dùng trận bàn lập nên, ngay cả cấm đoạn cũng không tạo ra được, lại không dám làm lung lay địa mạch, ước chừng không để lại được rắc rối gì.

Nghiệp Cối ngồi một bên, đợi Lý Hy Minh nói xong, trầm giọng nói:

Chuyện hiện giờ không thể không bàn. Ta ở phương Bắc cũng có nhân mạch, có được chút tin tức nên nói qua trước.

Thứ nhất, tuy rằng nhân mã phương Bắc vẫn chưa chiếm được Thang Đao Sơn, nhưng quốc sư Đại Triệu, cũng là đạo chủ của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo hiện nay là Vệ Huyền Nhân, đã bị khẩn cấp triệu hồi về phương Bắc để phục mệnh Triệu Đế, được phong tước Hàn Vương.

Lão dừng một chút, ánh mắt đầy thâm ý, lúc này mới giải thích:

Vệ Huyền Nhân này đại diện cho Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, tu hành Quyết Âm, từng tỏa sáng rực rỡ dưới thời Đại Lương, gắn bó mật thiết với Tử Đài Huyền Tạ Tông của Thiếu Dương nhất đạo, được gọi chung là phái Quan Tạ. Nghe nói Ma quân năm đó chính là xuất thân từ Tử Đài Huyền Tạ Tông!

Lý Hy Minh hơi nhíu mày, đồng tử giãn ra, nghe thấy cái tên này thì lòng lạnh ngắt:

Quan Tạ? Quan Tạ thần thông hỏa trung luyện?

Đạo thống thiên hạ đều có nguồn gốc, hai chữ Quan Tạ vừa ra, Lý Hy Minh làm sao còn không nhận ra! Quan Tạ thần thông hỏa trung luyện trong tay mình có được từ Trường Hề chân nhân, được lợi rất nhiều, chính là đạo thống của Huyền Nhạc Môn! Chính là Thông Huyền đạo thống mà năm đó Khuê Kỳ đã đích thân thừa nhận!

Nghĩa là phái Quan Tạ tất thuộc Thông Huyền, thậm chí nghĩ sâu thêm một chút, một hơi kéo theo cả Thiếu Dương Ma quân của Đại Lương! Vậy cái gọi là tam phân Thiếu Dương nổi danh thiên hạ lẽ nào chỉ là cuộc chiến tiên ma sao? Đằng sau đó rốt cuộc mang theo ý vị đạo thống tương sát nồng đậm đến mức nào?

Doanh Trắc tiên nhân của Thanh Tùng Thái Dương đạo thống đã hạ tiên chỉ, quang minh chính đại, nhẹ nhàng đưa tới trước mặt Lương Đế Thiên Thành chân quân Thác Bạt Huyền Đàm. Sau đó bắt lấy Thiếu Dương Ma quân Khoái Ly, thủ lĩnh của phái Quan Tạ thuộc Thông Huyền đạo thống, trước mặt các tu sĩ thiên hạ chia làm ba phần, để thiên hạ ghi nhớ!

Lúc đó Lạc Hà Sơn lại mang thái độ thế nào?

Chuyện này rúng động thế gian. Đến tận hôm nay biết bao đạo thống đoạn tuyệt, biết bao bí pháp bị giữ kín, trong và ngoài biển vẫn còn biết danh Thiếu Dương Ma quân Khoái Ly. Thái Dương đạo thống lấy đó làm vinh, năm nào cũng trấn áp Tây Cao Nguyên.

Nay đạo chủ Vệ Huyền Nhân của Thông Huyền đạo thống Quan Hóa Thiên Lâu Đạo ra tay, đánh sập Thanh Tùng Thái Dương đạo thống đang trong cảnh quẫn bách, đúng là vật đổi sao dời, oán thù trả đủ! Và tại sao lại phải khẩn cấp triệu hồi, không cho lão trút nốt cơn giận này.

Lý Hy Minh ngẩng mày nhìn Lý Chu Nguy, thanh niên kim mâu bề ngoài bình tĩnh, đối diện với ánh mắt này, ý vị đã nằm trong sự im lặng.

Nghiệp Cối dường như không bị ảnh hưởng gì, lời vừa rồi chỉ là nói tùy tiện, tiếp tục trầm giọng:

Kẻ thay thế vị trí của lão là một Thích tướng, chính là Pháp Thường ma ha của Đại Mộ Pháp Giới, luân hồi năm đời, nhận mệnh cai quản vùng Giang Bắc.

Lời này vừa nói ra, Lý Hy Minh trầm mặc một lát, Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Chuyện lớn như đánh bại Thái Dương đạo thống phương Nam, Thích tu nhất định phải nắm vào tay. Điều Vệ Huyền Nhân đi không phải chuyện ngoài ý muốn, chỉ là Đại Mộ Pháp Giới và Từ Bi Đạo vốn dĩ không hòa hợp, sao có thể đi cùng nhau?

Thủ đoạn thường thấy thôi, Thích tu lấy đâu ra kẻ hòa hợp. Ngươi đừng nhìn Không Vô Đạo trước mặt Đại Dục Đạo thì thành thành thật thật, đợi có cơ hội, Giá Lư hận không thể hại sạch từng người của Đại Dục Đạo!

Lão nhấp trà nói:

Lâu Hành tiền bối trảm hạ Tỳ Gia của Đại Dục Đạo, không biết có vẫn lạc hay không, nhưng trong lòng Giá Lư chắc chắn là vui mừng khôn xiết. Ngặt nỗi vị Dục Hải ma ha hiển tướng kia lực bất tòng tâm không thể nam hạ, mất đi sự giám sát, Giá Lư lập tức hoạt bát hẳn lên, càng có tà tâm với Đại Dục Đạo. Ngươi đừng tưởng tiền bối là kiếm tiên thì tâm tư đơn thuần, người ta là tâm tư thông minh, chỉ một kiếm này chính là chém trúng chỗ đau! Nếu không thì Từ Bi Đạo sao dễ dàng ra mặt điều hòa, lại ép Vệ Huyền Nhân phải xuất mã?

Nghiệp Cối tuy hành sự nửa tà nửa chính, nhưng đối mặt với đại kiếm tiên như Lâu Hành vẫn khá là suy tôn, chẳng hề kìm nén sự tán dương trong lời nói. Lúc này cười lạnh một tiếng, không nói nhiều, chỉ tiếp tục:

Các tu sĩ Giang Bắc bọn ta đã nhận được tin tức từ phương Bắc. Cao Phục, Bột Liệt Vương của vùng Tề sẽ tới Xưng Thủy Trạch vào ngày đã định để bái phỏng Thường Vân. Còn nói những gì thì chuyện này khó mà nói trước được!

Lý Hy Minh nhấp trà:

Thế mà không phải Liên Hoa Tự? Mà là Cao gia ở xa hơn về phía Bắc.

Liên Hoa Tự?

Nghiệp Cối cười lạnh:

Các đạo cùng nhau tiến về phương Bắc, Liên Hoa Tự hắn tĩnh như chim cút, không gõ đầu hắn đã là tốt lắm rồi, còn tâm trí đâu mà nam hạ. Cẩm Liên ma ha bị mời tới pháp hội núi Đại Dương, căn bản không có cơ hội trở về. Ngươi có tin vốn dĩ vị trí của Pháp Thường là của Liên Hoa Tự không? Nếu không thì Đại Mộ Pháp Giới căn bản không dính dáng nửa điểm đến chuyện phương Nam, sao có thể từ trên trời rơi xuống một vị ma ha?

Nghe các đạo hữu phương Bắc nói, mấy vị nhân vật đứng ở vị trí thiên địa phương Bắc kia hiếm khi cùng chung một ý chí, đạt thành nhận thức chung. Giang Bắc phải rơi vào tay phương Bắc, danh nghĩa cũng được, thực kiểm cũng thế. Trong quá trình này ai lăn lộn, ai láu cá, ai tận lực đều rõ mồn một, không còn là sân khấu kịch ai nấy trổ tài nữa!