Chương 1194: Bậc Thang.

Lý Khuyết Uyển không biết pháp môn kia từ đâu mà có, đoán chừng là Lý Hi Minh có được nên cũng không suy nghĩ nhiều. Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của huynh trưởng, nàng giới thiệu:

Phần Xuân Triều Tế Vũ này tuy trung quy trung củ, nhưng thắng ở chỗ hiếm có, đối với đan dược của Ngụy Vương cũng có chút công dụng.

Dù sao đây cũng là phong thư mà Lý Hi Minh đưa tới, thực chất là mối liên hệ giữa Lý Hi Minh và Tư Đồ Hoắc, hai người họ không muốn làm thay việc của tiền bối. Nhìn thấy vật này có ích, đôi bên nhìn nhau, Lý Khuyết Uyển nói:

Lát nữa ta sẽ vào hỏi Thái Thúc Công một tiếng, nếu như có thể, cũng vừa vặn lấy thứ này đưa cho ông ấy luyện đan.

Tốt!

Lý Giáng Thiên gật đầu đồng ý, Lý Khuyết Uyển lúc này mới nói tiếp:

Như vậy, việc khẩn yếu chỉ còn lại một cái Sắc Thần, cần lượng lớn linh tư quán chú. Những loại phẩm cấp thấp thì không cần nói nhiều, theo ý của Thái Thúc Công, lấy Lý Ô Sao là thích hợp nhất. Dù sao hắn tu Phủ Thủy, linh tư Phủ Thủy nhà ta có Cảnh Hạ Vũ, phụ trợ thêm Huyền Khanh Nguyệt Thúy, là phù hợp nhất.

Huynh trưởng có nhân tuyển nào khác không?

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, đáp:

Pháp môn Sắc Thần này, chủ yếu vẫn là để thay chúng ta mở rộng tay chân, ví dụ như luyện hóa linh khí, khắc họa trận pháp, hành tẩu thái hư, không cần việc gì cũng phải tìm Quách chân nhân. Thực lực không quan trọng, quan trọng là lòng trung thành… Ngoài Lý Ô Sao ra, ta còn có một nhân tuyển là Bạch Viên lão tiền bối.

Ánh mắt hắn lo âu, nói tiếp:

Thế sự thường khó nói trước, không chừng trong quá trình xảy ra chuyện gì, cần phải có dự phòng. Ý kiến của ta là, trước tiên sắc phong Lý Ô Sao, để Bạch Viên lão tiền bối tĩnh dưỡng cho tốt, phối mệnh cho ông ấy. Một là để thúc đẩy tu vi, hai là cũng để làm một nhân tuyển dự phòng.

Lý Khuyết Uyển cười nói:

Người thường có nguy cơ thất bại, nhưng ta lại có chừng mực. Hai vị đều là nhân vật hàng bậc cha chú, việc Sắc Thần này là chuyện tốt để tiến thêm một bước…

Nàng hiểu huynh trưởng thực chất đang nói đến tình huống tương lai Lý Ô Sao có thể tử trận hoặc trọng thương trong các cuộc đấu pháp Tử Phủ, nhưng hắn quá lý trí, khiến nàng có chút thầm lo sợ:

‘Không được, Ô Sao tiền bối đã thủ hộ qua bao nhiêu đời, ta không thể để ông ấy thực sự xảy ra chuyện, không đến mức để ông ấy thực sự đi đấu pháp.’

Thế là nàng truyền lệnh xuống, đứng chờ trong núi, một bên rót một chén trà linh nhỏ. Phất tay áo một cái, trong tay đã có thêm một miếng Cảnh Hạ Vũ như lông vũ. Nữ tử dùng tay kia vận dụng thần thông, búng ngón tay một cái, đem linh tư đánh vào trong chén. Không lâu sau thấy lão yêu từ trong núi đi lên, hành lễ nói:

Bái kiến chân nhân!

Tiền bối khách khí rồi.

Lý Giáng Thiên nhướng mày, hỏi:

Tính linh của tiền bối, đã trả lại rồi chứ?

Lý Ô Sao không rõ lý do, đáp:

Chính xác là vậy… Chu Lạc công tử thương xót lão nô vì tính linh bị vây khốn mà tu hành ngày càng khó khăn, lại nghĩ tới trên hồ có việc cần dùng, lúc thả lão nô về đã nới lỏng tính linh.

Lý Giáng Thiên nhíu mày, Lý Ô Sao lại cảm thấy trước mắt sáng rực. Bên cạnh bàn đá trống không bỗng nhiên giáng xuống một luồng ngân quang, một vị chân nhân dung mạo xinh đẹp đột nhiên hiện thân, mỉm cười nhu hòa nói:

Nới lỏng hay không cũng không sao!

Chỉ thấy nàng giơ hai ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm lão yêu. Một điểm sáng trắng nhạt đã thoát ly ra, nhẹ nhàng rơi vào trong bàn tay thon thả của nàng!

Gần trăm năm qua, Lý Ô Sao đã rất quen thuộc với cảm giác thiếu hụt khi bị tước đoạt tính linh, nhưng trong tay đối phương rõ ràng đang lơ lửng luồng tính linh như máu thịt của mình, ông lại không có nửa điểm cảm giác mất mát — giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Chính là Hầu Thần Thù!

Ông chưa kịp suy nghĩ nhiều, ngẩn người một lát mới nhận ra nữ tử trước mắt, kinh hãi nói:

Là… Đại tiểu thư?!

Là ta, tiền bối không cần đa lễ!

Lý Khuyết Uyển đứng dậy, mỉm cười gật đầu, chính sắc nói:

Hôm nay mời lão tiền bối đến, là có một桩 cơ duyên mời ông dùng.

Cơ duyên?

Lý Ô Sao sửng sốt, vị Giáng bào chân nhân ở bên cạnh lại đích thân đưa tới một chén ngọc. Ông sợ hãi xen lẫn vui mừng, vội vàng đón lấy, dưới sự ra hiệu của Lý Giáng Thiên mà uống cạn nước trà.

Luồng thanh lương này xông lên cổ họng, linh cơ dâng trào bắt đầu vận chuyển trong cơ thể ông, dường như muốn đánh sập cơ thể phàm tục này. Một luồng ý vị cực kỳ nguy hiểm xông lên đầu, lại thấy nữ tử trước mắt lật tay một cái, lấy ra một viên huyền đan vân đỏ đáy bạc, kích thước bằng đầu ngón tay, sắc lệnh:

Sơn yêu thụ chúc, túc chính thiên tà, kim thượng tiếp huyền chân — mời dùng!

Viên huyền đan lập tức rung động, mỗi một đạo vân đỏ lần lượt lóe sáng, từ từ gợn ra ánh kim. Tốc độ của nữ tử cực nhanh, thần thông đẩy tới, đem điểm tính linh kia đánh vào trong đó, quát khẽ:

Ngưng thần!

Yêu vật này sau khi uống linh tư Tử Phủ, sắc mặt đã đại biến, bụng đau như cắt, không khống chế được mà hiển hóa nguyên hình. Những phiến vảy đen kịt mịn màng hiện ra, miệng rắn há lớn, những chiếc răng nanh trắng muốt mọc lởm chởm, như muốn chọn người mà nuốt chửng.

Lý Khuyết Uyển chỉ duỗi ra một ngón tay, liền đóng chặt ông trên mặt đất, đem linh bảo đánh vào thăng dương của ông. Chỉ thấy lão yêu rên rỉ một tiếng, yêu thân bị đánh tan, một mảnh ô quang tán đi, không thấy tăm hơi, chỉ còn viên huyền đan xoay tròn lơ lửng trên không trung, lúc sáng lúc tối, giống như đang hô hấp.

Lý Khuyết Uyển dùng thần thông áp chế linh bảo, thần sắc trở nên trang trọng nói:

Ta ôn dưỡng linh bảo, luyện hóa tính linh của ông ấy, chỉ cần hơn nửa năm. Sau này thả ông ấy ra tu hành, đại khái còn cần mấy năm thời gian, lại càng cần linh tư Tử Phủ, linh vật hỗ trợ. Đặc biệt là đạo linh vật cuối cùng quán chú xuống kia, nhất định sẽ cảm ứng với ông ấy từ bên trong linh bảo, gần như quyết định giới hạn của yêu quái thụ sắc này!

Lý Giáng Thiên nghe ra ẩn ý của nàng, đáp:

Vậy… Linh Sân?

Lý Khuyết Uyển trang trọng gật đầu:

Thứ này vô cùng quý trọng, nhưng đối với nhà ta mà nói để có được cũng không khó. Hiện tại Thái Thúc Công không dùng tới, không cần bạc đãi ông ấy. Ta về bẩm báo với Thái Thúc Công một tiếng, việc trong nhà tạm thời giao cho huynh trưởng!

Tử quang hội tụ, kim hà bao phủ, trong trùng trùng điệp điệp tiên vân, Tử Ngọc Tiên Đài sừng sững vươn cao. Trải qua phong sương tuế nguyệt nhưng vẫn tỏa sáng rực rỡ, dường như đang gặp thời, tương lai đáng kỳ vọng, có khí vận vạn thế không đổ.

Trên tiên đài, nữ tử áo tím chắp tay đứng đó, đi đi lại lại trên đài. Một bên khác, nữ tử áo trắng đeo kiếm, cưỡi gió đạp tuyết thì đang tỉ mỉ xem cuốn sách trong tay, hồi lâu mới đáp:

Những thứ này đều khả hành, ngoại trừ một luồng Ly Sát kia hơi kém một chút, cần tìm một ít Ly Hỏa để bù đắp, còn lại đều có cách…

Đáy mắt nàng thoáng qua một tia hâm mộ, lại nói:

Mới lập một trận chưa tới trăm năm… lại muốn lập mới, thật quá hiếm thấy. Hiện tại tính ra cũng đã ba vị thần thông rồi… rốt cuộc vẫn phải có một nhân vật cường quyền tọa trấn, sức lực mới có thể dồn về một chỗ.

Đinh Lan trước mặt nàng thần sắc có chút phức tạp, nói:

Ta thấy không chỉ vậy… cảnh ngộ của Lý thị không giống bình thường. Hiện tại vấn đề phía bắc đã giải quyết, phía tây vẫn còn kẻ địch nhìn chằm chằm, không giữ được ngọn núi kia thì không yên tâm. Nếu không, tốn lượng lớn thời gian tinh lực đi lập trận, chẳng thà đem cái cũ tu sửa lại một hai.

Ninh Uyển chính sắc nói:

Vấn đề nằm ở ngọn núi kia — ta nghe nói gọi là Tây Bình, là ngọn núi phàm tục, địa mạch có lẽ là có, nhưng nhất định không có linh mạch, trận này lập vào đâu?

Tử y chân nhân trầm tư:

Hoặc là vượt qua núi, lập ở bên cạnh Cốc Yên, hoặc là đối diện với núi, lập ở bờ tây. Cũng không đến lượt chúng ta cân nhắc, có điều, so sánh nhiều phía, Tam Dương Tuế Quang là thích hợp nhất. Đạo điển của ta lấy Tử Khí làm chủ, thượng phụng Tam Âm, Thiếu Dương lại ít một chút.

Ninh Uyển suy nghĩ lâu rồi mới nói:

Ta ở đây có một pháp môn, là do lão tổ nhà ta truyền lại, đắc được từ Kim Nhất đạo thống, vừa mới vừa tốt, nghĩ ra Thiếu Dương tam phần, lấy đó làm thuật, làm đạo, tỷ tỷ xem thử.

Nói đoạn nàng lấy ra một quyển kim thư, tiếp tục:

Kim Nhất dù sao cũng lợi hại, năm đó giao hảo với Thái Dương, Thu Thủy chân nhân thân cận với lão tổ nhà ta, thuật này không giả.

Hai người cùng ngồi vây quanh, hái lấy tinh diệu trong đó, xoay quanh linh vật này mà mưu tính một hướng đi. Quang âm trên núi không ngừng biến hóa, búng ngón tay đã trôi qua ba tháng, khó khăn lắm mới viết xong mấy ý tưởng, Đinh Lan có chút bất đắc dĩ lắc đầu:

Nghe nói hiện tại ở trên hồ là trưởng tử của Ngụy Vương, Sưởng Ly chân nhân Lý Giáng Thiên. Thật đúng là thế sự xoay vần… chưa đầy trăm năm, năm đó là Lý thị dựa dẫm Thái Dương, hiện tại lại khác rồi.

Giao hảo sớm, cũng coi như một giai thoại.

Nhờ vào sự sắp xếp của Nguyên Tố chân nhân, tình giao hảo của Ninh Uyển và Lý thị tuy không nồng nhiệt nhưng căn cơ thâm hậu, không cần nói nhiều. Nhìn bộ dạng lo âu của Đinh Lan, nàng ngược lại kỳ quái hỏi:

Gạt bỏ tư giao không bàn tới, ngươi thu hai đệ tử vào, quan hệ không phải cũng vô cùng vững chắc sao?

Đinh Lan thở dài một tiếng:

Vốn có một đôi hài tử tốt, đều tu hành ở Tử Yên, nhưng trận thảm bại kia khiến chư đạo hữu nguyên khí đại thương, ngay cả phúc địa của ta cũng phong bế, đành gửi một đứa tới môn hạ Huống Vũ, hiện tại chắc chắn là không đòi về được rồi… Còn về đứa còn lại

Nàng cay đắng lắc đầu:

Vốn là đứa trẻ thông minh, nhưng tuổi tác quá nhỏ, không hiểu sự đời, những năm này đều được nâng niu trong lòng bàn tay, tính tình trở nên cương ngạo. Tuy vì vậy mà cực kỳ khế hợp với công pháp kia, tiến triển ngàn dặm, nhưng hiện tại tu vi dần tăng trưởng, càng không qua lại nhiều với trong nhà.

Ninh Uyển quái dị nói:

Là trên hồ thiếu hụt nàng ta? Hay là đắc tội với ai? Nhìn thấy ba bốn thần thông trỗi dậy, còn có đạo lý không qua lại?

Tử y chân nhân nói:

Thực ra đều không phải, Văn Thanh từng hỏi nàng ta, nàng ta cảm thấy trên hồ huy hoàng đỉnh thịnh, thực chất chỉ là theo phần lệ đưa linh tư cho nàng, không có ai thực sự quan tâm nàng. Nàng ta đem mặt nóng cũng không biết nên đi dán vào ai, lại tự thấy mình có chút mùi vị xu nịnh, càng không có mặt mũi nào mà về nhà…

Ninh Uyển cười cười, đáy mắt có một phần nghi lự:

Theo ta thấy, nàng ta cũng là kẻ cố chấp, lại đi cầu cái chân tâm gì đó. Chân tâm thì tính là cái gì, người một nhà dán sát vào nhau, gặp mặt vài lần, thể diện không dứt ra được thì là có, chia cách lâu rồi thì là không. Nàng ta muốn Chiêu Cảnh đích thân đến Tiên Nghi Ty mời nàng ta chắc?

Vẻ lo âu trên mặt Đinh Lan càng nặng hơn, nàng chắp tay đi một vòng quanh đài, nói:

Ta nói rõ với muội muội vậy… Trong đài này của ta có một hai bí thuật, những ngày trước, khí tức của Thiên Ly rất không ổn định, dần dần lạc lối đi xa… Theo phán đoán thông thường, e rằng việc ngã xuống chỉ trong vòng một năm rưỡi này!

Lời này khiến Ninh Uyển ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói:

Thiên Ly? Huyết mạch Hàn gia kia?

Đinh Lan u u gật đầu:

Nàng là đệ tử ta đắc ý nhất, chuyện Minh Dương năm đó đã diệt tuyệt tông tộc Hàn gia của nàng, Hàn gia này thực chất cũng là một chi nhánh ở Thường Quận phương Bắc. Huyết mạch nàng không cạn, lại đắc được nhân quả Minh Dương, đầu nhập dưới trướng ta tu hành…

Nhưng công pháp Uẩn Bảo Bình này trì tẫn, thực sự cao thâm lợi hại duy chỉ có trong tay đại thế lực mới có. Đạo nàng tu càng đặc thù, thực chất có một yếu điểm tu hành không ai biết — cần thân xử nữ. Nàng thân cận với Sở Dật, lúc đầu nhập vào đạo thống của ta thì tuổi tác lại hơi lớn, chung quy thiếu mất bước này.

Nàng có chút yếu ớt đỡ trán:

Nàng cũng là sư tôn của Lý Khuyết Tích… Mất đi nàng, trong số bao nhiêu người bế quan duy chỉ còn lại một mình Văn Vũ là có hy vọng, lùi xuống một hai thế hệ sau lại chịu tổn thương cực sâu trong sự suy sụp của Thái Dương, ngay cả quân số cũng ít đi… Cho dù là chọn tướng trong đám lùn, cũng chỉ có Khuyết Tích.

Đây là điều ta lo âu… Nếu đưa nàng ta lên, mấy chục năm trôi qua, Ngụy Vương nhất định là đại chân nhân. Nàng ta nếu không biết điều, đến lúc đó sẽ không hay, nhưng nếu đến lúc đó hào quang Minh Dương sắp cạn, nàng ta lại bị liên lụy.

Kim Đan khó thành, kẻ mà Lý gia đắc tội lại tăng lên từng ngày, nhưng ngay cả đến cảnh ngộ này, hai người cũng không nghĩ đến việc huyết mạch không còn, cử tộc diệt vong, chỉ sợ thần thông phương bắc đến tính sổ cũ. Ninh Uyển nhíu mày nói:

Ta không thấy nàng ta xuất sắc đến mức nào.

Đinh Lan nói:

Mười phần thì có một hai phần, chẳng qua là có vì nàng ta mà tìm linh vật kia hay không thôi.

Ninh Uyển淡淡 nói:

Vậy chẳng thà để nàng ta an phận thủ kỷ, dừng bước tại đây.

Đinh Lan bất đắc dĩ:

Ta cũng muốn thế, nhưng mệnh lệnh trong Tiên Nghi Ty muội không phải không biết. Chân Tử một nhà, Dương thị thiết tha hy vọng đạo thống Tử Khí của ta thành tựu thật nhiều, để dùng cái thịnh của tiên nguyên mà thành tựu cái huy hoàng tu võ của ông ta, Thiên Ly vốn là người có hy vọng nhất!

Hiện tại Thiên Ly không còn, Khuyết Tích lại thường ở Tiên Nghi Ty, Dương thị biết nàng là huyết mạch Lý gia, Quân thượng sao có thể không nhớ tới nàng? Nếu như ta đi cầu, Dương gia tuyệt đối không keo kiệt linh vật và tài nguyên! Nếu ta đè nàng lại không cho động đậy, càng khiến người ta nghĩ nhiều!

Ninh Uyển suy nghĩ một chút, đáp:

Dù sao khả năng nàng ta đột phá cũng không lớn, cứ buông tay để nàng ta đi là được, mỗi người đều có phúc duyên riêng. Ngươi tổng không thể chống lại đại thế thiên hạ, bóp chết mầm mống cầu thần thông của nàng ta?

Đinh Lan mặc nhiên, hồi lâu không nói gì. Vị bạch y tiên tử này cũng đứng dậy, bật cười:

Nếu đã như vậy, ta cũng có một cách… Ngươi cứ đem linh vật, tư lương thu xếp ổn thỏa, để nàng ta yên tâm đi đột phá. Không thành đương nhiên vạn sự giai không, nếu như thành, ngươi cứ nhìn cục diện mà làm. Minh Dương cường thịnh, ngươi liền nói với nàng, linh vật này thực chất là do Lý gia đưa.

Nàng nháy mắt nói tiếp:

Nàng ta cầu một cái chân tâm, không hạ được mặt mũi thôi, đưa cho nàng cái bậc thang là Lý thị âm thầm giúp đỡ nàng này. Ngươi ở đầu kia lại âm thầm thông khí với Lý Hi Minh — dù sao cũng kéo gần lại một Tử Phủ cho nhà hắn, hắn lẽ nào không nguyện ý? Còn phải nợ ngươi một nhân tình nữa đấy!

Đợi đến khi Minh Dương suy thoái, cục diện đại biến, ngươi lại đem chuyện này ra nói, để nàng biết là do ngươi vì muốn hòa giải quan hệ của nàng và gia tộc mà khổ khẩu bà tâm, thực chất Lý gia vẫn không thèm quan tâm đến nàng như cũ, vẫn cứ cho nàng một cái bậc thang đạo đức để đi xuống…

Đinh Lan nghe mà ngẩn người, tỉ mỉ quan sát vị bạch y tiên tử trước mắt, á khẩu một hồi lâu mới nói:

Ngươi đấy… làm ta sợ rồi đó!

Ninh Uyển lắc đầu, gương mặt xinh đẹp ưu tú lướt qua một tia u uất:

Ngươi đừng quên ta xuất thân từ đâu… Những mánh khóe này sư môn ta thường dùng, chẳng qua hiện tại ta không thèm dùng mà thôi.

Đinh Lan giải quyết được một việc khó trong lòng, tâm tình tốt lên không ít, lại thấy được một mặt khác biệt của nàng, cảm thấy rất mới lạ, nhịn không được hỏi:

Ta lại tò mò rồi, nếu như Minh Dương quả thực xảy ra chuyện, ngươi có sẵn lòng vung tay áo giúp một phen?

Ninh Uyển nâng chén trà, đáy mắt lóe lên một tia ảm đạm, không trực tiếp trả lời nàng mà u u nói:

Ta chẳng qua chỉ là một thứ bên lề, có thể có ích gì? Mưu đồ này ta cũng chỉ là nói bâng quơ, không chừng đến lúc đó ngươi âm thầm hỏi Chiêu Cảnh, hắn cũng chưa chắc đã chịu nhận nhân tình này.

Đinh Lan phản ứng cực nhanh, sắc mặt cũng có chút ảm đạm, đặt chén xuống, thở dài:

Đúng là đạo lý này, Chiêu Cảnh không phải người không có ý chí, thêm nàng ta một người không nhiều, thiếu nàng ta một người lại là một mạng người. Khuyết Tích nhìn không thấu, Chiêu Cảnh… hưng hứa thực sự là đang có dự tính giống như Khổng Cô Mạc… Đến lúc đó cũng có thể thu dung một ít người Lý gia.

Ninh Uyển lại tỏ ra rất bi quan, nói:

Hắn hưng hứa làm được Trường Hề, ta lại không có bản sự làm Vọng Nguyệt Lý thị.