Chương 202: Lý Uyên Bình.

Lục Giang Tiên thu hồi ánh mắt từ cảnh trăm hoa đua nở dưới chân núi, thần thức rơi trở lại trong chiếc gương, dừng chân bên chiếc bàn đá trắng như ngọc. Gió nhẹ thổi vào áo bào, hắn từ từ ngồi xuống, khẽ thở dài, thần sắc thoáng chút bi ai.

Bốn cặp cha con, ba nhà mưu hại, đời đời vướng víu… Thế đạo là vậy, ngươi sợ ta ta sợ ngươi, ép người ta hại người, cuối cùng một trận thù sát, nhà nhà treo trắng…

Tiên nhân tranh mạng, thượng tông đồ sát, nhân đan, huyết tế, thôn thực, thế gia đại tộc chèn ép lẫn nhau, bách tính vươn cổ chịu chém.

Trong lòng Lục Giang Tiên đầy nghi vân, lặng lẽ nói:

Cuộc chiến tiên ma năm xưa, rốt cuộc kết quả thế nào… khiến thế đạo này trở nên như vậy.

Lục Giang Tiên thu hồi tâm tư, chuyển sự chú ý sang vấn đề nghiêm trọng hơn.

Thất tình lục dục ngày càng nhạt nhẽo…

Lục Giang Tiên đã mất thân thể, mười mấy năm đầu còn tốt, vẫn có một quán tính thúc đẩy hắn, khiến hắn có những dao động tình cảm. Mười mấy năm đó lại trôi qua trong nửa tỉnh nửa mê, những vấn đề này còn không nghiêm trọng lắm.

Mấy chục năm nay Lục Giang Tiên thời gian tỉnh táo nhiều, thời gian ngủ ít, chuyên tâm nghiên cứu vu thuật, những thứ có thể khơi gợi xúc cảm ngày càng ít đi, ngày càng vô tình. Cũng nhờ sự dị thường về tình cảm, Lục Giang Tiên mới có thể mấy chục năm như một ngày ở trong pháp giám, lạnh lùng nhìn các nhà biến thiên.

Thực sự mà nói, Lục Giang Tiên thực ra có thể ra tay cứu Lý Uyên Tu, nhưng vì nhiều phương diện cân nhắc mà không ra tay.

Pháp giám lai lịch lớn, còn có một tiền thế không biết cảnh giới gì, nhưng lại rơi vào tình cảnh ngày nay, thực lực của địch nhân tưởng tượng càng đáng sợ hơn… Lục khí có thể suy diễn, địch nhân tưởng tượng cũng không kém đến đâu, không thể có một tia một hào lộ ra…

Trong tay Lục Giang Tiên lóe lên một đạo nhu quang màu bạc nhạt, xoay tròn trong tay. Đây chính là một phần suy diễn lực mà hắn thu được từ Lưu Trường Điệp năm xưa. Lục Giang Tiên dành ba năm mượn sức này suy tính rủi ro bị lộ của mình, cuối cùng cũng đạt được một ít thông tin.

Bản chất Thái Âm Huyền Quang là Nguyệt Hoa cực tinh thuần, bắt nguồn từ Thái Âm. Nếu ta dùng Thái Âm Huyền Quang sát địch, hầu như không có rủi ro bị suy tính. Nếu dùng vu thuật đối địch thì nguy hiểm hơn nhiều, uy lực càng lớn càng dễ dẫn đến sự dòm ngó.

Nếu ta tự mình hiện thân ra ngoài pháp giám, thì thiên địa biến sắc, lôi đình nổi lên, sẽ kinh động thập phương tiên nhân…

Lục Giang Tiên trong lòng suy nghĩ, biện pháp tốt nhất vẫn là lặng lẽ ở trong pháp giám, đợi người Lý gia đời đời hưng vong, phù chủng tích trữ lực lượng ngày càng mạnh, mới là cách an toàn nhất.

Ban đầu còn nghĩ tông môn tích trữ phù chủng nhanh hơn gia tộc… Gặp Thanh Trì Tông, Đường Kim Môn, mới biết cũng không tốt hơn bao nhiêu, chỉ là gia tộc khoác thêm lớp da mà thôi…

Linh khiếu liên quan đến huyết thống, hầu như quyết định trong tông môn sẽ kết hôn liên minh với nhau, cuối cùng huyết thống vướng víu, trở thành nhất ngôn đường của một nhà hoặc vài nhà. Tuy nói tích lũy ban đầu nhanh hơn, nhưng lại thiếu đi sự ổn định do huyết mạch trong gia tộc đều bắt nguồn từ một người, khi đại thế nghiêng đổ dễ phân liệt thành nhiều họ, làm lộ tin tức.

Thọ mệnh Lục Giang Tiên hầu như vô cùng vô tận, tự nhiên muốn chọn biện pháp thận trọng. Dù phải chịu chút thiệt về tốc độ, cũng không muốn có một tí rủi ro bị lộ nào.

Nay nghĩ lại, mấy chục năm trước không biết lai lịch pháp giám, trước mặt Lý gia lộ ra quá nhiều… Lý Mộc Điền nhìn chằm chằm ta mấy chục năm, e rằng cũng nhìn ra một ít manh mối, may mà lão nhân đã qua đời.

Lục Giang Tiên đưa ra bàn tay bán trong suốt, khẽ phất trong không trung, hiện ra ba viên bạch hoàn tròn trĩnh, trong không trung phóng ra hào quang, trông khá thần dị.

Đợi Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, liền hiện ra ba phù chủng này. Lý Thông Nhai thận trọng khéo suy nghĩ, không cần giải thích nhiều, tự nhiên sẽ liên hệ giữa tu vi đột phá và phù chủng tăng thêm, cũng có thể giảm bớt nghi kỵ.

—

Lê Kính Trấn.

Tu nhi đâu?

Dưới lớp lớp rèm màn, hương an thần cháy nghi ngút. Người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy từ từ nhướng mày, vẻ mặt đoan trang trang trọng hơi cau lại, nhìn thẳng vào người dưới.

Ta hỏi ngươi Tu nhi đâu?

Người dưới mặc áo bào xám, mặc áo chẽn, hơi run rẩy, ngẩng mắt nhìn một cái, lại nhanh chóng cúi đầu xuống, run run trả lời:

Chủ mẫu, lão gia mấy hôm trước đưa thiếu gia đi ra ngoài… nói có yêu vụ…

Người phụ nữ đứng thẳng người, bụng nhô cao, rõ ràng sắp sinh. Nàng cúi mắt nhìn kẻ đang quỳ dưới, cười lạnh một tiếng, nói khẽ:

Ngươi coi ta là người mù điếc không thành? Mấy tháng nay không quản việc, thực sự cho rằng ta dễ lừa sao? Tu nhi dù đi đâu, ít nhất cũng sẽ báo với ta một tiếng… Làm gì có đạo lý không báo mà đi!

Người phụ nữ này khí độ trang trọng lộng lẫy, chính là chính thất của Lý Huyền Tuyên, mẹ của Lý Uyên Tu, hiện vẫn đang mang thai, ở hậu viện không bước ra ngoài. Mọi người đều nghĩ giấu nàng, nhưng tiếng khóc tứ phía và Lý Uyên Tu mấy chục ngày không đến thăm hỏi thì làm sao mà giấu được.

Thấy người hầu im lặng không nói, trong lòng nàng đã có dự cảm không lành. Người có thể dạy ra đứa con như Lý Uyên Tu, bản thân nàng đã thông minh lanh lợi. Chỉ nhìn sắc mặt người hầu và thân thích, mười phần đã đoán được bảy tám phần, lập tức lo lắng, lạnh giọng nói:

Nói.

Người đó bị ép hỏi mồ hôi ướt đẫm, hai chân run lẩy bẩy, cuối cùng trả lời:

Thiếu gia chủ bị… thân vong rồi.

Người phụ nữ hơi sững sờ, từng nghĩ có thể xảy ra chuyện, nhưng không nghĩ lại quyết tuyệt như vậy, ừ một tiếng, tâm tình kích động khiến bụng dưới một trận đau đớn, nghiến răng nói:

Ừ… Lý Huyền Tuyên đâu! Làm cha thế nào… Đứa con như vậy giao vào tay hắn, lại xảy ra chuyện như vậy… Lý Huyền Tuyên! Lý Huyền Tuyên!

… …

Người hầu cúi đầu, nhưng thấy người phụ nữ trước mắt mềm nhũn ngã xuống, lập tức hoảng hốt, kêu lên:

Chủ mẫu! Chủ mẫu…

—

Mấy tháng vải trắng Lý gia treo trên mái hiên vẫn phấp phới. Một tiếng khóc chào đời cuối cùng cũng vang lên trong viện. Lý Huyền Tuyên nắm tay vợ, dùng pháp lực giúp nàng ổn định khí tức. Bà mụ bế ra một đứa trẻ gầy yếu, chúc mừng: Chúc mừng lão gia, là con trai.

Lý Huyền Tuyên tiếp qua xem, thấy đứa trẻ này lại nhỏ lại gầy, khô quắt nhíu mày, yếu ớt khóc một tiếng, khép miệng lại, động cũng không động. Nếu không phải cánh mũi khẽ động, linh thức cũng cảm nhận được khí tức đứa trẻ, Lý Huyền Tuyên hầu như phải nghĩ đứa trẻ trước mặt đã tắt thở.

Khổ cho em rồi.

Lý Huyền Tuyên khẽ an ủi vợ một tiếng. Vừa mất con trai cả, lại được một con, một lúc nước mắt già trào ra, trong lòng muôn vàn cảm xúc, khó nói thành lời. Ôm con xem một lúc, ngàn lời vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài, khẽ nói:

Ta bình bình thường thường suốt nửa đời người, nay mới biết nhân gian này không cầu gì khác, chỉ mong một sự bình an mà thôi!

Đưa tay vuốt ve mái tóc mỏng ướt át của đứa trẻ, đưa con cho vợ xem, Lý Huyền Tuyên ôn nhu nói:

Gọi là Uyên Bình đi. Lý Uyên Bình.