Chương 409: Tư Đồ Mạt.

Li Hy Trị cảm thấy kỳ lạ, ẩn thân tiến gần, thấy dân làng vây quanh một đàn đá thấp. Trên đàn có lão già áo đen, mặt mũi âm tà, tay cầm kiếm, lẩm bẩm không ngừng. Dân làng phía dưới cũng tụng theo, khí thế lớn, đàn trên tràn ngập hắc khí. Li Hy Trị cau mày:

Chỉ là một tán tu, lại bày được cảnh tượng thế này!

Lão áo đen chân nguyên tạp loạn, khí tức yếu, rõ là xuất thân tán tu, ở giới tu đạo Việt quốc chỉ là hạng thấp. Li Hy Trị xuất thân đại tông, nhìn rõ ngay.

Hắc khí tràn… chắc là được truyền thừa ma đạo, mê hoặc dân, làm huyết tế.

Quả nhiên, dân làng đã kéo lên một bé trai, lão áo đen giơ kiếm định.

Li Hy Trị lặng nhìn, kiếm vừa chạm tới bé trai thì như gặp tường sắt, vang một tiếng, không nhúc nhích.

Lão áo đen kinh nghi, dùng linh thức dò, nhưng pháp ẩn thân của Li Hy Trị đâu phải hạng tán tu nhìn ra. Lão run rẩy:

Tiền bối nào… đang đùa với tiểu nhân?

Li Hy Trị hiện thân, ánh sáng cầu vồng quanh người, đứng trên đàn nhìn hắn. Lão áo đen vừa thấy, hoảng sợ cúi lạy:

Tiểu nhân Viên Hộ… ra mắt thượng tông tiên nhân.

Li Hy Trị định hạ ánh sáng xuống, nghe hắn nói vậy thì dừng, cau mày:

Ngươi nhận ra y phục ta… cũng có chút kiến thức. Ngươi là Viên nào?

Viên Hộ run rẩy:

Ta vốn là Viên ở Tẫn Lâm, đã nhiều năm không về.

Quả là Viên gia Tẫn Lâm!

Ma tu này lại dính tới sư tôn Viên Thoan, khiến Li Hy Trị khó xử, nghiêm giọng:

Đã là xuất thân thế gia, sao lại làm chuyện dơ bẩn này! Mặt mũi Viên gia bị ngươi làm mất hết!

Hắn niệm pháp, ánh sáng cầu vồng cuộn lên, nhanh như điện, đã lấy kiếm và túi bên hông Viên Hộ.

Đây là 【Phù Quang Kiển Vật】 trong 《Triều Hà Thái Lộ quyết》, tứ phẩm pháp, giỏi nhất đoạt pháp khí, lấy bảo vật. Ánh sáng vừa động đã cuốn sạch, khiến Viên Hộ lạnh người.

Dân làng tưởng hắn ra tay, liền khóc lạy, cầu xin, khiến Li Hy Trị nghi hoặc.

Hắn kiểm tra, đúng là người Viên gia, mới nhẫn lại:

Nói đi!

Viên Hộ định mở miệng, thì trời nổi hắc phong, một yêu vật to bằng nhà, đầy lông vũ, đáp xuống, cười lớn:

Viên đạo hữu! Năm nay huyết thực thế nào?

Li Hy Trị đã sớm nổi ánh sáng dưới chân, dò linh thức, thấy yêu này chỉ Luyện Khí tầng bốn, kém hắn tầng sáu, nên mới dám đứng lại.

Viên Hộ không dám đáp, chỉ ra hiệu, thấp giọng:

Đây là thượng tông Thanh Trì… Ô đạo nhân… mau bái kiến.

Người Ma môn Thanh Trì!

Ô đạo nhân kinh hãi, quỳ rầm xuống, đất rung, nói:

Tiểu yêu ra mắt thượng tiên!

Li Hy Trị vốn không muốn gây chuyện, thấy càng rắc rối, liền nói:

Ta có việc gấp, mau nói rõ rồi kết thúc, khỏi phiền ta!

Đại nhân, ta đúng là Viên gia chi hệ, nhưng tư chất kém, chỉ có linh khiếu… tu ba mươi năm, uống nhiều linh vật, cũng chỉ Thai Tức tầng ba…

Hắn kể: trẻ siêng năng, nhưng tư chất quá kém, chỉ dựa vào nhân tình của cha, sau hết nhân tình, Viên gia không muốn phí tài nguyên, đành bỏ đi, lang bạt.

Sau ta gặp một tán tu miếu, được chút truyền thừa… nhưng tu vi vẫn thế, không tiến. Chán nản, đi ngang đây, thấy một yêu Thai Tức làm loạn, ta giết nó.

Dân cầu xin, ta mềm lòng, ở lại trông coi.

Viên Hộ cười:

Nơi này gần Tuyền Ốc sơn, nhiều yêu qua lại, thường ăn người. Ta bèn theo một yêu tướng, mỗi năm chỉ cần nộp huyết thực đặc biệt, thì không còn yêu quấy.

Hắn tự hào chỉ dân làng:

Lúc ta đến, chỉ một ngàn người. Năm mươi năm qua, nay đã năm ngàn!

Li Hy Trị im lặng, nhìn bé trai quỳ, hơi thở khác thường, rõ là từ nhỏ uống thuốc, chính là huyết thực đặc biệt. Bé không khóc, rất ngoan. Yêu vật bên cạnh nghe hắn là Ma môn, đã sợ run, không dám ngẩng. Viên Hộ nói xong cũng lo lắng nhìn Li Hy Trị, ngập ngừng:

Linh vật nộp cho tiên tông… cũng đủ mỗi năm…

Li Hy Trị nhìn dân, hiểu lời hắn không sai, ánh sáng cầu vồng lóe, miễn cưỡng nói:

Ra vậy.

Hắn chắp tay sau lưng, không nói nữa, cưỡi gió đi, ánh sáng cuộn, như thần tiên, bay đi.

Viên Hộ lau mồ hôi, ngồi phịch xuống, thở dài với yêu vật bên cạnh. Yêu cũng sợ hãi, run rẩy:

May! May là đệ tử Thanh Trì. Nếu là tu sĩ Tu Việt, mắt không dung dơ, đâu cho ngươi giải thích, một kiếm giết ngay. Không chỉ ngươi ta chết, cả đại vương nhà ta cũng bị chém!

Đúng.

Viên Hộ thở phào:

Nếu xui thật, còn cách nào? Môn nhân trừ yêu đi, dân năm ngàn này sẽ bị yêu chia ăn hết!

Li Hy Trị bay đi, lòng hơi nặng. Tuy biết việc này thường thấy ở Giang Nam, nhưng lần đầu tận mắt, nghe Viên Hộ nói, hắn thật sự bất lực.

Dù sao cũng hơn hải ngoại… từng là tiên phủ cai trị, nay tiên tông còn kiêng kỵ, giữ chút đạo nghĩa, không dám công khai. Ma môn cũng phải khoác lớp vỏ… có đạo thống còn tốt.

Li Hy Trị tự giễu, nếu đặt mình vào cảnh Viên Hộ, chắc cũng xử vậy. Lúc đầu hắn còn muốn giết, giờ thấy buồn cười.

Áp lực của bản thân và Li gia còn lớn, không rảnh thương cảm, hắn nhanh chóng bỏ qua, bay trong vùng Tuyền Ốc. Bỗng ngọc bội bên hông nóng lên, phát ánh sáng trắng.

Ồ?

Li Hy Trị mừng:

Có huynh trưởng ở gần!

Trong Tuyền Ốc sơn mạch, Li Hy Tuấn cùng Không Hành đi đã lâu, được vài linh vật, không gặp yêu Trúc Cơ, chỉ dạo núi.

Li Huyền Tuyên cùng ông niệm pháp, dò địa mạch, tìm được manh mối. Bên hồ sâu, Li Hy Tuấn nói:

叔公, theo 《Hàn Tuyết tập》 và pháp quyết, trong hồ này có linh thủy.

Li Huyền Tuyên ôm trái cây, đưa cho ông một quả, gật đầu, niệm pháp:

Phải chờ thêm, thủy mạch sâu, không dễ lấy.

Li Hy Tuấn cất quả, cùng ông niệm pháp, thay nhau kéo năm sáu ngày. Bỗng trời xa rơi xuống một luồng kim quang.

Kim quang hóa thành một người, áo lông vàng, tay cầm vòng vàng, tu vi Trúc Cơ, uy thế lớn. Vừa hạ xuống, khiến ba người đau như dao cắt.

Người này nhìn mặt hồ, không biểu lộ, như đến vì linh thủy. Tay cầm vòng vàng, mặt tuấn tú, áo có móc vàng, vòng vàng, vân hình thoi, rõ là người Thang Kim môn.

Ra mắt tiền bối…

Tu sĩ Thang Kim môn kiêu ngạo, hơi kích động, liếc ba người, giả vờ lười nhác:

Ba ngươi từ đâu? Linh thủy này thuộc