Chương 1215: Quyết Đoán.

【 Trừ Nghi Thiên 】 uy danh truyền xa, Nghiệp Cối hắn một thân linh khí, linh bảo cho đến thần thông truyền thừa thảy đều đến từ 【 Trừ Nghi Thiên 】, chỉ cần có được một trong những truyền thừa trong đó, đã đủ để lão ngạo thị quần hùng trong cảnh giới Tử Phủ.

Thần thông truyền thừa, linh khí, linh vật.

Ba thứ này nếu để một thiên tài đắc được, hầu như có thể bồi dưỡng ra một vị khai phái tổ sư cấp bậc Tử Phủ, nhưng Nghiệp Cối mặc dù thần thông khá cao, một thân linh khí linh bảo cũng không tệ, nhưng khiếm khuyết về căn cước lại thủy chung vẫn luôn tồn tại, vấn đề mấu chốt nằm ở đạo linh vật cuối cùng:

Linh vật đắc được trong 【 Trừ Nghi Thiên 】… chỉ có một đạo 【 Thiếu Hối Đô Linh 】 để đột phá Tử Phủ mà thôi!

Đạo thống của lão cao minh thì có cao minh, nhưng đã sớm tuyệt tích, nhìn qua cực kỳ phong quang, nhưng các loại linh vật căn bản không dễ tìm như các đạo thống thường thấy hiện nay, đa phần đều bị các đại thế lực hoặc những thiên tài cũng từ trong động thiên đi ra nắm giữ trong tay, muốn hoán thủ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù cho Nghiệp Cối lão dựa vào mưu hoạch của bản thân mà đầu Bắc quy Nam, cuối cùng vẫn phải vì một đạo linh khí hoặc linh vật nào đó mà một lần rồi lại một lần cúi đầu trước các đại thế lực. Quan trọng hơn là, sự cúi đầu này ở một ý nghĩa nào đó cũng là một loại xa xỉ —— trong nhiều tình huống hơn, bọn họ căn bản không quan tâm cũng chẳng buồn đoái hoài tới lão.

Lão có thể nói là đã quá quen với loại cuộc sống này, không sợ Lý thị sư tử ngoạm mồm, chỉ sợ trên người mình căn bản không có thứ mà Lý gia muốn!

Lúc này thấy Lý Giáng Thiên có hứng thú với Trừ Nghi Thiên, hiểu được phán đoán trước đó của mình không hề sai lầm, bèn chỉnh đốn thần sắc, nói:

Nếu như đạo hữu có hứng thú với 【 Trừ Nghi Thiên 】, chúng ta có thể bàn bạc một chút.

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn vị chân nhân trước mặt, đặt chén xuống, nói:

Không biết 【 Trừ Nghi Thiên 】 có lai lịch thế nào?

Chắc hẳn đạo hữu cũng từng nghe qua 【 Nam Hương Tứ Mật 】.

Nghiệp Cối trầm ngâm nói:

【 Trừ Nghi Thiên 】 truy ngược lên trên, có thể tìm đến 【 Huyền Tiên Hương 】 của Đâu Huyền 【 Thanh Muội tiên quân 】, cũng chính là đạo thừa sớm nhất của 【 Nam Hương Tứ Mật 】. Vị tiên quân này là cực hạn về Đan Khí của Đâu Huyền, để lại bảo vật vô số, mà Đâu Huyền Sơn trong 【 Trừ Nghi Thiên 】 chính là nơi để chư đệ tử tuyển chọn, đặt để linh khí.

Lý Giáng Thiên gật đầu, nói:

Tiền bối cũng được, Trường Tiêu kia cũng thế, linh bảo linh khí trong tay đều là thượng thượng cực phẩm, thiên hạ sớm đã có lời đồn… Tuy nhiên…

Sự chú ý của hắn vẫn dừng ở một nơi khác, khẽ giọng hỏi:

Di sản Võ Quan, liệu có thực sự là chuyện đó?

Nghiệp Cối nhấp một ngụm trà, nói:

Đúng vậy.

Thần sắc Lý Giáng Thiên hơi có biến hóa, hỏi:

Ngài ấy cũng là nhân vật của Đâu Huyền?

Vượt ngoài dự liệu là vị chân nhân trước mắt có chút trì nghi.

Khó nói.

Trong mắt Nghiệp Cối hiện lên một phần phức tạp, khẽ giọng nói:

Ta từng tới động thiên đó, cho nên có chút thu hoạch. Truyền ngôn là 【 Võ Quan 】 năm đó tiền vãng Đông Hải, tìm vị tiên quân này luyện chế một dạng pháp bảo, để biểu thị sự cảm tạ, bèn để lại một đạo thanh quang cho tiên quân, bản ý là vì lão mà thác cử một vị đệ tử Đâu Huyền, nhưng dưới trướng vị tiên quân này toàn hạng tầm thường, bèn dùng vật này đúc ra Đâu Huyền Tam Trọng Sơn này, từ đó có được di sản thanh lãi.

Còn về việc có phải là nhân vật của Đâu Huyền hay không.

Nghiệp Cối lắc đầu, nói:

Ta lại nghiêng về việc Ngài ấy là huyền ngoại phương sĩ thành đạo.

Lý Giáng Thiên trong lòng đã có tính toán, có vài phần tâm động, hỏi:

Tiến vào mấy người? Có điều kiện gì không —— Tử Phủ liệu có thể vào nội bộ?

Câu hỏi cuối cùng này không nghi ngờ gì chính là cốt lõi nhất. Người Lý gia có Phù chủng trong người, có thể câu liên tiên khí Tra U, vốn đã có thể chiếm hết tiên cơ ở mọi nơi trong loại địa giới này. Trúc Cơ năng lực hữu hạn, nếu chân nhân nhà mình có thể tiến vào trong đó, không chừng sẽ có bao nhiêu lợi ích!

Nghiệp Cối nghe ra ý của hắn, thần sắc khẽ động, nói:

Năm đó 【 Trừ Nghi Thiên 】 là để cho tu sĩ Đâu Huyền thiên hạ vãng lai, tiến vào động thiên này… bản chất không cần tốn bao nhiêu công sức, chỉ cần đến thời điểm, có Tử Phủ tìm kiếm, tu hành cổ tiên đạo thuộc nhất mạch Đâu Huyền là có thể tiến vào.

Phục khí dưỡng tính?

Đúng vậy.

Lý Giáng Thiên nhíu mày:

Vậy tiền bối năm đó làm thế nào mà tiến vào được?

Nghiệp Cối không biết đã nhớ tới chuyện gì, đáy mắt có chút u u, nói:

Trong này có một cái pháp môn thủ xảo , cổ tu sĩ không ngoài tính mệnh đều vẹn toàn, đã như vậy, chỉ cần tìm một mệnh số tử tu hành Tử Kim đạo, che đậy một hai, vẫn có thể đưa vào như thường, thậm chí còn có thể mang người vào theo.

Hóa ra là thế.

Đương nhiên…… chỉ cần có miếng lệnh bài này trong tay ta, lại có ta đích thân tương trợ, cũng không cần tìm hạng người mệnh số gì, đạo hữu tùy ý đưa vào ba bốn vị đều không thành vấn đề……

Ánh mắt lão hơi biến động, nói:

Hơn nữa tay cầm lệnh bài này, khi từ động thiên đi ra cũng có thể cảm ứng Huyền Thao đại trận, bí mật mà ra. Ta đoán…. Trường Tiêu năm đó bọn họ, chắc hẳn cũng là dựa vào pháp môn này mà ra ngoài.

Còn về Tử Phủ…… thiên hạ đều nói không vào được động thiên đó. Thực ra theo ta thấy, xét theo nghĩa nghiêm ngặt, là có thể vào nội bộ.

Thần sắc Lý Giáng Thiên có sự dao động, tĩnh lặng lắng nghe, Nghiệp Cối bèn nói:

【 Trừ Nghi Thiên 】 vốn dĩ là nơi tu đạo cho hậu bối, trong mắt những người thời cổ này, Tử Phủ cũng chẳng qua là mới có chút thần diệu mà thôi, không có cái đạo lý Tử Phủ không thể vào nội bộ, thậm chí… truyền văn thời Ngụy còn có tu sĩ Tử Phủ thuộc đạo thống Đâu Huyền tiến vào trong đó.

Về sau, cũng có tu sĩ Tử Phủ đương kim thử dựa vào lệnh này để vào nội bộ, Mậu Trúc môn đã thử qua, thời gian sớm hơn một chút Bàng gia ở Đông Hải cũng đã thử qua……

Lão u u nói:

Chỉ là… không có ai đi ra cả, cả hai vị Tử Phủ này đều đã vẫn lạc, Bàng gia thậm chí có một thời gian điên bái lưu ly , cuối cùng rơi vào môn hạ của Thuần Nhất đạo, dựa vào uyên nguyên thời cũ mới có thể đắc được sự che chở.

Lý Giáng Thiên thần sắc có một phần ngưng trọng, nhược hữu sở tư gật đầu, Nghiệp Cối bèn lãnh lãnh nhất tiếu , nói:

Nói ra cũng không lạ, nếu Trừ Nghi Thiên thực sự là một cái tụ bảo bồn không chút nguy hiểm, bao nhiêu năm nay, sao có thể không có các vị đại nhân phương bắc phái người tới? Chắc hẳn là thứ lấy ra được thì bọn họ nhìn không lọt mắt, thứ nhìn lọt mắt thì lại lấy không ra được.

Lời của lão đến đây thì im bặt, hiển nhiên trong lòng là có sở thái trắc , Lý Giáng Thiên trong lòng hơi có sự kỵ đan , suy lự hồi lâu, hỏi:

Không biết ngày giờ khai mở…

Nghiệp Cối nhún vai, đáp rằng:

Cái này lại không dễ cổ toán , biến hóa trong đó không hề chính xác, sớm vài năm muộn vài năm đều là chuyện thường tình. Khi ta thành thần thông, Trừ Nghi từng khai mở một lần, giờ tính lại, ít nhất còn phải mười mấy hai mươi năm nữa mới đúng……

Lý Giáng Thiên nhẩm tính một phen, trong lòng ngầm gật đầu:

Mặc dù nói thứ này phiền phức lại nguy hiểm, nhưng thời gian thì cũng không tệ. Toại Hoàn cũng được, Giáng Thuần cũng thế, thời gian này đều có thể thử một lần, đến lúc đó phụ thân ít nhất cũng là một vị đại chân nhân, Bạch Kỳ Lân bốn thần thông, đứng trước cửa động thiên đó một cái, ai dám hé răng?

Hắn hơi nheo mắt:

Dù cho thời gian không trùng khớp, cũng có thể đưa hạng người như Đinh Uy Tăng, Công Tôn Bách Phạm tiến vào, dù sao báo đáp vượt xa đầu tư, những người này nếu có thể mang về một hai kiện linh bảo, vậy thì lãi lớn rồi.

Thế là đặt chén xuống, cười nói:

Đã như vậy, phiền tiền bối thay nhà ta để mắt tới, đến lúc có tin tức, có thể tới trên hồ cáo tri một hai.

Nghiệp Cối thấy 【 Âm Nhuận Di Khí 】 vẫn chưa có manh mối gì, trong lòng trầm xuống, đang định nói thêm, vị điện hạ trước mắt này sờ vào tay áo, sắc mặt sát thời có sự biến hóa.

Trần Yến bên kia xảy ra chuyện rồi!

Lý Giáng Thiên có đưa cho Trần Yến một miếng ngọc phù, giờ đây miếng ngọc phù này hách nhiên đã bị thôi động, nhưng sự kinh hãi này chỉ kéo dài một sát na, ánh mắt hắn lại đột nhiên có sự dị dạng, bước chân hách nhiên dừng lại.

Nghiệp Cối bên cạnh cũng không phải hạng người tầm thường, nhíu mày nói:

Liệu có phải trên hồ có chuyện? Có cần ta cùng đi không?

Lý Giáng Thiên thần sắc ngưng trọng lắc đầu, bàn tay chắp sau lưng khẽ bấm quyết, đột nhiên nói:

Tiền bối có thông thuật toán không?

Nghiệp Cối hiểu ý ngẩng đầu, nói:

Mời nói.

Vãn bối muốn biết, Dự Dương liệu có binh qua .

Lý Giáng Thiên sở dĩ đưa ra phán đoán này, là bởi vì ngọc phù của muội muội nhà mình không hề có phản ứng!

Điều này khiến bước chân đang nhấc lên của hắn có một sát na trì nghi, phản ứng đầu tiên thực chất là nảy sinh thái kỵ :

Chẳng lẽ Trần Yến muốn cuống hại  ta không thành?

Ý nghĩ này xẹt qua trong não hải hắn một sát na, sự phán đoán về lập trường của Trần Yến khiến Lý Giáng Thiên rất nhanh phủ định ý nghĩ này, trong lòng có một loại thái trắc khác:

Trần Yến phát giác ra điều gì sao? Hay là… Trần gia xảy ra chuyện rồi?

Nhưng nói về phát giác dị dạng, muội muội nhà mình chắc chắn không kém hơn Trần Yến, tại sao vị lão đầu tu Phủ Thủy này đều biết rồi, mà Lý Khuyết Uyển tinh thông trắc toán lại không hề phát giác chứ?

Vậy chính là Tây Thục đã có động tác ở phương nam.

Trong lòng hắn ẩn ẩn đã có đáp án, Nghiệp Cối cũng đồng dạng có sự minh ngộ, nói:

Cái này không khó.

Lão tu hành 『 Đô Vệ 』 nhất đạo, khán sơn thú thủy , thực sự bảo lão trắc toán cái gì thật giả, có lẽ có chút khó khăn, nhưng trắc toán một địa phương có chịu phải tập kích hay không, thì đúng là rơi vào thần diệu của lão. Chỉ hơi khựng lại một chút, trong tay liền có tử thủy cuồn cuộn, can thúy lợi lạc  nói:

Điện hạ đoán không sai.

Vị chân nhân này trong mắt xẹt qua một tia bất ngờ, thấp giọng nói:

Thời cơ này nắm bắt cũng thật tốt, chân nhân của Giang Hoài phải ứng phó phương bắc, không thể tùy ý đi lại, mấy vị Trì Huyền lại liên tiếp bế quan, ngay cả Đại tướng quân đều từ bỏ chức vụ bế quan tu hành rồi. Giờ đây Đại Tống tu sinh dưỡng tức , nhân thủ có thể điều động đúng là không nhiều.

Ước chừng, lúc này có thể đuổi tới chi viện cho Trần Yến đạo hữu… chỉ có Ninh Uyển và hai vị chân nhân của Tử Yên môn tại đế đô mà thôi.

Dù sao lỗ hổng do Lưu Bạch, Hiến Diêu vẫn lạc cùng Ngụy Vương trọng thương mang tới là thực sự hiện hữu, đất đai Giang Hoài đắc được khá lớn, thần thông cần bố trí cũng nhiều tương ứng!

Quan trọng hơn là, Lý Giáng Thiên hiểu rõ, Trần Yến căn bản đang ở ngay trên hồ nhà mình, Đinh Lan ngoài mặt là tự thỉnh thay thế Lưu Bạch trấn thủ Tĩnh Hải, thực tế là tìm cái cớ này đi Nam Hải giúp nhà mình luyện trận bàn rồi, người thực sự có thể đi chỉ có Ninh Uyển!

Khánh Tế Phương…. thường nói hắn mãng tràng cuồng vọng , ít nhất còn biết cái gọi là phủ để trừu tân … cứ như vậy, dù cho Trần thị xảy ra chuyện, Trần Yến còn chưa có chỗ kêu khổ, lại còn phải gánh một cái tội danh sạn ly chức thủ .

Lý Giáng Thiên trong lòng cười lạnh, ngoài miệng nói:

Tiền bối có biết, Dự Dương có bao nhiêu thần thông giao chiến không?

Nghiệp Cối lắc đầu, thở dài:

Điện hạ đề cao ta quá rồi, đây là cuộc tranh đoạt giữa hai quốc gia, khí vận dây dưa, ta có thể tính ra có binh qua, một là vì có thần thông chức trách, hai là vì chuyện này đã truyền ra, người biết không ít… chỉ là chưa tới Giang Hoài mà thôi.

Trong sát na này, lựa chọn bày ra trước mắt Lý Giáng Thiên liền trở nên mơ hồ.

Trần Yến sẽ đi hay là không đi… còn ta… về hay là không về?

Đây đúng là một chuyện phiền phức —— theo đạo lý, Dự Dương có Tử Phủ đại trận, Tây Thục sẽ không vừa công lược phương bắc vừa rút tay ra công phá Dự Dương, nhưng chủ soái của đối phương là Khánh Tế Phương, nếu hắn phát điên lên, chưa chắc không làm ra loại chuyện này!

Dù cho chỉ là tao nhiễu  một hai, đại xác suất cũng sẽ bức Trần Yến rời đi…. còn có thể kéo tầm mắt của Đại Tống về phía nam… đối với Khánh Tế Phương mà nói cũng không tính là tệ rồi.

Đã như vậy, trên Vọng Nguyệt Hồ liệu có phục binh, đợi Trần Yến đi rồi mới xuất động công hồ?

Lý Giáng Thiên trong lòng suy lự một sát na, đã có đáp án:

Không thể nào.

Thứ nhất là Tây Thục không rút được tay ra, thứ hai là Trần Yến kinh động, thời gian đầu tiên sẽ tới Chi Tử Cảnh Sơn tìm ta, lão vừa cử động, muội muội nhà mình tất có phát giác, cũng sẽ dùng Tra U quan sát địch tình, nếu ngoài hồ có phục kích, lúc này ngọc phù cảnh cáo của nàng nhất định đã sáng lên rồi.

Đã không sáng, Vọng Nguyệt Hồ nhất định an toàn.

Đôi mắt vàng của hắn lấp lánh trong bóng tối, Nghiệp Cối tĩnh lặng nói:

Liệu có cần ta cùng đi một chuyến không? Trấn áp trên hồ cũng được, chi viện Trần thị cũng thế…

Hiển nhiên, vị chân nhân này đã đoán được vị trí của Trần Yến, theo lý mà nói, Lý Giáng Thiên đúng là nên tiền vãng giúp đỡ Trần gia một chút.

Thanh niên bào đỏ hơi nheo mắt, lắc đầu nói:

Không cần lao phiền tiền bối.

Trong lòng hắn đã có sự cổ toán:

Với tâm tư của Trần Yến, chắc chắn sẽ quay về, cộng thêm Ninh Uyển, thực ra còn có hai vị chân nhân, đó chính là Thanh Hốt và Phù Trì đang chiếm giữ cựu địa của Trường Tiêu môn!

Đại chân nhân của Tây Thục đã minh xác là ở phương bắc, nếu Tây Thục là muốn Trần thị trả giá đắt, lúc này đuổi qua đó, bốn vị chân nhân này đã có thể bảo vệ được Trần thị. Nhưng nếu như chỉ là phái người tới tao nhiễu thử thăm dò, vậy có Tử Phủ đại trận bảo hộ, tử đệ Trần thị cũng không có gì đáng ngại, nhưng đối phương lại không dễ bắt!

Hắn biết, chỉ cần hắn đi chậm một chút, tất nhiên sẽ bị bọn ta chặn đứng………

Đô Tiên Đạo cách Dự Dương thực sự quá xa, không có thuật hành tẩu Thái Hư, không thể chủ động nắm bắt cục diện, loại chuyện đại xác suất vồ hụt, bị quân địch nắm giữ tiết tấu này, Lý Giáng Thiên tự nhiên không chịu làm:

Thời gian ta có thể rút tay ra đã mỗi ngày một ít đi, sao có thể dễ dàng lãng phí chứ?

Tây Thục đã đánh tới Lũng địa, mấy vị đại chân nhân giao thủ, là thua hay thắng, có thể đợi được mấy ngày công phu? Đúng vậy, nếu Tây Thục thắng, tất nhiên còn có xu thế tiếp tục đánh về phương bắc, thậm chí có dáng vẻ giằng co, còn có thể có vài tháng thậm chí một năm nửa năm thời gian thở dốc, nhưng nếu Tây Thục đại bại thì sao?

Đã nói là Vệ Huyền Nhân xuất thủ, khả năng Tây Thục đánh thắng đã cực thấp, lúc này sự mất tích của Tư Đồ Hoắc đã đủ tồi tệ rồi, không cho phép nửa điểm sai lầm nữa.

Một khi cuộc bắc phạt của Tây Thục kết thúc vội vã, Khánh Tế Phương thừa hứng nhi lai, bại hứng nhi quy  thì tầm mắt của hắn còn có thể hướng đi đâu?

Nếu Vệ Huyền Nhân quả thực toàn lực xuất thủ, hạng người như Thác Bạt Kỳ Dã từ bên cạnh phụ trợ, tình huống xấu nhất chính là ba vị đại chân nhân kia của Tây Thục liên tiếp bại thoái trước mặt bọn họ, ta lại ở Dự Dương đánh một trận đấu pháp kịch liệt, bị thương trì hoãn thời gian, trên hồ sẽ phiền phức to rồi.

Ánh mắt hắn bình tĩnh, chỉ từ trong ống tay áo lấy ngọc phù ra, nói:

Xin tiền bối thu cất cho kỹ, đến lúc có biến hóa, ta sẽ dùng phù này liên lạc với tiền bối, đến lúc tới trên hồ, nhất định có báo thù  khiến tiền bối hài lòng.

Thế là đằng thân nhi khởi , đạp hỏa phi nhập Thái Hư, không chút lưu luyến đi về phía đông.

Nghiệp Cối nhìn theo bóng lưng dần đi xa của hắn, trên mặt có sắc thái suy tư, đôi mắt linh động rủ xuống nhìn chén ngọc, sắc thái trong mắt có sự biến hóa, ngầm thở dài:

Vệ Huyền Nhân…. đáng tiếc rồi, nếu sinh vào thời kỳ Thanh Huyền đỉnh lập, hoặc giả có khả năng mượn lực thành tựu, mà hiện nay… các nhà đều là tự thân khó bảo toàn rồi!