Chương 1335: Đồ Tử.

Núi Đại Dương.

Trong núi kim liên nở rộ, lưu ly chuyển động, từng phiến hoa diệp màu hồng phấn xuyên qua rừng núi. Các hòa thượng và ni cô đi lại trong tự viện, người thì lộ vẻ bi thích, kẻ thì mang dáng vẻ mê ly, thần thái khác biệt, tiếng bàn tán xôn xao khắp nơi.

Trên tòa cao, có một vị hòa thượng ngồi giữa đám đông Liên Mẫn  vây quanh, lắng nghe người bên cạnh bẩm báo, rồi nói:

Khẩu khí thật lớn…

Gã xoa bụng đứng dậy, cười lạnh nói:

Cái thứ như Không Khu thì tính là gì? Một kẻ phản đạo bỏ cũ theo mới, cũng dám phát ra hoằng nguyện lớn như vậy? Sao nào? Hắn tưởng mình là Thế Tôn tương lai, là vị tướng chủ của vạn đời chắc?

Vị có kim thân to lớn như ngọn núi bên cạnh, toàn thân trắng khiết như ngọc, ngẩng đầu chắp tay, giọng nói bình thản như nước:

Đầu Thủ nói thế không đúng. Tuy vị trí Thế Tôn khó cầu, nhưng nhìn cách các đại nhân Pháp Giới coi trọng hắn, một vị Pháp Tướng là điều hoàn toàn có khả năng. Hoằng nguyện có phát lớn một chút cũng không sao…

Người này chính là Thiên Lang Chí vừa trở về từ Đại Lăng Xuyên!

Vị Ma Kha của Dục Hải đạo này nhìn có vẻ trung lập, gương mặt như ngọc không có quá nhiều biểu cảm, nhưng ngữ khí lại ẩn chứa sự kỳ quái khôn tả, khiến vị hòa thượng kia khoanh tay đáp:

Cái loại gì không biết! Chẳng cần lý hội hắn… trái lại là cái tên Không Hành kia…

Không Hành?

Thiên Lang Chí nhíu mày, dường như cũng không xa lạ gì với cái tên này, rốt cuộc lên tiếng với vẻ bất mãn:

Tên này cũng đã lưu lạc bên ngoài nhiều năm rồi. Ta thực sự không hiểu, các vị đại nhân đều không động tâm sao? Cứ để một thiên tài như vậy phiêu bạt bên ngoài?

Vị Đầu Thủ kia cười nói:

Trận đại chiến tại Tấn địa lần này, có mấy vị Pháp Tướng đại nhân đã đến quan sát. Vị đứng đầu phía trên chúng ta cũng đã xuất hiện, trước khi đi có đàm đạo với ta vài lần, cũng nhắc đến Không Hành này.

Thiên Lang Chí lập tức biến sắc, rời khỏi chỗ ngồi hành lễ từ xa, cúi đầu nói:

Hóa ra là Lục Phần Đan Thi Vô Lậu Pháp Tướng… Tu vi ta thấp kém, quả nhiên không cảm ứng được!

Núi Đại Dương đứng độc lập ngoài Chư Tướng, sở dĩ có thể nắm quyền thống soái quản lý, ngoài sự ủng hộ của vài hệ phái, quan trọng nhất là có không ít Pháp Tướng đứng sau hậu thuẫn. Đám đồ tử đồ tôn của các Pháp Tướng này thường đến núi Đại Dương giảng đạo hoặc giữ chức vụ, đa phần nắm giữ các vị trí Đầu Thủ, Huyền Thuyết. Đặc biệt là những người thường xuyên hiển thế, khiến quyền lực của các Đầu Thủ này vô cùng kinh người, địa vị cực kỳ tôn quý.

Thường xuyên truyền hạ mệnh lệnh nhất là các vị Lục Phần Tướng, Lôi Âm Tướng, khiến Đăng Đầu Thủ trước mắt và vị Lôi Đầu Thủ kia có địa vị sùng cao, thường xuyên quyết định nhiều sự vụ trong núi, ngay cả Thiên Lang Chí cũng phải tôn kính vài phần.

Lúc này thấy gã lôi đại nhân ra, Thiên Lang Chí chỉ cúi mày nói:

Không biết đại nhân có chỉ điểm gì?

Đăng Đầu Thủ cười nói:

Năm đó những đạo hữu từ Liêu Hà đi ra, nay đều rất hiển hách. Nghiệp Nhâm, Đạo Luật đều không cần nhắc tới, hiện tại lại có một Không Khu vừa thốt ra lời cuồng vọng, kẻ nào cũng có tư chất Pháp Tướng. Ngay cả Bi Cố yếu nhất cũng có thể trấn thủ một phương… Chỉ có một Phục Ngôn là gặp tai kiếp, không thành khí hậu… Nhưng các đại nhân muốn có hắn cũng không ít.

Đây có thể coi là lúc hậu bối của đạo ta hưng thịnh nhất trong trăm năm qua. Mấy vị đại nhân trong Lâm  đều rất vui mừng, nhưng lại nghĩ không chỉ có vậy, thế hệ tiếp theo… nếu cũng có được thì tốt biết mấy.

Thiên Lang Chí ngẩn ra: Nhưng chùa Liêu Hà sớm đã bỏ không, cũng chẳng còn đồ tử đồ tôn gì…

Lời của gã đột ngột dừng lại, lộ vẻ minh ngộ. Quả nhiên thấy Đăng Đầu Thủ cười:

Chẳng phải còn có Không Hành sao? Nếu có thể khuyên hắn về phương Bắc, kế thừa đạo nghiệp, dạy dỗ ra một đám đồ tử đồ tôn, dù không thể so với đám sư huynh đệ bọn họ, nhưng có duyên pháp tiếp nối, chắc chắn cũng chẳng kém đi đâu được!

Hóa ra là vậy!

Thiên Lang Chí tán thưởng vỗ tay. Đăng Đầu Thủ cười nói:

Cứ để hắn rèn luyện đạo của hắn. Hắn vốn không dùng Tịnh Thổ để nạp người, nhưng rốt cuộc cũng phải thu đồ đệ. Phẫn Nộ đạo chẳng phải đã kết nhân quả, phối cho hắn một tên đệ tử đi theo hầu hạ đó sao?

Thiên Lang Chí liên tục gật đầu. Đăng Đầu Thủ tiếc nuối:

Đáng tiếc, chuyến đi về phía Bắc đó, hắn tuy dọn dẹp lại chùa Liêu Hà, nhưng vì chưa đắc Đại Đạo, vẫn chưa có tâm tư truyền đạo thụ nghiệp, còn phải chờ thêm vài năm nữa… Ta đến nay vẫn chưa thu đồ đệ… Tính toán ngày tháng… hưng thịnh có lẽ sẽ được một đệ tử…

Thấy vị Đầu Thủ này than ngắn thở dài, Thiên Lang Chí lại cười nói:

Ta đây lại có một mầm non tốt, muốn đưa cho Đầu Thủ xem thử.

Thấy đối phương giả bộ ngạc nhiên ngẩng đầu, Thiên Lang Chí phất tay cho đám Thích tu trong núi lui xuống. Một người được đưa lên núi, dung mạo suy sụp, cái đầu trọc lốc, dường như đã tu Thích được một thời gian.

Đăng Đầu Thủ nhìn xuống hắn từ trên cao, thản nhiên hỏi:

Kẻ nào vậy?

Vị hòa thượng kia cúi đầu, thấp giọng nói:

Tiểu tăng tục danh Phạm Kháng… vốn là… vốn là người vùng Giang Hoài…

Phạm Kháng?

Đăng Đầu Thủ nhướng mày, cười lạnh: Chưa từng nghe qua!

Phạm Kháng không thể không cúi đầu, ai oán:

Tiểu tăng… tiểu tăng từng có cơ duyên! Tiểu tăng từng tu hành bên cạnh Thích đại nhân , danh hiệu chưa truyền xa… chưa từng làm bẩn tai đại nhân!

Đăng Đầu Thủ không giả vờ nữa, cười nói:

Hóa ra là ngươi! Năm đó trong núi phái người đến đón ngươi, ngươi lại bám lấy Thích Lãm Yến… Sao nào, hôm nay Thích Lãm Yến xong đời rồi, mới nhớ đến Thích đạo của ta?

Trong núi nhất thời tĩnh lặng, Thiên Lang Chí cười không nói. Vị hòa thượng này chỉ có thể dập đầu:

Xưa kia không biết Hoa Quang Thánh Thổ, đầu nhập nhầm đạo khác… Tiểu tăng… tiểu tăng hôm nay đã ngộ ra rồi!

Vị Đầu Thủ này thấy hắn cũng còn chỗ dùng được, cuối cùng thu lại vẻ giễu cợt, rời tòa sen đi xuống cười nói:

Đám người các ngươi rốt cuộc cũng không coi trọng Thích đạo, trong lòng thường mang vẻ mỉa mai, đến lúc đường cùng rồi chẳng phải cũng phải quỳ dưới Tịnh Thổ của ta sao? Ta biết ngươi tự phụ có Thiên Tố, nay cũng không cam tâm, nhưng đã quỳ xuống rồi thì không thể hối hận được nữa!

Phạm Kháng liên tục khấu đầu: Đệ tử nguyện vì Tịnh Thổ dốc sức, chỉ cầu một con đường!

Đăng Đầu Thủ lúc này mới cười gật đầu: Tốt!

Gã phất tay áo thu vị hòa thượng dưới đất vào, rồi nhìn Thiên Lang Chí cười: Đa tạ lễ trọng!

Thiên Lang Chí nhướng mày, thấp giọng nói: Sau này nếu có tranh chấp, xin hãy giúp đỡ nhiều cho!

Lời này nói đầy ẩn ý, nhưng sắp xếp của Đại Dục đạo thì mọi người đều hiểu. Đăng Đầu Thủ cười gật đầu, bỗng nghe thấy tiếng động rầm rầm, một người bước lên các bậc thang. Người này khoác lôi quang, cực kỳ hùng tráng, dẫm lên bậc thang khiến trời đất rung chuyển, dáng vẻ bá đạo chuyên quyền. Hắn đi thẳng lên chỗ cao rồi khoanh tay đứng đó, liếc nhìn xung quanh, thản nhiên nói:

Hai vị… thật là thong dong quá.

Thiên Lang Chí không muốn đắc tội hắn, quay đầu mỉm cười im lặng. Đăng Đầu Thủ nhìn ra sau lưng hắn, thấy vị hòa thượng trẻ tuổi, dường như là Minh Tuệ của chùa Liên Hoa, bèn nói:

Hóa ra là bắt được về rồi, vất vả cho Đầu Thủ.

Lôi Đầu Thủ Mạo Đế Cốt nhướng mày nhìn gã, lạnh nhạt nói:

Người ta đã mang về rồi… nhưng có vài chuyện thị phi, e là cần đạo hữu biện bạch một hai.

Mối quan hệ của hai người vốn không tốt đẹp gì, sắc mặt Đăng Đầu Thủ lập tức không mấy vui vẻ, nhưng không phát tác với hắn mà nhìn lạnh lùng vào Minh Tuệ:

Sao nào, chùa Liên Hoa còn lời gì muốn xảo trá?

Minh Tuệ vốn đang cúi mày rơi lệ, nghe lời này lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt giận dữ lạnh lùng, nhưng môi mím chặt, không nói một lời.

Đệ tử của Thiện Nhạc đạo xưa nay luôn mặt dày mày dạn, bị đánh bị mắng vẫn cười đón nhận, đều là theo tính cách của Cận Liên. Đăng Đầu Thủ sớm đã quen với điều đó, nay đột nhiên thấy thần tình này thì vừa kinh vừa nộ.

Bỗng nghe Lôi Đầu Thủ lạnh lùng thốt ra một câu:

Cận Liên chết rồi!

Bốn chữ này như sét đánh ngang tai, khiến Đăng Đầu Thủ sững sờ:

Đùa cái gì vậy!… Chết rồi!

Danh tiếng của Cận Liên trong Thích đạo tuyệt đối không nhỏ. Núi Đại Dương năm đó từng rất đau đầu vì hắn, mấy vị Ma Kha lén lút gọi hắn là [Cuồng Phệ Ác Khuyển Đại Sĩ] . Dù không phải danh hiệu tốt đẹp gì, nhưng cũng đủ thấy danh tiếng của hắn!

Ánh mắt Đăng Đầu Thủ như tia chớp rơi lên người Thiên Lang Chí, phát hiện vị Ma Kha của Đại Dục đạo này tuy có chút kinh ngạc nhưng lại cúi đầu không nói lời nào, nhìn là biết có quỷ… Gã lập tức đại hãi, nhưng mặt không đổi sắc, cười lạnh:

Cận Liên là nhân vật gì? Lời này cũng dám mang ra nói trước mặt ta? Tưởng rằng Pháp Tướng đạo ta không hiển thế sao?

Lời này thực ra cực kỳ có trọng lượng, Minh Tuệ trong lòng hơi run, nhưng lúc này chỉ có thể liều mạng tiếp tục. Hắn quỳ sụp xuống đất, mặt không cảm xúc, lạnh lùng nói:

Đầu Thủ nói sao thì là vậy, Minh Tuệ chưa từng đến phương Bắc, cũng không thấy được kết cục cuối cùng của sư tôn. Nhưng Minh Tuệ tận mắt chứng kiến tình hình trong Tịnh Thổ của mình, dám thề trước Pháp Tướng của đạo ta — Chân linh của sư tôn không hề quy về Tịnh Thổ.

Hắn trực diện công kích, dùng ngữ khí lạnh lẽo tự chứng trong sạch, lời nói cũng coi như từng câu đều là thật. Trên bầu trời lập tức có từng dải ánh sáng như tua rua rơi xuống, hiển nhiên là cảm ứng với Tịnh Thổ. Phối hợp với gương mặt đau đớn như tâm đã chết của hắn, nhất thời khiến cả ngọn núi im phăng phắc, ngay cả Thiên Lang Chí cũng chấn động ngẩng đầu.

Thật sự chết rồi? Thật sự… bị chúng ta liên thủ ép chết như vậy sao?

Minh Tuệ cũng là Ma Kha, chân linh ánh chiếu vào Thiện Nhạc Tịnh Thổ, đương nhiên không thể để đạo khác soát hồn, nhưng thề trước Tịnh Thổ thì hoàn toàn khác!

Nội bộ Thích đạo tranh giành rất nhiều, nhưng dù đấu pháp thế nào, hủy đi pháp thân đã là hình phạt lớn nhất, đa phần đều để chân linh đối phương quay về Tịnh Thổ. Chỗ nào không điều giải được thì có núi Đại Dương — ngay cả núi Đại Dương, cùng lắm là dùng đủ loại hình phạt tra tấn nhiều năm, chuyện tiêu diệt chân linh là cực kỳ hiếm thấy…

Đương nhiên, chuyện mượn tay kẻ địch để trừ bỏ chướng ngại thì đám Thích tu này làm không ít, nhưng dù đấu tranh thế nào, đánh chết ngay trước mặt là chuyện vô cùng khó coi, huống chi đối phương không phải hạng tu sĩ thấp kém, mà là một Ma Kha, thậm chí là trụ cột của một đạo hiện nay!

Trong tích tắc, Thiên Lang Chí cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thấy ánh mắt của hai vị Đầu Thủ đồng loạt bắn tới, gã vội vàng lắc đầu nói:

Ta và Bi Mi đạo hữu có giao thủ với hắn là thật, mấy vị đạo hữu của Pháp Giới cũng có góp sức. Chính hắn tham tâm quá độ, rơi vào vòng vây, lại muốn bảo toàn từng đệ tử nên mới mất đi pháp thân… nhưng cái chân linh này…

Lời của gã dừng lại, cúi đầu thu mắt.

Đúng vậy, chúng ta là dốc sức hợp vây, muốn cho hắn bị thương nặng hơn chút, nhưng theo lý, Pháp Tướng của Giới Luật đạo đã tới rồi, ít nhiều sẽ che chở hắn… Ai ngờ hắn chết thẳng cẳng ở đó… Chẳng lẽ bị Pháp Tướng của đạo khác ngăn cản, cuối cùng cái nồi này rơi lên đầu chúng ta?

Gã càng nghĩ càng đầy mồ hôi lạnh. Đăng Đầu Thủ nắm rõ chuyện ở Đại Lăng Xuyên, suy nghĩ đại khái cũng tương tự, lộ vẻ trầm tư. Lôi Đầu Thủ thì đã nghe hiểu, ngữ khí đột nhiên lạnh thấu xương:

Nếu đã vậy, hai vị còn lời gì để nói.

Thiên Lang Chí và Đăng Đầu Thủ nhìn nhau, nhất thời không tìm ra manh mối gì, nhìn nhau không nói được lời nào. Chỉ thấy vị hòa thượng trẻ tuổi kia đã bộp một tiếng quỳ xuống đất, dập đầu khóc lóc:

Lượng Lực , Đầu Thủ… chùa Liên Hoa phục rồi! Chùa Liên Hoa phục rồi! Pháp Tướng đạo ta nhiều năm không hiển thế, Lượng Lực bế quan, chỉ muốn tỏ ra khiêm nhường với đời, không ngờ Đăng Đầu Thủ lại điều sư huynh đệ chúng ta đến Giang Hoài, tìm đủ cách chèn ép… Đúng… chùa Liên Hoa ta có chỗ lười nhác, có chỗ né tránh mũi nhọn… nhưng xin hai vị đại nhân lượng thứ, với tu vi nhỏ bé của ta, đặt mình dưới chân Minh Dương, phủ phục giữa Trích Khí, chỉ cần có một chút tiến phạm là thần hình câu diệt, sao có thể sống sót?!

Nhưng sư huynh đệ ta vì đại cục, nhiều lần dốc sức xoay xở, các vị sư huynh lần lượt quay về Tịnh Thổ, ngay cả ta cũng mất đi pháp thân, tu vi nhiều năm hóa thành hư không, nhưng vẫn tưởng có thể đổi lại được một đêm an giấc. Nay… lại vô cớ giết sư tôn ta!

Cái mồm thật lợi hại! Biết thế lúc đó giết quách hắn ở bờ sông cho rồi!

Thiên Lang Chí thầm mắng trong lòng. Nhưng Lôi Đầu Thủ vẫn khoanh tay đứng đó, mặt mày âm trầm. Đăng Đầu Thủ cũng không dám ngẩng đầu, im lặng lắng nghe, gã làm sao mà biện bạch được? Chỉ có thể coi như không nghe thấy.

Thế nhưng vị hòa thượng kia dập đầu thình thịch:

Nay… sư thúc ta và mấy vị sư huynh lần lượt bị phá pháp thân. Đệ tử lớn nhất sư tôn yêu quý nhất, Đại sư huynh của chùa Liên Hoa ta, vậy mà chỉ còn lại một cái thủ cấp từ phương Bắc trở về, đạo thống diệt tuyệt ngay trước mắt, thứ cho không dám duy duy nghe lệnh nữa…

Từ hôm nay, chùa Liên Hoa ta phong tỏa miếu tự, không còn liên lạc với bên ngoài!

Cái gì!

Ngươi đây là có oán hận với núi Đại Dương sao!

Minh Tuệ cũng đứng dậy, hận thù nói:

Thì đã sao!

Nhất thời thiên địa biến sắc, thiên lôi cuồn cuộn. Lôi Đầu Thủ quay người lại, âm trầm nhìn hắn. Dưới áp lực cực đại này, vị hòa thượng trẻ tuổi không hề biến sắc, ngẩng đầu hận nói:

Còn Thiên Lang Chí — ngươi nghe cho kỹ đây, Thiện Nhạc ta nể tình đại nghĩa đồng đạo mà không kết thế thù với Đại Dục đạo ngươi. Nhưng trước khi sư huynh đệ ta ngã xuống, không cho phép tu sĩ Đại Dục đạo bước chân vào vùng đất Thiện Nhạc ta nửa bước… Nếu có mạo phạm, dù cả tòa chùa của ta không thể làm tổn thương ngươi một mảy may, cũng sẽ dốc toàn lực chống cự!

Cả ngọn núi lặng ngắt như tờ.

Thật tàn nhẫn!

Phải biết rằng Thiện Nhạc đạo mất đi Cận Liên vốn đã mất đi trụ cột, nay từng sư huynh đệ đều trở về bằng chân linh, chẳng khác nào một cái khung trống rỗng. Ngụy Vương và Đại Tống đang nhìn chằm chằm, người sáng mắt đều thấy đất đai chùa Liên Hoa chắc chắn không giữ nổi, tín đồ cũng sắp bị xâu xé dần, không còn bao nhiêu, chẳng biết đến năm nào tháng nào mới khôi phục được… Vậy mà Minh Tuệ này lại dám nói ra những lời như vậy!

Quả thực là vì cái chết của Cận Liên mà hận gã thấu xương… nếu không đáng lẽ phải là lúc cầu xin tha thứ, hà tất phải làm chuyện tổn người hại mình như vậy…!

Đến mức Đăng Đầu Thủ cũng phải câm nín trên cao, càng khiến Lôi Đầu Thủ có thêm vài phần kính nể, vậy mà không ra tay ngăn cản hắn, chỉ lặng lẽ đứng nhìn.

Minh Tuệ mặt đầy nước mắt, duỗi hai tay ra, lạnh lùng nói:

Lời cần nói đã nói xong. Hai vị Đầu Thủ, dù là lên núi đao xuống biển lửa, hay là ném vào vạc dầu ngâm bể muối, nếu Minh Tuệ ta kêu rên một tiếng thì không xứng làm tu sĩ của Thiện Nhạc đại đạo, không xứng làm đệ tử của Cận Liên đại đức!

Không gian lặng ngắt như tờ. Qua vài nhịp thở, mới thấy Đăng Đầu Thủ gượng cười nói:

Lợi hại… Một người sư tôn tham sống sợ chết như Cận Liên, vậy mà lại có một đệ tử cứng cỏi như ngươi… Nhưng không có cái lý nào lại đột ngột phong tỏa đạo thống…

Vị Ma Kha khống chế lôi đình ngắt lời gã, thản nhiên nói:

Người đâu… trước tiên đưa Minh Tuệ Ma Kha về đi…

Bầu không khí trong cả khu rừng ngưng trệ lại. Minh Tuệ khoanh tay đứng đó, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Đăng Đầu Thủ trên cao. Vị Ma Kha này sắc mặt khó coi phẩy tay áo, nheo mắt nói:

Được… nếu Lôi Đầu Thủ đã lên tiếng, chuyện này, ta nhất định sẽ báo cáo lên đại nhân, bàn bạc cho rõ ràng… Đến lúc đó… lại mời Ma Kha quay lại cũng chưa muộn.