Chương 248: Hợp Càn.

Hỏng rồi!

Uất Tiêu Quý lập tức giật mình, biết mình không đợi pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn quay về đã xông tới Lý Thông Nha là mất chừng mực, rõ ràng tự phụ, trong lòng mắng:

Đều nói họ Lý có tam phẩm kiếm pháp, cái gì tam phẩm kiếm pháp! Mẹ nó, tam phẩm kiếm pháp gì mà như thế!

Dù trong lòng mắng, Uất Tiêu Quý vẫn có bài, thần sắc không kinh sợ, linh thức động, mấy đám mây xám hiện ra cổ, cứng rắn đỡ hai dòng lưu quang, tay vội đẩy kiếm khí lưu quang, quay tay bắt.

Lý Thông Nha sao để hắn hóa giải, tay pháp kiếm rung, đã hóa thành kiếm khí rối rắm, trắng như sương, chảy như nước, ào ào đánh vào Uất Tiêu Quý. Uất Tiêu Quý không quan tâm, nhìn kiếm khí sắp đánh trúng thân, chỉ nghe soảng một tiếng, Ngọc Yên Sơn đã về phòng, khói trắng lượn quanh, đỡ vững kiếm khí Lý Thông Nha.

Bảo vật tốt thật! Pháp khí Trúc Cơ, quả phi phàm!

Lý Thông Nha than, một hồi đấu pháp chỉ hai hơi, Ngọc Yên Sơn đã hóa giải hai đợt công kích, hắn khó khăn giả yếu dụ Uất Tiêu Quý mắc bẫy, bị pháp khí hóa giải, không để lại vết thương. Sau này Uất Tiêu Quý có phòng bị, khó đối phó.

Đi!

Quả nhiên, Uất Tiêu Quý nhân lúc Ngọc Yên Sơn chặn Lý Thông Nha, vội đập nát hai dòng lưu quang, chắp tay đập nát luôn đạo trốn thoát, coi như kéo lại thế, thần sắc ngưng trọng, hai tay tích lực, lại đánh tới.

Tu luyện tới Trúc Cơ, kinh nghiệm đấu pháp Uất Tiêu Quý cũng nhất đẳng, trước chỉ coi thường Lý Thông Nha, lần này tới đã có kế, đối mặt kiếm khí sắc bén của Lý Thông Nha, không thúc pháp khí Ngọc Yên Sơn, mà thấy chiêu phá chiêu, đập nát kiếm khí.

Thực lực Uất Tiêu Quý cao hơn Lý Thông Nha một bậc, ổn đánh ổn, khiến Lý Thông Nha áp lực tăng, giằng co một lúc, chưởng phong đã khiến Lý Thông Nha đau âm ỉ, tiên cơ rung động, phải đánh ba dòng lưu quang, tranh thủ thời gian điều chỉnh.

Lại!

Uất Tiêu Quý đang đợi ba dòng lưu quang, chỉ ấn quyết, Ngọc Yên Sơn bay lên, hấp thu trấn áp ba dòng lưu quang. Uất Tiêu Quý sát theo, ép Lý Thông Nha đánh, rõ ràng không cho thời gian điều tức.

Lý Thông Nha chỉ kịp lùi hai bước, một hơi thở, Trọng Hải Trường Kình Lục trong người sáng rực, mọi khó chịu tiêu tan, trong lòng sáng tỏ, thầm nghĩ:

Uất Tiêu Quý dựa tu vi sâu hơn, ép ta đánh, không biết ta có Trọng Hải Trường Kình Lục gia trì, tất cả chỉ uổng công.

Lý Thông Nha trong lòng rõ, mặt không biểu hiện, chỉ giả vẻ khó coi, khiến Uất Tiêu Quý trong lòng khoái ý, càng đánh càng hăng, tiếp tục ép đánh, tranh thủ thời gian cho Phí Vọng Bạch.

Chỉ Lý Thông Nha biết Hạo Hán Hải và Trọng Hải Trường Kình Lục đạt mức độ đáng sợ thế nào. Nếu so tiêu hao, một thành pháp lực hắn bằng hai ba thành Trúc Cơ sơ kỳ thường, chưa kể pháp lực hồi phục trong hơi thở.

Tính thời gian, Uất Tiêu Quý dù có pháp khí, nếu tính pháp lực Trúc Cơ thường, Uất Tiêu Quý đánh kiệt sức cũng chỉ tiêu hao sáu thành pháp lực hắn.

Không biết Phí Vọng Bạch thế nào. Nếu hắn thất bại, không phá được phường thị, lại thả tu sĩ Luyện Khí họ Uất qua, việc khó xử.

Lý Thông Nha vốn thận trọng, chỉ vì đáp ứng họ Tiêu, mượn cơ hội phá phường thị Mật Lâm quận, phải ra tay khiêu khích Uất Tiêu Quý. Nếu Uất Tiêu Quý về, Uất Ngọc Phong chưa về, Uất Tiêu Quý thế nào cũng biết tình hình không ổn, cùng Uất Mộ Cao ngồi phân tích, sẽ không để Uất Tiêu Quý ra ngoài, chỉ còn cách liều.

Nay tình thế dần rõ, Lý Thông Nha hoàn toàn nắm chắc kéo Uất Tiêu Quý, vẫn xét tình huống xấu nhất. Thanh Xích Kiếm sau lưng không ngừng rung, hắn thầm nghĩ:

Trong Thanh Xích Kiếm còn có kiếm ý của Kính nhi. Nếu tới cảnh đó, chỉ còn rút Thanh Xích Kiếm, bức lui người họ Uất… Sau bị nghi ngờ cũng đành. Phí Vọng Bạch hành sự đáng tin, không tới mức.

Phí Vọng Bạch từ biệt Trần Đông Hà, từ vách đá cưỡi gió bay, trong lòng vừa mừng vừa nghi, mừng có cơ hội đè họ Uất, nghi Uất Ngọc Phong bị kẹt ngoài đột ngột.

Uất Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực ưu tú, lại có pháp khí Ngọc Yên Sơn gia trì, luôn trốn trong động phủ không ra, sao bị kẹt ngoài…

Phí Vọng Bạch vừa nghĩ, bay mười mấy hơi, đáp xuống Hàn Vân phong, thấy trưởng tử Phí Dật Hòa đón, trầm giọng:

Gọi mấy khách khanh, theo ta đi phường thị họ Uất!

Việc thế này không thể để đệ tử đi, Phí Vọng Bạch gọi mấy khách khanh quen, chuẩn bị tìm bằng hữu Trúc Cơ. Phí Dật Hòa nghe giật mình, biết đại sự, vội xuống. Phí Vọng Bạch đứng trên đỉnh càng nghĩ càng thấy kỳ quặc, thầm nghĩ:

Chẳng lẽ Lý Xích Kinh? Nhưng Lý Xích Kinh là kiếm tiên, không phải vu thuật đồ, sao khiến Uất Ngọc Phong ngoan ngoãn ra động phủ, bị kẹt nơi nào… Việc lớn Uất Ngọc Phong rời đi, sao biết đi đâu? Uất Mộ Cao điên sao, dám nói ra?

Phí Vọng Bạch càng thấy có bí mật, khiến toàn thân lạnh, nhưng nhìn mấy người từ tuyết bay tới, mấy khách khanh đã tới, không cho do dự, chỉ dặn hai câu, cưỡi gió bay.

Mũi tên trên dây, không thể không bắn!

Phí Vọng Bạch cắn răng, dẫn người bay về phường thị phía đông, trong lòng suy nghĩ nhanh, trầm tâm phân tích, dùng logic cơ bản kết luận.

Thực lực họ Uất quá mạnh, nhiều Luyện Khí đỉnh phong không nói, chỉ cần Uất Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ không chết, hai nhà Lý Phí là huynh đệ đồng thù, không ai dám sinh dị tâm!

Quyết tâm, hành động Phí Vọng Bạch quả quyết, dẫn một đám bay qua Hồ Trung Châu, ẩn hình, đáp đồi nhỏ bên Mật Lâm quận, dùng pháp lực truyền âm, trầm giọng:

Hợp Càn huynh đệ, Vọng Bạch đến thăm!

Đợi chút, thấy đất hơi rung, từ từ hiện lối vào động phủ đen, nghe tiếng cười sang, bước ra trung niên mặc giáp ngọc, ngũ quan đoan chính, có khí độ ung dung đại khí, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, chính là bằng hữu Phí Vọng Bạch nhiều năm ở bờ đông khuấy động họ Uất, thấy Phí Vọng Bạch khẽ chắp tay, cười:

Vọng Bạch huynh sao nhớ tôi?

Hợp Càn, Uất Ngọc Phong bị họ Lý kế kẹt ngoài, Uất Tiêu Quý bị Lý Thông Nha kéo ở Hoa Trung sơn! Họ Uất không còn chiến lực Trúc Cơ… Đây là cơ hội tốt tập kích Mật Lâm quận và phường thị!

Cái gì?!

Trung niên được gọi Hợp Càn đại kinh, thần sắc bộc phát cuồng hỉ, hai mắt phát ra hận độc, khí độ ung dung tiêu tan, giọng độc địa kêu:

Tốt quá! Tốt quá! Tưởng sớm chán đánh nhỏ nhặt bờ đông… Lần này… lần này… để giặc chảy máu! Ha ha ha ha!