Chương 369: Ngụy Lý.

Động phủ của Nguyên Tố chân nhân được sửa sang rất giản dị, nhìn qua chỉ là những phiến thanh thạch bình thường, không thấy trang sức hoa lệ. Duy chỉ có trước động phủ đặt một pho tượng thú bằng đồng, không phải sói cũng chẳng phải hổ, tư thế cuộn tròn.

Ninh Uyển đi phía trước, hai người cùng vào trong động phủ. Nguyên Tố chân nhân đang ngồi cao ở vị trí chủ tọa, tay cầm một mảnh pháp ấn nhỏ màu vàng nhạt, xuất thần quan sát.

Lý Huyền Phong lần đầu tiên diện kiến tu sĩ Tử Phủ. Nguyên Tố chân nhân gương mặt tròn trịa, không có uy thế gì đáng sợ, nhìn qua cũng chỉ như hơn hai mươi tuổi, một tay chống lên đầu gối, dáng vẻ ung dung tự tại.

Xung quanh bạch khí di mịt, linh khí nồng đậm đến kinh người, e là chỉ cần vốc một nắm, hơi tinh luyện một chút là được một đạo Tiểu Thanh linh khí. Nơi cổ chân lành lạnh, đa phần dưới đất là một loại thiên địa linh thủy nào đó.

Nguyên Tố mặc khinh giáp, bên cạnh đặt một cây kích, đều phát ra ánh vàng nhạt, lão ngẩng đầu nhìn lại.

Vãn bối Lý Huyền Phong, kiến quá Chân nhân!

Nguyên Tố chân nhân ừ một tiếng, không có biểu thị gì thêm. Bốn phía vách đá khắc đầy những hàng chữ, bị linh khí kết thành sương che khuất, không nhìn rõ nội dung, chỉ phân biệt được nhiều dấu vết tẩy xóa đậm nhạt khác nhau.

Nguyên Tố không để hai người chờ lâu, hơi dừng lại rồi hỏi:

Uyển nhi, ánh sáng trong Thái Hư đã tan, người đó chắc đã thác sinh, có lẽ là ở giữa quận Dự Phức và quận Lâm Ngạn, bảo người chú ý, vạn lần đừng để xảy ra xung đột.

Vãn bối đã hiểu! Ninh Uyển khẽ gật đầu.

Nguyên Tố lại nói: Sắp xếp màn kịch trừ ma vệ đạo trên đường về bắc cho tốt, đừng để hắn làm hỏng Kim tính đã kết nối, bình an đưa về coi như xong chuyện.

Lý Huyền Phong im lặng nghe hai người đàm thoại, ghi nhớ kỹ để suy đoán. Nguyên Tố lúc này mới dời mắt về phía ông, ôn tồn hỏi:

Lý Mộc Điền có đúc thành Tiên cơ không? Đúc thành loại Tiên cơ nào?

Câu hỏi đột ngột này, may mà Lý Huyền Phong đã được nhắc nhở nên không hoảng loạn, đáp:

Trúc Cơ chẳng qua là lời đồn, tiên đại phụ  chỉ là một phàm nhân. Năm đó gia tộc yếu thế, cố ý để lời đồn lan truyền nhằm mượn thế mà thôi.

Nguyên Tố gật đầu, thấp giọng: Phàm nhân bốn con mà ba người có linh khiếu, không phải ngẫu nhiên. Ngươi có biết vì sao không?

Vấn đề quan trọng nhất đã bày ra. Lý Huyền Phong hiểu rõ thủ đoạn của Tử Phủ, bèn dùng chiêu lấy lui làm tiến, đáp:

Chân nhân minh giám, bản thân nhà chúng ta cũng khổ não bấy lâu, thường hay nghĩ mình là tộc duệ của vị Tử Phủ nào đó, thậm chí nghe nói truyền nhân Tiên phủ họ Lý, không biết có quan hệ máu mủ không.

Chủ đề này gần như là cấm kỵ, khiến Ninh Uyển cũng phải kinh ngạc nhìn sang. Lý Huyền Phong vẫn mặt không đổi sắc, ngữ khí bình thản như đang tán dóc chuyện thường.

Ồ? Động Hoa Lý Giang Quần?! Ngươi quả là gan lớn! Nguyên Tố chân nhân bật cười, đáp: Thiên hạ họ Lý và họ Thôi, tám chín phần xuất phát từ Ngụy quốc. Theo lệ cũ, khả năng cao nhất là nguồn gốc từ Lý thị của Ngụy quốc năm xưa, tiếp theo là Đàn Sơn Lý thị của Ngô quốc. Lý thị ở thời Cận Cổ có thành tựu lớn, huyết thống để lại không ít.

Còn về Động Hoa chân nhân… Nguyên Tố nhìn vào đôi mắt xám của Lý Huyền Phong, cười: Động Hoa chân nhân xuất thân Ninh quốc, hiệu xưng ‘nhỏ huyết thành quế, lệ rơi hóa sương’. Nếu nhà ngươi trèo kéo được quan hệ đó thì làm sao lại có bộ dạng như hiện tại.

Nói đoạn, lão khẽ bảo: Lại đây.

Lý Huyền Phong bước tới. Nguyên Tố một tay ấn lên vai ông, tay kia kết ấn thi pháp. Một đạo thái quang lưu chuyển, Lý Huyền Phong thấy đầu ngón tay đau nhói, một giọt máu rỉ ra.

Giọt máu lăn tròn nhảy nhót trong ánh thái quang, hóa thành một đạo ánh sáng vàng kim rực rỡ. Nguyên Tố bấy giờ mới nói:

Quả nhiên là Ngụy Lý, chắc là đã đứt đoạn đạo thống từ sớm.

Nguyên Tố là tu sĩ Tử Phủ, phí tâm tư vào vấn đề này đã là cực kỳ hiếm thấy. Lão phất tay tán đi pháp thuật: Nhà ngươi là di tộc của Ngụy Lý…

Lão ngẩn ra hai nhịp thở, đột nhiên như bừng tỉnh đại ngộ: Ta nói sao đám lừa trọc kia cứ nhắm vào Lý gia các ngươi! Hóa ra là duyên cớ này! Hồ Kiệt diệt Ngụy mà làm chủ phương Bắc, hủy đi Chiêu Nguyên tiên phủ. Mối thù tông hận này tự nhiên là vị thuốc tốt cho mệnh số!

Chắc chắn là do chủ mạch Ngụy Lý lưu lại rồi!

Nguyên Tố đã mấy trăm tuổi, đã chán ngán hầu hết lạc thú trên đời, nay hiểu rõ tiền căn hậu quả thì lòng đại sảng khoái: Cũng là thủ đoạn hay, thiết kế như vậy, e là ngay cả đám lừa trọc kia cũng không hiểu nổi tại sao mệnh số lại nằm ở nhà ngươi! Phẫn Nộ chỉ biết giết cá kình, mà không biết con cá này từ đâu tới.

Nếu không phải ta tiện tay đi một quân cờ này, thì chuyện này ai có thể nhìn thấu? Lợi dụng Minh Dương Kim tính dây dưa ngàn năm, bố cục ngàn năm, đây mới là việc của đại tu sĩ! Đây mới gọi là Kim Đan tu sĩ!

Lý Huyền Phong nghe mà hiểu được một nửa, nhưng tóm lại là nguy cơ đã hóa giải. Nguyên Tố lại phấn khích đi đi lại lại, tiếc rẻ nói: Hèn chi Tiêu Sơ Đình lại hạ quân cờ như vậy, người này nếu không phải lão quái vật nào đó trọng tu thì đúng là hậu sinh khả úy!

Ninh Uyển cũng kinh hãi vì sự thất thái của Nguyên Tố. Nàng kiến thức rộng hơn, lờ mờ nghe ra được chuyện của Phẫn Nộ Ma Kha. Nàng chỉ thấy sống lưng lạnh toát: ‘Đây là thủ bút của Kim Đan tu sĩ sao… dù bản thân bị vây công mà chết, vẫn có thể để lại hậu thủ, tính kế chín đời Ma Kha ngàn năm sau!!’

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng bên cạnh thu thập thông tin. Chân nhân không định nói thêm nữa, dường như đã chắc chắn nhà ông là Ngụy Lý, bèn vỗ vai ông cười:

Lý Huyền Phong, ngươi chưa cưới vợ, chi bằng phối với người nhà họ Ninh ta.

Lý Huyền Phong khựng lại, chưa kịp nói gì thì Nguyên Tố cười híp mắt: Uyển nhi thì ngươi đừng mơ, nàng có tư chất Tử Phủ, còn đạo lộ của ngươi không dễ đi đâu. Hòa Miên cũng được đấy, khẩn trương làm lễ đi, đừng trì hoãn.

Lý gia, núi Lê Kinh.

Trong tiểu viện trên đỉnh núi yên tĩnh đến đáng sợ. Lý Hi Minh một thân bạch y, tĩnh lặng quỳ dưới đất, gò má sưng cao, tím bầm một mảng.

Lý Uyên Giao ngồi hiên ngang phía trên, sắc mặt âm u, vẻ mặt vốn đã hung dữ nay đầy kinh nộ, như muốn ăn tươi nuốt sống người khác. Lý Thanh Hồng cũng đã đến, mặt lạnh như băng.

Hồi lâu sau, Lý Uyên Bình đẩy cửa bước vào, sắc mặt khó coi, không nói lời nào, lặng lẽ đứng một bên.

Lý Uyên Giao cưỡng ép cơn giận, hỏi: Bình đệ, việc này có phải do Khê Thượng Ông làm không?

Lý Uyên Bình mặt không còn giọt máu, trầm giọng: Vốn không cần thiết, huống hồ… chẳng phải có Phù chủng sao?

Lý Uyên Giao lắc đầu, phiền muộn. Lão hối hận vì chỉ lo tu luyện mà không nhìn rõ đám con cháu, cứ thế đẩy Hi Minh đến Tiêu gia. Lão lo sợ: ‘Phá nguyên dương không phải chuyện lớn… nhưng vạn nhất để lại tử tự ở bên ngoài… Hi Minh là đích trưởng của Bá mạch, nếu sau này không có con, coi như Bá mạch tuyệt tự.’

Lý Uyên Bình lặng lẽ ngồi xuống, đề nghị: Hay là phế bỏ đứa trẻ này trong tông chế, đuổi khỏi chủ mạch để phòng vạn nhất.

Không được! Lý Uyên Giao thấp giọng: Dưới gối đệ chỉ có đứa con này, chẳng lẽ muốn Bá mạch tuyệt tự sao! Quá kế là được.

Lý Hi Minh là con ruột của hắn, nhưng lúc này Uyên Bình nói năng không chút nương tình, dù tay đang run lẩy bẩy. Lý Uyên Giao lắc đầu: Dù sao cũng là thiếu niên ham lạc thú, không nên phạt quá nặng. Đã thành tâm hối cải thì tước đi thân phận Thiếu chủ, còn lại mọi thứ như cũ.

Lý Uyên Giao nói tiếp: Việc này không nên phạt nặng, 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 vẫn cho nó, trước khi nó Trúc Cơ cũng sẽ không giao nhiều việc luyện đan cho nó.

Lý Uyên Bình hỏi: Vậy vị trí Thiếu chủ?

Thử Hi Nga xem.

Vừa dứt lời, Lý Uyên Bình biến sắc: Huynh trưởng… đây là con đường dẫn đến đại loạn! Một khi mở tiền lệ này, chính là khởi đầu của sự phân liệt !

Lý Uyên Giao khàn giọng: Vậy đệ muốn thế nào? Biến Hi Minh từ một thiên tài đan đạo thành một kẻ thù đầy oán hận sao?

Lý Uyên Bình nghiến răng: Thì đã sao, cùng lắm ta phế tu vi của nó! Nói đến đây, Lý Uyên Bình rơi lệ, không nói được nữa.

Lý Uyên Giao đứng dậy: Hi Minh đã nhận Phù chủng! Đã xem nội sử! .

Lý Thanh Hồng nãy giờ mới lên tiếng: Chi bằng thế này. Cứ coi như nó bị thần thông mê hoặc mà phạm lỗi để giải vây, trấn an lòng người. Tội này tạm gác lại, cứ nói rõ với Hi Minh là chúng ta coi như nó bị mê hoặc.

Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình im lặng. Lý Thanh Hồng thở dài: Dùng người có công không bằng dùng người có lỗi. Nó là giống nhà họ Lý, hồ đồ một lúc chứ không hồ đồ cả đời. Hi Nga năm đó mộc mạc, nay đã là nhân thiện chi chủ, ai biết trước được?

Cuối cùng, Lý Uyên Giao dặn: Thời gian này đừng để cha con họ gặp mặt, cho Hi Minh lên núi Ngọc Đình tu hành đi, tránh để Uyên Bình nói lời cay đắng làm tổn thương tình cảm.

Lý Uyên Giao bước ra sân, thấy Hi Minh vẫn quỳ đó, Hi Tuấn và Hi Nga cũng đang quỳ bên cạnh. Hi Nga trầm giọng: Là Hi Nga không dạy bảo tốt huynh đệ, xin…

Lý Uyên Giao phiền não phất tay áo, cưỡi gió bay đi. Lão đứng trong gió lạnh trên hồ suốt một đêm, lẩm bẩm: Giao không dám quên. .