Chương 1473: Chỉ Điểm.

Đại Ô Huyền Thiên.

Trong Y Bát Đường đèn đuốc sáng trưng. Hòa thượng áo xanh chắp tay sau lưng đứng đó, trong tay mân mê tấm Huyền Lệnh kia. Thần sắc y mang theo vài phần suy tư, đi qua đi lại vài bước trong đại điện, gõ gõ vào ấn hoa sen màu xanh bên hông, gọi vài người lên.

Tin tức của Lý Hi Minh truyền đến rất nhanh, Đãng Giang thầm cảm thán trong lòng:

‘Vị Ngụy Vương này ra tay xưa nay luôn mang phong cách nhanh như chớp giật, tốc chiến tốc thắng, chưa từng chậm trễ. Nay dĩ nhiên đã có được thời cơ tốt nhường này, tự nhiên không hề lề mề một khắc nào…’

Điều này khiến Đãng Giang cũng phải suy tư theo, trong lòng không rõ là vui mừng hay là do dự:

‘Ngụy Vương không lấy Lạc Hạ, đó là đại hỷ sự, cũng nói là sẽ thay ta lấy mạng hai kẻ đó. Nhưng ta đắn đo đi tính toán lại, nếu Không Vô Lượng Lực Già Lư kia có thể chết trước… tất nhiên là điều tuyệt vời nhất…’

Đang mải mê suy tính, Liễu Không dĩ nhiên đã khoác áo bào đen bước lên. Bản thân lão có một tòa Kim Địa, xung quanh đều là người của mình. Có thể nói là vừa an toàn vừa tiện lợi, gần như là thường trú trong Huyền Thiên này luôn.

Đãng Giang đối diện với lão vốn dĩ đã có ý cười, nay biết được cơ duyên của lão, lại càng thêm thân thiết:

Sư đệ… đạo thống thế nào rồi?

Liễu Không đáp:

Những ngày qua ta thăm hỏi các đạo, mang về được vài người, cũng chỉ để chạy việc vặt mà thôi. Trong đạo không nên chứa chấp quá nhiều đệ tử, người ngoài chung quy vẫn không thể yên tâm.

Nghe lời này, Đãng Giang gật đầu liên tục, nói:

Minh Dương bên đó có tin tức truyền tới rồi, ngài ấy sẽ không đến Lạc Hạ đâu.

Tốt!

Liễu Không tự nhiên hiểu được ngụ ý trong đó, nụ cười tăng thêm vài phần khoái ý,

Ta lập tức đi báo cho Đại Dương Sơn biết, ta sẽ đích thân dẫn theo hai gã hộ pháp đến Lạc Hạ bao vây, quyết không nương tay nửa phần!

Đãng Giang ngược lại có chút ngập ngừng, nói:

Liệu có vẻ quá mức cố ý không? Chi bằng cứ ra khỏi Hào Sơn trước, để lại một đệ tử trông giữ trong miếu…

Liễu Không lắc đầu, nói:

Lần trước tuy nói là dọa lui vị Pháp Tướng của Từ Bi Đạo kia, nhưng vị đó vẫn chưa hề từ bỏ ý đồ. Ta đoán chừng… đang muốn tìm cơ hội để đẩy Ngũ Mục hoặc Nô Diễm đi chỗ khác, rồi đích thân đến xem xét thực hư. Bọn ta dẫu chẳng sợ hắn, nhưng cũng không thể tùy tiện tạo cơ hội cho hắn được, vẫn là dẫn theo cả bọn đi cùng cho an toàn.

Đãng Giang nghe vậy, liền biết vị chủ nhân Tần Linh này suy xét còn cặn kẽ hơn cả mình. Không cần phải lo lắng thêm nữa, bảo lão ngồi xuống một bên, nói:

Ta đang suy ngẫm về chuyện phương Bắc, đệ cũng ở đây tham mưu cho ta một chút.

Thế là bày bàn cờ ra, hai hòa thượng ra vẻ gõ vài quân cờ. Đột nhiên, Xích La và Minh Huệ dĩ nhiên đã bước lên, chỉ là không thấy Nhân Thế Già đâu. Đãng Giang đoán chừng phương Bắc đang giao chiến ác liệt, tên này mười phần thì tám chín phần là đang đấu pháp với Chân Nhân, cũng không thèm giục, chỉ nói:

Chuyện Không Vô dĩ nhiên đã sắp xếp ổn thỏa chưa?

Nói xem ai trong đó là người kích động nhất, cầu mong Không Vô thoái lui và chết đi nhất, tự nhiên là Xích La của nhà Không Vô Đạo rồi. Lập tức bái lạy, đem những mưu đồ mà ba người dĩ nhiên đã bàn bạc trình bày ra, nói:

Hiện giờ chỉ đợi Ngụy Vương!

Đãng Giang vừa gật đầu nghiền ngẫm, vừa đưa mắt nhìn sư đệ. Đều cảm thấy thỏa đáng, bèn mân mê Huyền Lệnh trong ống tay áo, truyền mưu đồ này qua đó, lại thấy Minh Huệ quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

Đại nhân… theo tiểu tu thấy, nên chọn trước một người có khả năng tranh giành vị trí Lượng Lực của Không Vô Đạo mới phải!

Đãng Giang nhíu mày, muốn nói chuyện này bát tự còn chưa viết được một nét , nhưng nhìn thấy người nói là Minh Huệ, biết tên nhóc này xưa nay chẳng phải thứ tốt đẹp gì, bèn nói:

Ồ?

Thế là cuối cùng cũng giả vờ giả vịt dời mắt khỏi bàn cờ, cúi đầu nhìn xuống. Xích La lại bị ánh mắt này làm cho giật mình, đánh bịch một tiếng quỳ sụp xuống. Bái lạy nói:

Tiểu nhân chỉ cầu một vị trí Ma Ha, tuyệt đối không có ý định tranh giành Lượng Lực!

Lời này lại là lời thật lòng ———— Xích La suy cho cùng cũng chỉ là một Liên Mẫn, mong ước lớn nhất cũng chỉ là vị trí Ma Ha. Nếu thực sự để hắn đoạt được vị trí Lượng Lực, với tu vi vừa mới đột phá Ma Ha của hắn, thực sự không phải là chuyện tốt lành gì!

Trong lòng hắn linh hoạt tính toán:

‘Có thiên thượng làm chỗ dựa, muốn gì chẳng có. Chẳng có ai vừa mới trở thành Ma Ha đã chễm chệ trên vị trí Lượng Lực để gánh chịu tên bay đạn lạc của người đời… Tốt nhất là tìm một tên xui xẻo nào đó lên làm trước, ta phò tá một bên. Vừa không phải gặp Pháp Tướng, cũng không gây sự chú ý…’

Đãng Giang đương nhiên cũng chưa từng cân nhắc đến hắn. Minh Huệ rốt cuộc cung kính nói:

Theo ý vãn bối… cho dù mưu kế có hoàn hảo đến đâu, cũng có nguy cơ bị Pháp Tướng nhìn thấu. Một khi xảy ra chuyện, bọn ta… luôn phải tìm một động cơ… Nói cách khác, nếu chúng ta có thể đưa ra một người để tiếp quản Không Vô. Kẻ này hiện tại ra mặt ám sát Già Lư, cũng có thể quang minh chính đại hơn đôi chút. Cho dù có rơi vào mắt Pháp Tướng, cũng coi như có một chốn để quy tội.

Đãng Giang ngẫm nghĩ một hồi, thấy cũng có lý. Đôi khi trong mắt Thích Tu, chỉ cần có một động cơ là đủ. Dẫu cho có ngang nhiên hãm hại, cũng không tính là chuyện gì to tát, bèn cười nói:

Xem ra ngươi dĩ nhiên đã có người thích hợp rồi.





Minh Huệ đánh bịch một tiếng quỳ xuống, thưa:

Tiểu nhân tuyệt không có tư tâm! Chỉ là trong Thích Thổ có một vị sư huynh, tên là Minh Táng. Tu vi cực cao, dĩ nhiên đã trải qua sáu kiếp, bất cứ lúc nào cũng có thể bước qua bước đó. Pháp môn ngài ấy tu hành là 【Tuyệt Lạc Tam Muội Đạo】, vốn có sự tương đồng với Không Vô, dĩ nhiên đã khao khát có được đạo thống từ nhiều năm nay…

‘Hóa ra là vậy!’

Đãng Giang và Liễu Không nhìn nhau, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Bình tâm mà nói, một khi Minh Táng đắc được Lượng Lực, bảy kiếp có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay. Tu vi thậm chí đạo thống hoàn toàn có thể lấn át Già Lư hiện tại. Có được một nhân vật như vậy đầu quân vào Huyền Thiên, Đãng Giang hoàn toàn giơ hai tay ủng hộ.

Hơn nữa, xét về nhân sự, trên Huyền Thiên này, quả thực không có ai có thể gánh vác trọng trách đi Không Vô Đạo.

‘Lý Hi Minh cũng dĩ nhiên đã nói với ta, mấy gã ở Thiện Lạc Đạo đều rất dễ sử dụng. Việc thu nạp Minh Táng này vào quả thực là một chuyện tốt…’

Y trong lòng tuy không thẳng thắn định đoạt người này, nhưng cũng thèm nhỏ dãi. Duy chỉ có một điều bất an ———— Minh Táng này không phải là người trên trời. Hiện tại bản thân cũng chẳng có cách nào tốt để thu nạp ngài ấy vào,

‘Nếu làm theo quy trình thu phục, ắt hẳn Ngụy Vương phải đánh hắn một trận tơi bời mới được!’

Y có chút băn khoăn như vậy, nhưng trên mặt lại nhíu mày, nói:

Ngươi cũng thông minh đấy.

Minh Huệ cúi đầu, trong lòng đánh trống liên hồi, cung kính thưa:

Sư huynh xưa nay luôn giữ mình trong sạch, là người Hướng Thiện nhất trong đạo thống, ngay cả sư tôn cũng không bằng huynh ấy. Nếu đại nhân sẵn lòng ban cho huynh ấy cơ hội này, tin rằng sư huynh nhất định sẽ dốc hết sức lực, xông pha khói lửa, tuyệt không từ chối!

Đãng Giang khẽ gật đầu, không nhận lời, cũng không phủ nhận. Liễu Không đương nhiên hiểu ý đồ trong đó, cuối cùng mở miệng, cười nói:

Hiền danh của vị này, ta cũng từng nghe qua. Sư huynh chi bằng cho y một cơ hội.

Dường như lời của Liễu Không có sức nặng, trong ánh mắt đầy biết ơn của Minh Huệ, Đãng Giang cuối cùng cũng dè dặt gật đầu, nói:

Có duyên pháp hay không, không phải do ngươi và ta quyết định. Đã là ngươi đặc biệt nhắc tới, y lại là người có bản tính lương thiện, ta sẽ lưu tâm thêm đôi chút. Chuyện làm tốt rồi, tất nhiên sẽ có cơ hội.

Y chỉ vẽ ra cái bánh vẽ, thế nhưng Minh Huệ lại tin sái cổ, tự cho rằng mình dĩ nhiên đã có cơ hội, thiên ân vạn tạ lạy lấy lạy để, nói:

Tuyệt đối không phụ lòng đại nhân phó thác!

Lúc này mới lui ra ngoài. Liễu Không, với tư cách là người được tin tưởng nhất trong vùng tịnh thổ này, tất nhiên biết được đôi chút nội tình, cau mày hỏi:

Ý của sư huynh là… Minh Táng này, không có duyên pháp sao?

Đãng Giang gật đầu, thở dài:

Tạm thời chờ xem đã, ta dĩ nhiên đã hỏi rồi…

Nói đến đây, y đột nhiên im bặt. Đồng tử bỗng chốc giãn ra, lập tức rút tấm Huyền Lệnh trong ống tay áo ra, nhìn thấy kim quang lấp lánh bên trên.

Liễu Không sững sờ.

Chẳng biết từ bao giờ, cửa điện dĩ nhiên đã chầm chậm mở ra. Một vị Tiên Quan mặc đạo y sải bước bước vào, trường bào phiêu dật, vuốt râu cười nhìn hai người.

Lưu đại nhân!

Đãng Giang bước lên một bước, suýt chút nữa thì quỳ sụp xuống, dùng hai tay nắm chặt lấy một tay của đối phương. Trên mặt không biết chứa bao nhiêu là sự kinh hỉ!

Sự việc kinh thiên động địa này khiến Liễu Không sợ hãi đến cực điểm. Lão xưa nay chưa từng nhìn thấy sư huynh mang bộ dạng này. Lại nhìn thấy cách ăn mặc của đối phương, dường như có nét tương đồng với vị Tiên Quan năm xưa. Lão sợ hãi đến hồn siêu phách lạc, đánh bịch một tiếng quỳ xuống, đầu dán chặt xuống sàn nhà không dám ngẩng lên.

Còn đối với Đãng Giang, vị Lưu đại nhân này có thể coi là tri kỷ thân thiết nhất kể từ khi y lên Huyền Thiên. Trước kia, Đãng Giang còn tưởng ngài bất quá cũng chỉ là một tiên quan bình thường. Nhưng từ khi được phái ra ngoài làm việc, càng hiểu biết nhiều, y mới biết vị Lưu đại nhân này quả thực phi phàm. Giờ đây không chỉ coi như bằng hữu, mà còn thân thiết hệt như huynh đệ.

Bệnh cũ tái phát, y lại lẩm bẩm nói không ngừng, khiến trong lòng Liễu Không càng lúc càng sáng tỏ:

‘Địa vị tôn quý lại thân thiết, họ Lưu… Quả nhiên là vị này…’

Mãi một lúc lâu Lưu Tiên Quan mới chen lời vào được, thở dài:

Ngươi ngày ngày liên lạc với ta trong Huyền Lệnh, mà tin nhắn còn nhiều hơn cả tấu chương. Ta đành tranh thủ cơ hội xuất cung lần này đến gặp ngươi…

Lục Giang Tiên thực ra cũng có nỗi khổ khó nói ———— Huyền Lệnh này vốn dĩ đã có chức năng câu thông. Đãng Giang muốn hỏi chuyện Huyền Thiên thu nạp Thích Tu, vốn chỉ tốn công truyền một câu hỏi. Thế nhưng tên hòa thượng này lại keo kiệt, cứ chọc chọc vào điểm sáng vàng ở đó, chẳng hó hé nửa lời!

‘Rõ ràng là keo kiệt mấy điểm tiên công, còn muốn ta chủ động đi tìm y… Ở đây chỉ reo chuông chứ không bắt máy, đúng là đảo ngược trật tự mà!’

Hắn nói như vậy, Đãng Giang tự nhiên là hiểu, nhưng tên này da mặt còn dày hơn cả tường thành, chỉ hắc hắc cười hai tiếng, nói:

Hạ quan cũng là sợ hãi… Trước kia để lại tin nhắn cho đại nhân, một câu cũng không thấy hồi đáp, uổng công lãng phí chút tiên công này của ta. Vốn dĩ liên lạc với Lý Tiên Quan đã xót xa lắm rồi… Chuyện này cũng là vì sợ hãi…

Lưu Dữu này cười một tiếng, không so đo nữa. Trước tiên để y hỏi, sau đó mới nói:

Ta tự thân cũng dĩ nhiên đã tìm hiểu, mấu chốt của việc Huyền Thiên thu nạp, nằm ở chỗ vì sao chân linh phải đánh vỡ Pháp thân? Tất nhiên là để chân linh phơi bày trước Huyền Thiên…

Đãng Giang lộ vẻ đăm chiêu, nghe Lưu Tiên Quan nói tiếp:

Nay ngươi dĩ nhiên đã có người trà trộn vào trong Thất Tướng. Muốn thu nạp vị nào cũng đơn giản thôi. Thích Tu khi chuyển thế cũng phải hiển lộ chân linh. Chỉ cần có người của Huyền Thiên ở bên cạnh kề cận theo dõi, tự nhiên sẽ chiếu thẳng vào trong.

Hắn khựng lại, nói:

Chỉ là…

Đãng Giang lại dĩ nhiên đã hiểu, nói:

Chỉ là cho dù giữa các Thích Tu với nhau, cũng sẽ không đến mức phơi bày chân linh. Trừ phi, quan hệ của hai người tốt đẹp đến mức thấu hiểu từng chân tơ kẽ tóc, sẽ hộ pháp cho nhau khi đối phương chuyển thế, bằng không…

Người này là Lượng Lực của một đạo!

Đãng Giang được phái ra ngoài mấy năm nay, tư duy ngày càng nhạy bén, thấy Lưu Tiên Quan mỉm cười gật đầu. Không khỏi nói:

Cho nên mấu chốt nằm ở Lượng Lực… Ngoài Pháp Tướng ra, chỉ có Lượng Lực mới có thể tiếp xúc với chân linh của tất cả Thích Tu lớn nhỏ trong toàn bộ Thích Thổ…

Sự tỉnh ngộ này khiến y vui mừng khôn xiết, càng thêm thấu hiểu ý nghĩ mưu đồ chiếm đoạt Không Vô Đạo của mình không hề đi chệch hướng. Nhưng y cũng rất nhanh nhớ ra một chuyện khác, cúi đầu thở dài:

‘Đa tạ đại nhân chỉ điểm, hạ quan nhất định không phụ lòng gửi gắm!’

Lời này của y lại mang hàm ý sâu xa. Lưu Tiên Quan không phải là cấp trên trực tiếp của y, cái gọi là không phụ lòng gửi gắm, tự nhiên là ám chỉ Minh Dương. Thấy Lưu Tiên Quan mỉm cười, biết mình đoán đúng rồi, lập tức vừa kinh hãi vừa mừng rỡ.

Dường như nghe được câu này, Lưu Tiên Quan cuối cùng cũng quay người lại, nhìn thấy hòa thượng áo đen đang quỳ phía sau, cười hỏi:

Ngươi chính là… Liễu Không?

Liễu Không vội vàng nhích đầu gối tiến tới, lạy tạ thưa:

Tiểu tăng là Liễu Không! Bái kiến đại nhân!

Lưu Tiên Quan cười nói:

Ta biết ngươi… Thuần Dương ra ngoài một chuyến, điểm hóa ngươi về đây. Chúng ta thảy đều khen ngươi có khí vận…

Nhắc tới vị Tiên Quan đã kéo mình lên khỏi vực sâu vạn kiếp bất phục đó, sự biết ơn trong lòng Liễu Không chẳng biết bắt đầu từ đâu, nước mắt bất giác tuôn rơi, thưa:

Tiểu tăng thân phận thấp hèn… Vừa không có chỗ nào hữu dụng, lại không dám vọng tưởng diện kiến đại nhân. Chỉ mong đại nhân trên trời vạn sự như ý…

Vị Tiên Quan này mỉm cười lắc đầu, mở lời:

Thuần Dương nay dĩ nhiên đã là đồng liêu của ta. Ngươi lại bái nhập dưới trướng tên này, thảy đều là duyên phận khó có được, ta cũng sẽ chỉ điểm các ngươi một phen…

Đãng Giang mừng rỡ, vội vàng bái tạ. Liền thấy vị Tiên Quan này nhẹ nhàng búng tay, một điểm sáng dĩ nhiên đã bay vào trong đầu hai người. Trước mắt hiện ra một khung cảnh dị vực phong tình. Tiên Quan nói:

Chuyện của Liễu Không, tiền đồ vô cùng rộng mở. Nếu có thể trở thành một Pháp Tướng, đó chính là đại công của các ngươi. Một Kim Địa ở vùng Lũng, trong hang động Thích Tu năm xưa… tên là 【Khổ Hoạch】, hiện tại vẫn là vật vô chủ, cũng không khó đắc được. Nếu có thể tìm thấy, mượn nhờ Thần Thông của Huyền Thiên, trong khoảnh khắc có thể thu nạp…

Sự vui sướng và chấn động lập tức hiện rõ trên khuôn mặt Đãng Giang, còn Liễu Không thì sững sờ khó tin, trong lòng chấn động:

‘Ý gì đây… Không chỉ có một Kim Địa… Chứng đạo Pháp Tướng… Đây là muốn ta tự lập một môn hộ riêng sao!’

Còn vị Tiên Quan trước mắt chỉ khẽ lắc đầu, nói:

Vẫn còn một nơi nữa, tên là 【Thiên Khiển】, chắc hẳn đang nằm trong tay một vị nào đó ở Đại Dương Sơn. Nếu cả hai nơi đều có thể gom đủ, hoàn toàn có thể sánh ngang với Đại Dục, thì phải xem cơ duyên của ngươi rồi!

Đãng Giang chỉ cảm thấy chấn động tột cùng, liên tục gật đầu. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, vị Tiên Quan trước mắt dĩ nhiên đã tan biến như khói. Nhưng y vẫn không thể nguôi ngoai, đứng chôn chân tại chỗ hồi lâu.

‘Hai nơi Kim Địa!’

‘Pháp Tướng!’

‘Nếu không có người bề trên chống lưng, ai lại cho ta biết chuyện cơ mật thế này!’

Y hiểu đây là thu hoạch đắc được nhờ giúp đỡ Minh Dương, thể ngộ được dụng ý của đại nhân. Niềm vui sướng trong lòng không gì diễn tả xiết. Tự mình ngồi một lúc lâu, mới dần lấy lại bình tĩnh. Ngoảnh đầu lại, Liễu Không dĩ nhiên đã sớm quỳ rạp trên mặt đất, trán áp chặt xuống sàn, lặng lẽ hướng về vị trí ban nãy của đối phương.

Khoảnh khắc này, niềm tự hào và sự vui sướng khó giấu tràn lên khóe mắt. Đãng Giang cười ha hả tiến tới, đỡ lão đứng dậy trong một hơi, đưa tay ra nói:

Thế nào? Sư huynh ngươi ở trên trời có nhân mạch… cũng lợi hại lắm chứ!

Liễu Không gật đầu bày tỏ sự đồng tình sâu sắc. Nhưng lão lăn lộn bên ngoài nhiều năm, dựa vào bản lĩnh tự mình giành được đạo thống Tần Linh, vốn dĩ không phải là hạng tầm thường, nhạy bén hơn nhiều. Nhẹ giọng hỏi:

Đại nhân có điều gì dặn dò chăng…

Đãng Giang thở dài một tiếng:

Tự nhiên dĩ nhiên cũng có… Bằng không làm sao ngươi và ta lại có được lợi ích nhường này? Ngươi nhìn lại xem chúng ta hiện tại đang làm gì, trong lòng tự khắc dĩ nhiên hiểu rõ!

‘Thế này, e rằng sẽ có ngày ta phải bỏ mạng để thành toàn!’

Nhưng lão không hề có sắc thái dị thường, dường như trái lại còn cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói:

Ta hiểu rồi!