Chương 262: Mời Người Trấn Thủ.

Trong thế giới của chiếc Giám, sương mù xám trắng trầm phù giữa trời đất. Phía dưới, kiến trúc màu trăng trắng đã tu phục được hơn một nửa, gác lầu cầu ván, đài cao cung điện, tọa lạc trong đó, trải dài bất tận, điểm xuyết từng đạo nguyệt hoa bốc lên, một mảnh cảnh tiên nhân gian.

Lục Giang Tiên dựa ngồi trước bàn đá, tựa vào thành bàn trắng như ngọc đang ngủ gật. Chiếc ấm ngọc trong tay khẽ dừng, bên tai từ từ hiện lên một thanh âm trầm ổn.

Lý thị tử đệ Lý Thông Nhai, kính thỉnh Pháp Giám, trừ yêu tru ác, dĩ hưởng huyết…

Lục Giang Tiên giật mình, duỗi người vươn vai đứng thẳng dậy. Thần thức từ trên bề mặt kính hiện ra, nam tử áo xám trước mặt cung cung kính kính đứng ở phía dưới.

Lý Thông Nhai…

Hắn lén lút ở gia tộc họ Lý đã nhiều năm như vậy, nhìn thấy bốn huynh đệ họ Lý chỉ còn lại một người này. Dù đã tu thành Trúc Cơ nhưng vẫn cung cung kính kính ở phía dưới cúi mình niệm lời cầu chúc, Lục Giang Tiên không khỏi trầm mặc.

Tứ tử họ Lý, Lý Thông Nhai là người thận trọng đa nghi nhất. Ta ở nhà họ Lý này đã mấy chục năm, lẽ nào hắn một chút nghi ngờ cũng không có sao… Tất nhiên là không thể.

Lục Giang Tiên tự mình rõ ràng mấy lần giúp đỡ trong quá trình trỗi dậy của gia tộc họ Lý, có thể nói là lỗ hổng trăm lần, vụng về lắm. Ban đầu mấy người đều không quen thuộc với tu tiên chi đạo, dù có linh cảm cũng chỉ âm thầm sinh nghi trong lòng. Hiện nay Lý Thông Nhai đã lăn lộn nửa trăm năm trên con đường tu tiên, thấy qua quá nhiều thứ. Ngay cả Lý Mộc Điền một phàm nhân, mấy năm trước khi chết cũng có nghi kỵ đối với Pháp Giám. Nếu nói Lý Thông Nhai chưa từng nghi ngờ Pháp Giám, Lục Giang Tiên tuyệt đối không tin.

Hắn đã là tiên tu Trúc Cơ rồi, đối mặt với Pháp Giám nhưng không giống như đối đãi một pháp khí, ngược lại giống như một vị thượng tiên. Ý tứ trong này, rõ ràng như ban ngày.

Thậm chí những hành động quá cố ý mà ta năm đó nhìn thấy, Lý Thông Nhai khi kể lại với hậu bối đều đã mỹ hóa rất nhiều, dường như cố ý duy trì mối quan hệ hiện nay… Mưu lự thâm viễn a.

Lục Giang Tiên tuy không tính là tâm cơ thâm trầm, nhưng tỉnh tỉnh ngủ ngủ giữa tuổi tâm lý cũng hơn ba mươi, tự cảm thấy đấu không lại những tu sĩ này, cũng lười đấu, trong lòng thầm nghĩ:

Ta thọ mệnh quá dài, chỉ cần lén lút ở trong chiếc Giám này, không sợ tai họa gì. Chỉ mong gieo trồng thu hoạch Phù Chủng, trong khả năng giúp đỡ một chút. Những năm này có thu hoạch tốt thì tốt nhất, nếu không thành, cũng tùy hắn đi.

Lý Thông Nhai vẫn ở phía dưới lặng lẽ chờ đợi, đợi đủ một khắc, mới vung tay áo, cẩn thận bước lên hái chiếc gương. Lục Giang Tiên thầm nghĩ:

Đi nước Từ xem một chút cũng không tệ. Năm đó Trì Úy một đám Tử Phủ đi ngang qua nơi này còn không phát hiện ra ta, hẳn là không có đại ngại.

Thế là thu liễm quang mang, như một chiếc gương đồng nát rách tầm thường rơi vào tay Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai ngắm nghía một hồi, nửa điểm linh cơ cùng pháp quang cũng không thấy, cảm thán một tiếng, đặt chiếc Giám vào trong lòng, hai bước lắc lư ra khỏi viện tử.

Lục Giang Tiên ở trên suy nghĩ, Lý Thông Nhai lúc nãy ở phía dưới cũng nghĩ rất nhiều. Từ Hạng Bình nhặt được Pháp Giám trên bãi sông, gia tộc họ Lý từng bước trưởng thành thành thế gia, giờ lại hồi vị hai câu trong Tiếp Dẫn Pháp:

Dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy lục phần hóa, thân tạ thái âm.

Trong lòng Lý Thông Nhai không khỏi âm thầm bất an. Gia tộc họ Lý hưởng quá nhiều ích lợi của Pháp Giám, ngược lại khiến hắn bất an, thầm nghĩ:

Một ngày kia ta đã chết, nuôi dưỡng Pháp Giám cũng không có đại ngại. Chỉ là ngôn cái gì công mới có thể tính là bất phụ hiệu tín…

Trong niệm động đã đáp xuống dưới chân núi. Lý Thông Nhai nhìn Lý Huyền Tuyên đang âm thầm vẽ bùa trong viện, bước vào viện tử, ôn thanh nói:

Tuyên nhi!

Lý Huyền Tuyên nhướng mày, ngẩng đầu lên, liền nói:

Trọng phụ, có phải hồ ly tiền bối đã có tin…

Không tệ.

Lý Thông Nhai gật đầu, đáp:

Việc này có thể làm, nhưng còn phải phái người đi một chuyến tới Tiêu gia.

Tiêu gia?

Lý Huyền Tuyên đón lời, liền thấy Lý Thông Nhai nói:

Ta ra ngoài bắt yêu, nhưng lại không yên tâm các ngươi, còn phải đi mời Tiêu Nguyên Tư tiền bối rảnh rỗi tới một chuyến.

Lý Thông Nhai lần này đi Biên Yên Sơn không xa, nhưng đi về cũng có mấy ngày công phu. Theo lý mà nói nhà họ Uất hiện nay âm thầm liệu thương, sao biết được Lý Thông Nhái ở nơi nào, không nên ưu lự. Nhưng Lý Thông Nhái là tính cách cẩn thận nhỏ nhặt, suy nghĩ một hồi, rốt cuộc vẫn định làm phiền Tiêu Nguyên Tư, dặn dò:

Ngươi mượn hôn sự của Uyên Giao, mời hắn tới một chuyến.

Uyên Giao quá kế đến dưới Xích Kính, theo lý là đích tôn trên danh nghĩa của ngươi Quý phụ. Chỉ cần nói rõ ràng với Tiêu Nguyên Tư, hắn tự nhiên muốn tới chuyến này. Nước Từ hiện tại đại hỗn loạn, thuận tiện cũng hỏi một chút Tiêu Nguyên Tư.

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, xưa nay vô điều kiện tin tưởng vị trọng phụ này, tự nhiên gật đầu ứng hạ. Liền thấy Lý Thông Nhái ngự phong bay lên trời, đi về một bên người hầu nói:

Bảo Đông Hà tới một chuyến.

Trần Đông Hà vốn ở Hoa Khiên Sơn, lúc này lĩnh mệnh tới, tiếp nhận mệnh lệnh đi về phía đông.

Lý Thông Nhái cùng Lý Huyền Tuyên trong viện trò chuyện một hồi, liền thấy trong viện truyền đến một tiếng cười khẽ. Tiêu Nguyên Tư bước vào, gặp hai người liền cười nói:

Chúc mừng rồi, quý tộc lại hạ được hai núi.

Gặp qua tiền bối!

Lý Thông Nhái cùng Lý Huyền Tuyên đều ứng thanh trả lời. Tiêu Nguyên Tư vung tay để hai người ngồi xuống, mở miệng nói:

May là ta không từng ra ngoài hay bế quan tu luyện, bằng không ngươi vội vã như vậy còn tìm không được ta, thế nào? Có phải muốn luyện đan, hay cần giúp đỡ?

Tiền bối.

Lý Thông Nhái hồi một lễ, giải thích:

Hôn kỳ sắp tới, Thông Nhai sợ sinh sự đoan, vốn nên trấn thủ gia tộc, nhưng có yếu sự cần đi một chuyến nước Từ. Một là mời tiền bối trấn thủ một phen, hai là cũng muốn hỏi thăm tình hình nước Từ này.

Ừ.

Chẳng qua đổi nơi khác tu luyện mấy ngày, không có đại ngại. Ngược lại nước Từ này…

Tiêu Nguyên Tư ngừng một chút, thấy Lý Thông Nhai không nói đi trước vì việc gì, cũng không hỏi, chỉ mở miệng nói:

Chuyện nước Từ ta cũng thỉnh giáo qua lão tổ. Nếu ngươi muốn đi trước hưởng lợi hay có cơ duyên gì, cần phải sớm, đi nhanh về nhanh.

Qua nửa năm tả hữu, liền có thượng tiên xuất thủ, chỉnh đốn tình hình nước Từ. Đến lúc đó lại muốn đi nước Từ, liền phải dưới con mắt người khác, trói tay trói chân không nói, còn dễ xảy ra chuyện.

Lý Thông Nhái như nhặt được bảo vật gật đầu. Lý Huyền Tuyên không nhịn được thỉnh giáo:

Có phải nhìn không xuống cái dáng hỗn loạn này, thượng tiên này cũng là tốt tâm…

Không có gì tốt tâm.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu đáp:

Bọn họ cũng không phải vì tứ cảnh hỗn loạn, dân không yên sống mới xuất thủ. Mà là Thích giáo bước bước thúc bách, hôm nay đi mất nước Từ, ngày mai liền có thể mất nước Ngô, sợ đạo thống của mình bị áp chế thôi.

Lý Thông Nhái lặng lẽ gật đầu, thấp giọng hỏi:

Có phải Kim Đan tiên tu xuất thủ?

Ta cũng không biết. Nhưng sự tình này không có xấu đi đến mức như vậy, hẳn là không tới nỗi có Kim Đan tiên tu đi tới.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, nâng chén trà lên nhấp một ngụm, đáp:

Lão tổ không từng nói chi tiết, bộ dáng húy kỵ thâm sâu. Đa phần vẫn là phái mấy tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ cùng đỉnh phong, Kim Đan tu sĩ áp trận.

Nếu để Kim Đan tu sĩ đánh nhau, toàn bộ nước Từ cho tới Ngô Việt đều phải chịu ảnh hưởng, sợ rằng nước Từ phải có sáu bảy trăm năm đoạn tuyệt linh cơ, địa mạch tuyệt diệt. Dù đánh thắng rồi lại có tác dụng gì chứ? Chẳng qua được một mảnh đất cháy xém tứ phân ngũ liệt. Phiến thiên địa này đã hiếm thấy Kim Đan tu sĩ xuất thủ.

Lý Thông Nhái vốn cho rằng khác biệt giữa Tử Phủ cùng Trúc Cơ đã đủ lớn, không nghĩ tới Kim Đan tu sĩ lại cường hoành đến trình độ này, có ý hỏi thêm tin tức, liền tiếp lời nói:

Kim Đan tu sĩ đáng sợ như vậy… bay lên trên không đánh không tốt sao? Không tới nỗi tổn thương địa mạch linh cơ…