Chương 518: Mật Thất.

Quận Mật Lâm.

Thanh Trì tông không có quá nhiều yêu cầu khắt khe đối với việc phân chia quận thành. Quận Mật Lâm vốn là một quận nhỏ do Nguyên Ô năm xưa vì một câu nói của Úc Mộ Tiên mà lập ra, luôn quy thuộc dưới trướng Nguyên Ô phong.

Lý Chu Nguy thúc ngựa mà đến, liên tiếp hạ được mấy tòa thành. Đội ngũ thủ bị ở đây đều chạm vào là tan vỡ. Những tu sĩ trấn thủ trong thành đa phần là hạng tửu sắc vô độ, tu hành không còn tiến bộ mới lưu luyến nơi hạ giới linh cơ mỏng manh này để làm oai làm phúc. Thấy phía Nam lửa cháy ngút trời, huyết khí bốc cao, những kẻ có chút kiến thức đều đã quay đầu bỏ chạy. Những kẻ chạy không thoát thì quỳ rạp xuống đất. Lý Chu Nguy cưỡi ngựa lướt qua, phía sau tự có tu sĩ đi theo trói nghiến bọn chúng lại.

Chỉ có vài bóng người vội vã lao ra trước cổng thành, mặt đầy giận dữ, mở miệng mắng nhiếc. Kẻ dẫn đầu là một trung niên mặt mày tái nhợt, nồng nặc mùi rượu, y bào xộc xệch, bình ngọc bên hông bốc lên huyết khí. Hắn quát:

— Đám ngu ngốc nhà nào ở Mật Lâm thế này! Thanh Đỗ đã hạ lệnh không được tàn sát lẫn nhau, sao các ngươi dám giết tới đây! Không sợ thượng tộc trách tội sao?

Lời hắn mới thốt ra được một nửa, trên trường kích của Lý Chu Nguy đã bùng lên hồng hắc quang mang, một kích đâm xuyên ngực, kéo theo một vệt máu dài.

Ha ha ha…

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên. Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, không hề dừng lại mà thúc ngựa lướt qua. Trên trường kích vẫn còn treo xác gã trung niên đã tắt thở, hắn hất cổ tay, ném cái xác xuống đất phát ra tiếng xương gãy giòn tan.

— Gan chó, còn dám ở hồ Vọng Nguyệt lén lút luyện hóa huyết khí.

Hắn vẩy sạch vết máu. Tiến vào trong thành dưới chân tiên phong, khắp nơi đều là cát bụi, đường sá bẩn thỉu, đầy rẫy những bá tánh gầy trơ xương. Họ quỳ rạp xuống đất, thỉnh thoảng ngước nhìn với những ánh mắt sắc lẹm như tên bắn. Thực tế, sau lời cảnh báo của Lý gia, bá tánh dưới trướng các nhà này sống không quá tệ, ít nhất cũng có cái ăn cái mặc, nhưng ánh mắt họ nhìn về phía Lý gia vẫn đầy khao khát — bởi vì lê dân dưới sự cai trị của Lý gia sống quá tốt.

Đến dưới chân tiên phong của Lỗ gia, gia chủ Lỗ gia vốn là bậc Luyện Khí đã tự trói mình dẫn theo tộc nhân quỳ gối, dâng lên trận bàn, cung kính nói:

— Tiểu nhân bái kiến chủ gia!

Lý gia ra quân lần này không chỉ có cánh quân của Lý Chu Nguy. Để ngăn chặn các gia tộc này cuộn theo trận bàn, linh vật, công pháp bỏ trốn, bảy cánh quân đồng loạt xuất kích, trên không có Trúc Cơ trấn áp, không để lọt một ai. Lý gia dùng sức sư tử vồ thỏ, nhưng lại đánh giá quá cao các thế gia này. Đứng đầu là Lỗ gia đã mở trận đầu hàng ngay lập tức với thái độ cực thấp.

Lý Chu Nguy cầm trường kích khều lấy trận bàn, liếc nhìn:

— Luyện Khí trung phẩm.

Hắn lấy ra một tấm phù lục ném lên không trung, hóa thành một đạo kim quang báo hiệu. Trong vòng ba canh giờ, liên tiếp sáu đạo kim quang khác bay lên. Chỉ trong một đêm, quận Mật Lâm đã hoàn toàn rơi vào tay Lý gia.

Trên không trung.

Lý Hi Tuấn sau khi tiễn Bạch Dung trở về, nhìn thấy quận Mật Lâm rộng lớn đã phủ đầy sắc vàng của phù lục, khẽ thở phào:

— Xem ra mọi việc khá thuận lợi, không có nhà nào gây hấn.

Lý Thừa Liêu ngự phong đi tới, mặc áo bào lông xám, hông đeo thanh kiếm 【Giao Bàn Doanh】. Hắn báo cáo:

— Bẩm Bát thúc, mười tám trấn, năm tòa tiên phong của quận Mật Lâm đã nằm trong tầm kiểm soát. Bảy gia tộc ngoại tính của Úc gia đã bị bắt giữ, đưa về Lê Kinh.

Lý Hi Tuấn hỏi về cách xử trí, Lý Thừa Liêu đề xuất đưa bảy nhà này đến vùng núi rừng của người Sơn Việt — nơi có các vu hịch tà tự . Những nơi đó dân phong hung dữ, không biết tiếng người Đông, linh cơ lại mỏng manh. Đưa bảy nhà này đến đó vừa để họ kiềm chế lẫn nhau, vừa tiêu diệt các hủ tục tế lễ huyết tế của đám phù thủy, lại khiến họ không thể gây loạn vì đã rời xa căn cơ cũ.

Lý Hi Tuấn gật đầu tán thành nhưng cũng nhắc nhở:

— Ý tưởng hay, nhưng phải cử người trung thành giám sát chặt chẽ. Đám người này quen dùng huyết đan thịt người, đến nơi hẻo lánh đó e rằng sẽ càng bạo ngược hơn, thậm chí cấu kết với tà miếu để ức hiếp bá tánh.

Họ đáp xuống đỉnh Mật Lâm — chủ phong của quận. Tại đây, Lý Hi Minh đã ra tay trước đó. Hắn chỉ cần treo 【Hoàng Nguyên Quan】 lên trời, hào quang rực rỡ đã khiến tu sĩ trong núi ra hàng. Trận pháp của núi này vốn đã mục nát sau nhiều lần loạn chiến, nay chỉ còn cấp bậc Luyện Khí.

Lý Hi Minh thấy hai người đến, cười nói:

— Kho tàng của Úc gia bị cướp phá gần sạch, trống rỗng đến mức chuột chạy cũng không vướng chân. Ta tìm kỹ hai lượt mới thấy vài gian mật thất.

Hắn lật tay lấy ra một vật — đó là một cái đầu người xám xịt được bảo quản bằng pháp thuật, đôi mắt nhắm nghiền nhưng vẫn toát ra vẻ anh khí.

— Đây là đầu của An Cảnh Minh. Năm xưa hắn quá đỗi yêu dị, chết rồi bị tộc nhân ăn thịt, chỉ còn lại cái đầu này. Úc gia không hiểu nên giữ lại trong kho. Qua bao lần loạn lạc, nó bị vứt xó xỉnh, nếu không phải ta dùng linh thức quét qua thì đã bỏ lỡ.

Lý Hi Tuấn nhìn cái đầu, khẽ thở dài:

— Mang về cho An Giá Ngôn an táng đi. Cả thủ cấp của Úc Mộ Cao nữa, tìm chỗ mà chôn… coi như ân oán chấm dứt. Ta chỉ sợ trăm năm sau nếu nhà ta sa sút, kẻ khác xông vào kho tàng nhà ta thấy đầu của chúng ta cũng sẽ cảm thán một câu ân ân oán oán cuối cùng cũng thân tử tộc diệt.

Họ đi đến cuối kho tàng, đối diện với một bức tường đá trống không. Lý Hi Tuấn dùng linh nhãn nhìn ra ngay:

— Quả nhiên có mật thất giấu ở đây.

— Tiếc là quên mất đôi linh mâu này của đệ. — Lý Hi Minh nói.

Lý Hi Tuấn nhận định:

— Muốn mở trận này, hoặc là cần huyết mạch đích hệ của Úc gia, hoặc là cần công pháp 【Ngọc Yên Sơn】. Nếu dùng bạo lực phá giải mà không có trình độ trận pháp cao siêu, e là vật phẩm bên trong sẽ bị hủy.

Lý Thừa Liêu lập tức hiểu ý:

— Cháu nghe nói khi Úc gia diệt vong, đích hệ bị tàn sát gần hết, nhưng có lẽ vẫn còn sót lại vài người. Cháu sẽ đi tra ngay.