Chương 747: Chén trà phân Nhạc.

Huyền Diệu Quan.

Mưa xuân lất phất, bay bay khắp lối. Mấy vị đệ tử trong quan đang bận rộn đạp phong thái khí, ngự quang xuyên thoi trong mưa xuân như cá gặp nước, hào quang xanh nhạt trong tay không ngừng thu nhiếp, hội tụ thành từng đạo khí lưu.

Một vị cư sĩ trung niên mặt hơi vuông, y phục giản dị, vén bào, đi guốc mộc đi xuyên qua các bậc thềm đá. Động tác của ông giống hệt một người phàm không có tu vi. Đến trước viện, ông đẩy cửa mời, cười nói:

Chiêu Cảnh, mời vào!

Bước vào cửa là một vị Chân nhân bạch bào vân kim, dung mạo đoan chính. Tuy trông còn rất trẻ, ánh mắt cũng không có vẻ gì là hung dữ, chỉ bình thản quét qua một lượt, nhưng lại khiến đệ tử xung quanh đồng loạt cúi đầu.

Lý Hi Minh theo ông bước qua các bậc thềm, đáp lời:

Mưa xuân hiếm có, ta thấy chư vị đệ tử quý quan đều đang thái khí, xem ra năm nào cũng mong chờ ngày này. Hèn chi không thấy Thu Tâm đâu.

Tố Miễn chỉ mỉm cười đón tiếp, nói:

Thu Tâm sớm đã ra ngoài rồi. Dẫu sao chuyện ở Đông Hải thực sự phiền phức, nó phải thường xuyên trấn thủ. Còn mưa xuân thì năm nào cũng thái, năm nào cũng không đủ dùng, đôi khi còn phải đích thân ta dùng thần thông để luyện.

Ông cười khẽ một tiếng, tiếp tục:

Đạo hữu trong tộc tu sĩ khá đông, nếu có lòng thì ở trên hồ cũng giúp ta thu thập một ít?

‘Lão già này đúng là vắt cổ chày ra nước.’

Lý Hi Minh cười đáp:

Dễ nói thôi, chỉ cần được xem qua Thái Khí Quyết, tu sĩ nhà ta cũng có thể thái khí để đến quý quan đổi lấy linh vật.

Lát nữa sẽ gửi qua cho quý tộc ngay.

Tố Miễn thế mà lại có vẻ không sợ hãi gì, chẳng lo Thái Khí Quyết bị rò rỉ. Lý Hi Minh cũng chẳng ngại lão. Lý gia cái gì cũng thiếu, chỉ có tu sĩ là đông, người rảnh rỗi cũng nhiều, làm chút nghề phụ này cũng tốt.

Lý Hi Minh nói xong, thầm thở dài một tiếng, lại tiếp:

Mới có mấy ngày công phu mà trên di sơn của Trường Hề tiền bối đã dựng lên trận pháp rồi! Lão Chân nhân đúng là tay chân nhanh nhẹn… Xem ra ngọn linh sơn này có đại dụng!

Tố Miễn cười không nói. Cùng vào trong viện, liền thấy một nữ tử mặc váy lụa vàng đang ngồi nhấp trà, đuôi mắt điểm chút sắc xanh, chính là Đinh Lan Chân nhân của Tử Yên. Lý Hi Minh cũng không bất ngờ, chào hỏi xong liền trực tiếp ngồi xuống.

Sáng sớm Lý Hi Minh đã nhận được tin của Tố Miễn, nói muốn bàn bạc chuyện sơn môn Huyền Nhạc, liền biết chắc chắn trong Huyền Diệu Quan này không chỉ có một mình Tố Miễn. Đinh Lan hoặc Lăng M袂 nhất định phải có một người ở đây, thậm chí không chừng còn có cả bản thân Diệp Quái.

Lúc này nhận lấy chén trà, Lý Hi Minh cũng không vòng vo, hỏi:

Tố Miễn đạo hữu định nói thế nào?

Tố Miễn gật đầu cười, trả lời:

Chuyện này đáng lẽ phải xử lý từ sớm, chỉ là để giữ chút thể diện cho Huyền Nhạc nên mới trì hoãn vài tháng. Nay vừa vặn Đinh Lan tới thăm, có nhắc với ta chuyện này, nên mới mời đạo hữu tới.

Lý Hi Minh cười hỏi:

Vậy Diệp Quái đạo hữu đã tới chưa?

Tố Miễn hơi ngập ngừng, Đinh Lan tiếp lời đáp:

Ông ta đã tới một lần, nói rõ các điều kiện, nên mới mời ngươi tới.

Nàng nhìn Lý Hi Minh thêm một cái, nhu giọng nói:

Oan gia nên giải không nên kết. Mọi người đều là Tử Phủ, đám tu sĩ bên dưới bày biện mấy món đồ chơi tốt xấu, các ngươi nhìn thấy vừa mắt đều có chút tâm tư, chẳng qua là muốn giữ toàn diện tử của mình thôi, hà tất phải thực sự kết thù oán… Đánh cờ thì được, không cần phải nổi nóng thật.

Bất kể Lý gia và Đô Tiên Đạo có thực sự kết thù hay không, Đinh Lan đều đang giúp nhà mình giải quyết chuyện này, không chừng trước sau đều do nàng chủ trì. Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ hảo ý của nàng, mặt mũi của vị Tử Yên Chân nhân này vẫn phải nể, hắn bèn chính sắc nói:

Đinh Lan đạo hữu nói cực kỳ đúng. Ta và Diệp Quái tiền bối giao thủ một hai lần, kỳ thực là đánh cờ giữa Giang Nam Giang Bắc, vốn dĩ cũng chưa tới mức kết thù, chuyện này dễ giải quyết thôi.

Mặt mũi của Tố Miễn rõ ràng không lớn bằng Đinh Lan, nhưng lão Chân nhân chẳng hề để tâm. Chỉ cần có thể khuyên nhủ hai gã thường xuyên cọ xát này dừng lại, không kéo lão xuống nước, đối với Tố Miễn đã là thành công rồi. Lão Chân nhân hỏi:

Ta nghe nói đạo hữu đã đi khảo sát, có tra ra được gì không?

Lý Hi Minh gật đầu:

Ta đã mời một vị Chân nhân tính toán qua. Trong tông là khách khanh Phú Ân, người chết lúc trước là Khổng Hải Ứng. Hồn đăng kia đã bị Trường Hề Chân nhân giở trò, thực ra sớm đã không còn là của ông ta nữa. Còn về Khổng Đình Vân… không rõ đang đột phá ở nơi nào.

Nghe nói hắn tìm Chân nhân tính toán, Tố Miễn không nhịn được nhấp một ngụm trà, Đinh Lan lại cười nói:

Vậy thì dễ giải quyết rồi. Ta có một người bạn tu hành ở dải Thế Tề, tên là Chu Cung, đang có ý định nhập chủ nơi này. Như vậy, mọi chuyện đều được giải quyết.

Tố Miễn nhướng mày hỏi:

Đinh Lan, người bạn kia của ngươi chiếm lấy nơi này, không sợ vạn nhất Khổng Đình Vân đột phá thành công quay về tìm thù sao?

Ngươi cứ nghe ta nói đã.

Đinh Lan chớp chớp mắt. Vị Chân nhân xuất thân từ đất Tề này có một vẻ đẹp đoan chính khác hẳn với vùng Giang Nam, cười nói:

Ta sẽ nói rõ với Diệp Quái: Chiêu Cảnh nguyện ý nhường lại Huyền Nhạc, cho phép ông ta vào sơn môn tự mình điều tra. Nhưng sau khi ông ta lục soát xong, cướp bóc xong, ông ta thích dời đi mấy ngọn núi thì tùy, nhưng sơn môn phải giao lại cho ta.

Đến lúc đó Diệp Quái dẫn người tới công sơn, Chiêu Cảnh chống đỡ vài lần, thu hồi 【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】, giả vờ không địch nổi bị thương rút lui, nhường sơn môn cho ông ta. Lại để sẵn linh vật lại, đợi Diệp Quái thu dọn tra xét xong, ta lại để người bạn của mình tới đoạt sơn, để Diệp Quái nhường ra là được.

Nàng đưa tay ra, lần lượt gập từng ngón tay xuống:

Phía Vọng Nguyệt các ngươi: Được trận pháp, được đạo thống Huyền Nhạc, được nhân tâm. Chẳng lẽ không tốt hơn việc giữ khư khư mảnh đất đó để bị người xung quanh dòm ngó đố kỵ sao? Thậm chí vạn nhất có người đột phá thành công, Chiêu Cảnh nói thế nào cũng lọt tai… lại còn có ơn nghĩa!

Phía Đô Tiên của ông ta: Đoạt được linh vật và công pháp, dời đi ngọn núi mình muốn, giải quyết được kẻ thù tâm phúc. Tuy không có được Sơn Kê và Huyền Nhạc, nhưng cũng đủ giữ mặt mũi cho ông ta rồi! Còn việc đi đâu tìm Khổng Đình Vân là chuyện của ông ta, đã đến nước này rồi còn sợ đắc tội Huyền Nhạc sao?

Nàng thong thả nhấp một ngụm trà, nghiêm nghị nói:

Mà đối với Diệp Quái… cái hay của Huyền Nhạc là những ngọn núi linh địa trong sơn môn, tuyệt đối không phải là vị trí địa lý của nó. Nếu ông ta thực sự nuốt trôi nơi này, cách một con sông mà quản lý một vùng địa giới rộng lớn, vừa khó quán xuyến đầu đuôi, lại quá mức phô trương, chưa chắc đã là chuyện tốt.

Còn về Chu Cung Chân nhân, nàng ta đường đường chính chính đoạt được ngọn núi này từ tay kẻ thù, cũng không cần gánh chịu oán hận của Huyền Nhạc. Ngược lại còn có thể thi ân tiếp nhận tu sĩ Huyền Nhạc, trọng dụng nhiều hơn… Gieo trước ơn nghĩa, tình thân, dù sau này thực sự có người đột phá trở về, chẳng lẽ họ có thể nói được gì? Không chừng còn có cơ hội hóa địch thành bạn!

Để lại ta và Tề lão Chân nhân… cũng không cần phải phiền lòng vì chuyện của các ngươi nữa.

Nàng nói xong một hồi, vừa vặn uống cạn một chén trà, cũng là lúc hạ xong cả bàn cờ. Trong viện nhất thời lặng ngắt như tờ. Tố Miễn nghe mà sững sờ, than rằng:

Sớm nghe nói Chính Đạo giỏi đánh cờ, Tử Phủ trong thiên hạ tránh hiểm cầu lợi trong vô hình… Quả nhiên là vậy! Thủ bút này của Chân nhân thật khiến lão phu thán phục không thôi!

Tố Miễn bắt đầu vỗ mông ngựa, nhưng Đinh Lan lại lắc đầu, lộ ra vẻ phức tạp và sợ hãi, cười nói:

Lão Chân nhân quá lời rồi. Ta chẳng qua là mấy năm nay được xem Tử Phủ đánh cờ nhiều một chút thôi. Đừng nói là so với Sơ Đình, Thu Thủy, Nguyên Tu, Trường Tiêu… ngay cả so với thủ đoạn của Thiên Nguyên Trì Úy… cũng chỉ là tiểu xảo mà thôi!