Chương 309: Ninh Hòa Viễn.

Ngọc Đình Sơn, trong các núi của Lý gia, là nơi hiểm trở dốc đứng nhất, cao ngất chọc trời. Trên đỉnh núi, khuôn viên không lớn, nhưng lại có một giếng ngọc lớn như ao hồ, phía trên vân lộ thác tạp, khá cổ xưa. Nước giếng trong mát, pháp quang lấp lánh.

Lý Thanh Hồng thở ra một ngụm khí trắng, mở đôi mắt hạnh ánh tử quang mông lung, hai lòng bàn tay đẩy ra, phì phì xì xì phun trào ra pháp lực như sấm sét. Nàng môi đỏ khẽ mở:

*Tử Lôi Bí Nguyên Công*, thật là một đạo bí pháp do người đời sau sửa đổi…

Nàng tu luyện bí pháp này sáu năm, cũng đọc không ít các công pháp Luyện Khí khác, nhưng sự cổ phác bá đạo trong *Tử Lôi Bí Nguyên Công* là độc nhất vô nhị. Các loại khẩu quyết thủ pháp trong đó chưa từng nghe thấy, thường khiến Lý Thanh Hồng cảm thấy diệu không thể ngôn.

Mong đợi một phen uy năng huyền diệu của ‘Huyền Lôi Bạc’ sau khi tu thành, vung tay tán đi pháp thuật trong tay. Ánh mắt Lý Thanh Hồng quét qua trong viện, nhẹ giọng:

Lý Hi Ngô!

Sau nhà lập tức truyền đến một trận tiếng bước chân gấp gáp, chạy ra một cậu bé mười hai, mười ba tuổi, lông mày bằng phẳng, đầu đầy mồ hôi lớn, đến trước mặt Lý Thanh Hồng dừng lại, cười nói:

Cô cô!

Lý Hi Ngô trước mắt chính là con trai của Lý Uyên Vân, đại ca bối Hi Nguyệt. Phụ thân hắn Lý Uyên Vân thân vô linh khiếu, chưa từng tu luyện, nên sinh con sớm nhất. Đích trưởng tử Lý Hi Thành đã mười ba tuổi, thân cụ linh khiếu, chỉ là thiên phú theo huyết mạch phụ thân hắn, chỉ có thể tính là trung thượng.

Lý Uyên Vân đi đến phường thị, Lý Hi Ngô lại cần có người trông nom. Lý Thanh Hồng là thân tỷ của Lý Uyên Vân, thích hợp nhất không qua, Lý Hi Ngô tự nhiên được đưa đến Ngọc Đình Sơn, trên núi tu hành.

Luyện thương.

Lý Thanh Hồng tùy ý bắt lấy một cây mộc thương, đưa vào tay Lý Hi Ngô, để đứa trẻ này giữ bằng trường thương, cứ như vậy đứng một mình tại chỗ. Đôi mắt Lý Thanh Hồng chớp chớp, hỏi:

Ngươi tu hành có phải *Thượng Lang Dưỡng Luân Pháp* không?

Bẩm cô cô! Chính là.

Lý Thanh Hồng gật đầu không nói. *Thượng Lang Dưỡng Luân Pháp* là pháp quyết tam phẩm Lý Thông Nai đổi về cho trong nhà đích hệ tu luyện. Còn nàng, với tư cách người thụ phù chủng trong nhà, tu hành chính là *Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh*, tự nhiên không thể nói ra.

Hi Ngô, Hi Trị, Hi Minh… cũng không biết vị nào có thể được tiên quyến…

Giao ca muốn đưa Hi Trị vào tông… e rằng không thể thụ lục, vậy chính là nhìn Hi Minh cùng Hi Thành hai đứa!

Lý Thanh Hồng nghĩ ra thần, Lý Hi Ngô đã đầu đầy mồ hôi lớn, tay cầm thương run rẩy, cắn chặt răng không nói.

Nàng đỡ thẳng cánh tay Lý Hi Ngô, chuẩn bị mở miệng chỉ điểm, nhưng nghe một đạo thanh âm cuồn cuộn như lôi, từ ngoài trận truyền đến:

Tản tu Ninh Hòa Viễn tiền lai bái kiến, còn thỉnh Lý gia sơn chủ hiện thân nhất kiến!

Lý Hi Ngô bị thanh âm này hú một tiếng, lập tức giật mình, làm rơi mộc thương trong tay, trên mặt đất phát ra tiếng giòn, lau mồ hôi, rụt rè nhìn về Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng nhướng mày nhìn ra, liền thấy ngoài trận, thiếu niên kia một bộ thanh y, túi trữ vật và pháp kiếm bên hông pháp quang lưu chuyển, toàn thân từ trên xuống dưới linh sa làm áo choàng linh bố thành y, ngay cả ngọc thạch điểm xuyết cũng là thượng thượng phẩm, xa hoa đến cực điểm.

Tản tu? Hố cô nãi nãi ta đây!

Lý Thanh Hồng lạnh lùng cười một tiếng, phi thân ra trận. Ninh Hòa Viễn vẫn còn ồn ào, trong miệng lải nhải:

Cửu văn Lê Kinh Lý gia đại danh, tối thiện sử kiếm pháp. Hòa Viễn điêu điêu thiên lý nhi chí, chính là yếu nhất kiếm khiêu lạc quý tộc đồng bối, dĩ chứng tự thân kiếm đạo…

Lời trong miệng Ninh Hòa Viễn còn chưa nói xong, trong đại trận trước mắt đã bay ra một nữ tử thân mang bạch quần, anh khí thập túc, trong hai mắt sinh ra ý tử như phi điện, chu thần khẽ mím, nhìn thẳng vào hắn.

Nữ tu?!

Ninh Hòa Viễn chưa từng thấy thiếu niên cầm kiếm trong tưởng tượng, hơi khựng lại, lập tức đại quẫn. Lý Thanh Hồng lại lạnh lùng cười một tiếng, rút trường thương, đập tới tấp đập xuống, vung tay gian bồng bột tử lôi nhất tịnh dũng hiện, thanh thế hào đại.

Đẳng đẳng… Cổ pháp… Cô nương!

Ninh Hòa Viễn còn chưa kịp nói, vội vàng rút kiếm ra đỡ. Trường thương của Lý Thanh Hồng đã hung hăng đập rơi, khắc cháy gian lôi đình đại tác, oanh nhiên tác hưởng, nổ Ninh Hòa Viễn thất hồn bát tố.

Ninh Hòa Viễn cũng không phải thảo bao, trải qua sơ giao thủ thố bất cập phòng, liên liên thối ra một trận, trên thân đồng thời hiện ra vũ vân thanh thủy bàn, ở bên cạnh trầm phù bất định, kiếm khí trên trường kiếm khá cao minh, đem công thế của Lý Thanh Hồng chặn chết chết.

Tốt công pháp… Họ Ninh…

Lý Thanh Hồng thấy hắn một thân pháp quang, Luyện Khí tầng bốn tu vi, công pháp lại là đại tông chính pháp, phẩm cấp khá cao, đã có suy đoán, thầm nghĩ:

Thanh Trì tông… Ninh gia.

Đương hạ liễu nhiên, Lý Thanh Hồng vừa tang phụ, trong lòng vốn dồn nén khó nói, đương hạ xuất thủ càng thêm hắc lạt. Trong huyệt Khí Hải chân nguyên chảy trôi, đạo ‘Trường Không Nguy Tước’ sáng lên, tốc độ cùng công phạt đều mạnh hơn một bậc.

Ninh Hòa Viễn vừa mới kháng trụ công thế của Lý Thanh Hồng, không ngờ bạch y nữ tu này càng đánh càng mạnh, từng đạo lôi đình nổ trời lúc sáng lúc tối. Hắn lần đầu giao thủ với lôi pháp tu sĩ, hai lòng bàn tay ám ám tê mê, cười khổ:

Không phải nói Lý gia nãi kiếm tiên thế gia, sao lại đến lôi pháp… Công pháp này cũng quỷ dị khẩn, hành động chi gian giai hữu dị tượng, nơi nào còn giống Luyện Khí… Bất minh sự lý còn tưởng là một Trúc Cơ!

Hai người giao thủ một trận, Lý Thanh Hồng càng chiến càng dũng, trong hai mắt tử sắc nồng đậm, đánh Ninh Hòa Viễn một lui lại lui. Ninh Hòa Viễn không đỡ được trường thương của nàng, trong tay trường kiếm hiển nhiên phát ra ánh sáng, huyễn hóa thành hai đạo hồng quang, hướng mặt Lý Thanh Hồng mà đi.

Lý Thanh Hồng trường thương động, khiêu ra mấy đóa tử sắc thương hoa, trên không trung phiêu phiêu đãng đãng đụng lên hồng quang. Bản thân thì trống tay ra, hư không vẽ ra một đạo lôi phù, khúc chiết câu lặc, chân nguyên tử lôi sắc thâm rót vào, hét:

Chà!

Thuật này là thuật pháp ghi chép trên *Tử Lôi Bí Nguyên Công*, do tiền nhân soạn thảo, vị tường ký tải phẩm cấp. Lý Thanh Hồng cũng đã luyện nhiều năm, lần này thi triển, phù lục kia lập tức như thái dương nhất dạng thăng khởi, hướng Ninh Hòa Viễn rơi xuống.

Tốt!

Ninh Hòa Viễn thấy Lý Thanh Hồng vận dụng thuật pháp, tay trống ra đồng thời bấm quyết, phun trào ra một đạo pháp lực thanh thanh lượng lượng, cùng phù lục kia va chạm.

Ầm!

Chỉ nghe thanh không nhất thanh nổ lôi, tử sắc điện quang và hỏa diễm phun trào mà ra, khói vụ cuồn cuộn, pháp lực tứ lưu, oanh nhiên tác hưởng, hướng mặt Ninh Hòa Viễn đập tới. Ninh Hòa Viễn thầm chửi một tiếng, lại bấm quyết, tụ hội khởi một đạo quang lượng lượng.

Quang này như vụ như vũ, đập tới mặt. Lý Thanh Hồng cầm thương ra đỡ, diễm lục lôi đình và nhọn mũi thương mang đều bị cứng rắn đẩy ra mấy trượng. Hỏa quang và khói vụ càng là nhất tề bình tĩnh xuống, không còn thanh tức.

Lý Thanh Hồng thì thối lùi hơn chục bước, trường thương trong tay kêu cót két, pháp quang ám đạm.

Tốt thuật pháp!

Lý Thanh Hồng hung hăng nhìn pháp quang trong tay Ninh Hòa Viễn, một mắt liền đoán đây là truyền thừa của mấy chủ phong Thanh Trì tông, phần lớn là thuật pháp tứ phẩm ngũ phẩm.

Thuật pháp truyền thừa của tam tông thất môn mới gọi chân chính thuật pháp, hướng tới không vãng tông ngoại lưu thông. So với đó, thuật pháp lưu thông giữa tản tu và thế gia trên thị trường giản trực là nhi hí, đại đô là đồ chơi nhất phẩm nhị phẩm bất nhập lưu.

Pháp quang vẫn tự ba nhiên bất kinh bị Ninh Hòa Viễn nắm trong tay, nhưng hắn lại thấp giọng chửi một tiếng, vung tay tán đi pháp quang này, có chút đuối ý nói:

Cô nương tốt lôi pháp, tốt thương pháp… bức ta vận dụng Tị Nguyên Càn Quang… là ta thác đại.

Lý Thanh Hồng lại đối với Ninh Trì lưỡng tính của Thanh Trì tông không có chút hảo cảm nào, chỉ lặng lẽ ghi nhớ tên Tị Nguyên Càn Quang, lạnh lùng gật đầu, đáp:

Các hạ thỉnh hồi, thứ bất viễn tống.

Ninh Hòa Viễn lập tức ngưng yết, há miệng, mãn khám cảm khái bị chặn trong bụng, nhìn Lý Thanh Hồng sắp đáp xuống núi, đành phải nói:

Tiên tử có thể lưu hạ danh hiệu?

Lý Thanh Hồng dừng một chút, rốt cục vẫn mở miệng:

Lê Kinh Lý gia, Lý Thanh Hồng.