Chương 475: Bạch Thiền Lân Thú.

Mưa trên hồ Vọng Nguyệt đã rơi suốt hai tháng, làn nước mưa này trong vắt thấu triệt, khiến nước hồ dâng cao, kéo theo cả một vùng hồ lớn trở nên thanh triệt. Lý Thừa Liêu vận khởi pháp lực, cúi đầu trong làn mưa.

Trước mặt trên bờ bãi sình lầy, hai hàng đê bằng thanh thạch khổng lồ sừng sững dựng đứng, nước hồ dâng cao, dần dần áp sát hai trấn. Lý Hy Khuất ở trong trung điện đưa ra một quyết nghị, chỉ qua một đêm, con đê thanh thạch này đã mọc lên từ mặt đất.

Nước hồ này là do thiên địa dị tượng tạo thành, tuy không tính là linh vật gì, nhưng dưới thế nước chồng chất thực sự có chút hào hùng, đê điều thông thường không thể ngăn chặn được, nếu không có người canh giữ, e rằng sẽ ngập đến tận chân núi.

Vài tu sĩ tạp khí đang đi lại trên đê, dường như đang kiểm tra trận pháp, thấy hắn đưa mắt nhìn sang, đều lần lượt cung thanh chắp tay. Lý Thừa Liêu ôn hòa đại phương ứng lời, đích thân kiểm tra một phen.

Với thực lực của Lý gia, việc xây dựng một con đê vốn không phải chuyện gì lớn, chỉ là liên quan đến dân sinh, Lý Thừa Liêu với tư cách là tộc chính đương nhiên phải đích thân xem xét. Mặc dù cha mình là Lý Hy Án là gia chủ, nhưng Lý Thừa Liêu từ nhỏ đã chịu giáo huấn, không dám tự cao tự đại.

Cậu ruột An Tư Nguy đang ôm trường thương đứng bên cạnh hắn, huyết thống An gia cực tốt, hắn hiện nay đã đạt tới Luyện Khí tầng tám, học được nhiều loại thuật pháp, thực lực rất cao.

Lý Thừa Liêu nhanh chóng xem xong, cưỡi gió hạ xuống, hướng về phía mấy tu sĩ đang đội mưa tụ tập lại nói:

Xây dựng được lắm, hãy tăng cường tuần tra, nếu để nước phá vỡ con đê này, xâm lấn các trấn…

Lão tu sĩ trước mặt đầu đội nón lá, vội vàng chắp tay nói:

Thiếu chủ yên tâm, quy củ trong nhà đều ghi tạc trong lòng.

Lý Thừa Liêu lúc này mới yên tâm rời đi, bay chậm cho đến tận chân núi, nhưng lông mày vẫn luôn không dãn ra, dường như vẫn còn chuyện phiền lòng.

Tính toán thời gian, thê tử Hồ thị của hắn mang thai đến nay đã được mười một tháng rồi, nhưng vẫn chưa thấy dấu hiệu sinh nở.

Hắn khách khí để An Tư Nguy rời đi, vào hậu viện, đẩy cánh cửa phòng ra, thê tử đang tựa trên sập, dáng vẻ có chút buồn ngủ. Lý Thừa Liêu ngồi bên cạnh nàng, thấy đôi môi nàng trắng bệch, không nhịn được hơi nhíu mày.

Chuyện gì thế này.

Hắn gọi một tiếng, thoáng thấy dấu vết mảnh sứ vỡ trên mặt đất, nữ tỳ bên cạnh run giọng nói:

Phu nhân… phu nhân đã uống rất nhiều nước rồi…

Lý Thừa Liêu đã chú ý từ lâu, lúc này lại sờ vào trán thê tử, cảm thấy toàn thân nàng nóng bừng, nhìn kỹ lại, trong lòng không hiểu sao dâng lên một cảm giác nguy hiểm nồng đậm, có chút bất an đắp lại chăn đơn, lo lắng đứng dậy đi tới đi lui, mở lời nói:

Ngươi hãy trông chừng cho kỹ, ta đi tới Thanh Đỗ một chuyến.

Hắn rảo bước ra khỏi đại điện, choàng tấm bạch bào treo trước điện lên vai, đôi lông mày vốn khoan hậu đại phương phủ lên một tầng u ám, vội vội vàng vàng cưỡi gió bay lên, lượn một vòng trên núi Thanh Đỗ, lúc này mới nhớ ra Bát thúc Lý Hy Tuấn đã bế quan.

Lý Thừa Liêu nghiến răng, đành phải chuyển hướng bay tới Phù Phong tìm đại trưởng lão Lý Huyền Tuyên.

Trên Phù Phong bóng người thưa thớt, Lý Huyền Tuyên từ nhỏ đã không có mấy bộc tòng, vốn không thích bộ dạng này, hắn nhẹ nhàng tiến vào chủ điện, vừa mới đi đến trước đại điện, liền nghe thấy một giọng nói trầm thấp đầy khí lực:

Ninh Đỉnh Bá thông báo nói, Viên Thoán bị phái tới phường thị Đông Hải, theo ta thấy, Viên gia e rằng…

Chủ nhân của giọng nói này dường như cảm ứng được hắn, đột ngột dừng lại. Lý Thừa Liêu vội vàng bái lạy, cung thanh nói:

Thừa Liêu bái kiến hai vị tăng tổ.

Lý Huyền Phong là người có khí thế mạnh nhất, bối phận lại lớn, trong nhà có thể nói là ai ai cũng kính sợ, Lý Thừa Liêu cũng thầm đánh trống trong bụng, cúi đầu chỉ thấy một đôi ủng dài đan xen hai màu đen vàng, nghe thấy Lý Huyền Tuyên ở phía trên thấp giọng giới thiệu:

Đây là huyền tôn của trọng phụ, Lý Thừa Liêu.

Liền nghe Lý Huyền Phong khẽ ứng một tiếng, bảo Lý Thừa Liêu đứng dậy. Lý Thừa Liêu nhanh chóng đứng lên, đôi mắt lần đầu tiên đối diện với vị trưởng lão danh tiếng lẫy lừng hung hãn này.

Thật bất ngờ, đôi mắt xám xịt này không có vẻ hung lệ, trái lại còn có mấy phần ôn hòa, đang nhìn hắn từ trên xuống dưới.

Lý Huyền Phong có chút ngẩn ngơ nhìn hắn, dường như đang hồi tưởng điều gì, Lý Thừa Liêu không dám chậm trễ, trầm giọng nói:

Thê tử của vãn bối… thai đầu đã mang mười một tháng, vẫn chưa có dấu hiệu sinh ra, trái lại hơi thở thoi thóp, con đã sử dụng pháp thuật thăm dò mấy lần, đều không nhìn ra được gì.

Hửm?

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, lúc này mới mở lời:

Để ta xuống đó…

Cùng đi xem thử đi.

Lý Huyền Phong lên tiếng, lập tức khiến Lý Thừa Liêu đại hỷ, dù sao vị trưởng lão này danh tiếng vang xa, kiến thức uyên bác, tự nhiên không phải người trong nhà có thể so bì được, vội vàng mời đi.

Lý Huyền Phong vừa bước ra ngoài, vừa quay đầu nói với Lý Huyền Tuyên:

Tử đệ trọng mạch đều có một luồng khí thái ôn hòa trầm ổn, thật là hiếm có.

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, lúc này mới ra khỏi đại trận, lại thấy Lý Huyền Phong đột nhiên dừng bước, hai mắt nheo lại, thần tình nghiêm nghị.

Hai bàn tay chắp sau lưng của lão chậm rãi đưa ra phía sau, sau lưng hiện ra cây trường cung màu vàng với tạo hình khoa trương. Lý Huyền Tuyên nhận ra điều bất thường, ngẩng đầu nhìn trời, mây đen trên không trung đã chậm rãi tản đi.

Mưa trên hồ Vọng Nguyệt đã rơi ròng rã nửa năm, nhưng lại lặng lẽ rút đi vào khoảnh khắc này, mây đen dày đặc biến mất không còn tăm hơi, tuy vẫn còn mưa rơi xuống, nhưng mặt trời đã ló dạng, chiếu rọi đại địa.

Từng chút hào quang rực rỡ đang trỗi dậy từ không trung, sắc trời trở nên minh mị, mưa to tầm tã, nhưng lại sinh ra từ hư không. Lý Huyền Phong hai mắt lưu chuyển kim quang, đồng thuật vận chuyển.

Dưới sự tra chiếu của đồng thuật, tại chân núi Lê Kinh đang có một đóa vân khí vàng óng gần như trắng bốc lên, vân khí sáng rực, tròn như lọng xe, bao phủ trên không trung.

Lý Huyền Phong bước ra hai bước, đáp xuống trong núi, Lý Huyền Tuyên và Lý Thừa Liêu lần lượt bay tới. Lý Huyền Phong nhìn nhìn từng luồng vân khí bay lên trên điện, thấp giọng nói:

Mở trận pháp trước.

Lý Huyền Tuyên bên này bắt quyết thi pháp, hào quang trắng rực rỡ từ trên núi bốc lên, như một màn sáng bao phủ xuống, cách tuyệt cảnh sắc bên trong và bên ngoài, hai người bước chân vào trong.

Trước viện vốn là bàn đá và ghế đá, nay trắng xóa một mảnh, thiền điều  trắng lớn nhỏ đậu trên mặt đất con này đè lên con kia, chen chúc không còn chỗ đặt chân, đồng thanh phát ra tiếng kêu chói tai. Trên mặt đất có mấy nữ tỳ ngã nhào, từng con bạch thiền bò đi bò lại trong y phục, vỗ cánh muốn bay.

Lý Thừa Liêu thần sắc đại chấn, Lý Huyền Phong thì đưa tay chộp một cái, tóm lấy một con bạch thiền, thứ này vừa rơi vào tay liền hóa thành khói trắng vàng, tan biến trong không trung.

Lão tiến lên một bước, tiếng sột soạt trong viện lập tức dừng lại, mọi thứ trước mắt biến mất không để lại dấu vết, chỉ để lại mấy nữ tỳ hôn mê nằm trên đất. Lý Thừa Liêu rảo bước vào trong, Lý Huyền Tuyên thì thấp giọng hỏi:

Là dị tượng sao?

Phải.

Lý Huyền Phong ứng tiếng vào trong, giữa lông mày vừa vẻ lo vừa vẻ mừng. Hai người vừa bước vào nội thất, liền nghe thấy một tiếng cười trẻ thơ non nớt.

Trong nội thất ngổ ngang lộn xộn, bốn bề bừa bãi, một con thú trông giống hổ mà không phải hổ, giống sói mà không phải sói đang nằm trong viện, trên đỉnh đầu mọc hai chiếc sừng trắng như ngọc thạch, trong miệng ngậm một đứa trẻ sơ sinh ướt sũng.

Lý Thừa Liêu đang cởi tấm bạch bào trên người ra, trải xuống dưới thân con thú này, chỉ sợ con thú không biết từ đâu nhảy ra này nới lỏng miệng, làm đứa trẻ ngã xuống.

Rắc…

Lý Huyền Phong vừa vào phòng, liền nghe một tiếng vang giòn như lưu ly vỡ vụn, bạch bào nhẹ nhàng rơi xuống đất, con thú kia đã không thấy bóng dáng, chỉ còn lại đứa trẻ sơ sinh rơi vào lòng Lý Thừa Liêu.

Lý Huyền Tuyên không kìm nén được, vội vàng đi tới phía trước. Lý Thừa Liêu đang ngây người nhìn đứa trẻ trong lòng, hai tay hơi run. Lý Huyền Tuyên định thần nhìn kỹ, vừa vặn đối diện với một đôi mắt vàng như hổ phách.

Trong đôi mắt này có những vòng tròn vàng lồng vào nhau, một mảnh vàng sẫm màu, nhìn thẳng tới khiến người ta sinh lòng sợ hãi.

…!

Hai người đồng thanh thất thanh, duy chỉ có Lý Huyền Phong vẻ mặt âm trầm nắm chặt trường cung, dây cung nhảy động điên cuồng, phát ra tiếng rít chói tai. Lão nghiến răng nói:

Tại hạ Lý Huyền Phong, không biết là vị tiền bối nào… thác thân lên người hậu bối nhà ta!

Lời này vừa thốt ra khiến hai người rùng mình, chén bát trong phòng nhảy dựng điên cuồng, dường như giây tiếp theo sẽ bị kim khí sắc lẹm xung kích thành mảnh vụn. Đứa trẻ này lại mím môi, không hề đáp lời.

Lý Huyền Phong chờ đợi một chút, bảo hai người lui ra, bước chân về phía trước, đối diện với đôi mắt hổ phách kia, thấy bên trong đều là thanh triệt thiên chân, hơi khựng lại một chút, thấp giọng nói:

Thừa Liêu, đưa nó vào Thanh Đỗ.

Dù sao cũng là con nhà mình, Lý Thừa Liêu vội vàng dùng bạch bào bọc nó lại, lo lắng nhìn nhìn thê tử yếu ớt trên giường. Lý Huyền Tuyên nhận ra ánh mắt của hắn, hiểu ý nói:

Chỗ này giao cho ta.

Hai người cưỡi gió rời đi, Lý Huyền Phong đi lên phía trước suốt quãng đường, thầm đề phòng, trong lòng chỉ nghĩ:

Nếu là Thích tu, không nên là cảnh tượng này, chắc là một Đạo tu… ít nhất là Tử Phủ… không thể là Kim Đan…

Lão đại khái suy đoán ra tu vi của tu sĩ này, thầm nghĩ:

Theo lý mà nói chỉ có Thích tu mới chuyển thế như vậy, Tiên tu không đến mức đoạt xá một đứa trẻ sơ sinh, nếu trưởng thành mà thân không có linh khiếu, chẳng phải tự tìm đường chết sao? Huống hồ làm rầm rộ như vậy… lại có điều gì cần thiết…

Lý Huyền Phong kiến thức rộng rãi hơn, cũng từng nghe nói vài lần về chuyện chuyển thế đoạt xá, chỉ sợ là đoạt lấy cơ thể người ta, giả vờ như trạng thái ban đầu, học xong các loại pháp thuật, dùng hết tư lương linh dược, cuối cùng nghênh ngang rời đi, trong lòng thầm lo lắng.

Lúc này tâm niệm:

Người chuyển thế, hồn phách chắc chắn khác với trẻ sơ sinh, dùng Tiên Giám quét một cái, liền biết được gốc gác của nó, có át chủ bài và mệnh số gì, nhìn một cái là biết ngay!

Hai người hạ chân xuống, Lý Huyền Phong bảo Lý Thừa Liêu đợi bên ngoài từ đường, mình bước chân vào nội thất, bái lạy:

Tử đệ Lý thị Huyền Phong, khẩn cầu Huyền Minh, tuần u thám vi, động kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…

Trước mắt hiện ra một luồng thanh quang, bên trong chiếc Giám màu xanh trắng từ trong Thái Hư rơi xuống, chậm rãi lơ lửng trước thân lão. Lý Huyền Phong linh thức trầm vào, quét qua hai cha con Lý Thừa Liêu ngoài viện.

Liền thấy linh đài của đứa trẻ kia minh tịnh, không có pháp bảo gì, cũng không có phong ấn gì, non nớt như mới, không có tử khí trầm trầm. Cả thân mình tuy linh cơ bành trướng, nhưng không giống như bị đoạt xá và chuyển thế.

Lý Huyền Phong kiểm tra đi kiểm tra lại, thở phào một hơi, dâng trả Tiên Giám, đợi hào quang độn vào Thái Hư, lúc này mới đứng dậy, trên mặt hiện ra một nụ cười, tay nhẹ nhàng buông lỏng, sải bước ra khỏi từ đường.

Lý Thừa Liêu trước cửa đã lo lắng đợi hồi lâu, nhìn kỹ đôi mắt vàng như hổ phách của đứa trẻ này, nhìn nhau hồi lâu, nhìn thế nào cũng không giống dáng vẻ có một lão quái vật ở bên trong.

Thấy Lý Huyền Phong phong phong hỏa hỏa đi ra, hắn vội vàng tiến lên, lại thấy vị lão tướng này ha ha cười lớn, trên mặt lộ ra nụ cười sảng khoái, đón lấy đứa trẻ từ trong lòng hắn, vui sướng nhìn vài cái, cười nói:

Đây là Kỳ Lân nhi của nhà ta!

Lời này vừa thốt ra, Lý Thừa Liêu thở phào nhẹ nhõm, cười ngây ngô vài câu, lại thấy Lý Huyền Phong vuốt râu, phất tay nói:

Đi, Thừa Liêu tiểu tử, gọi mấy người kia qua đây cả đi!

Vâng vâng…

Lý Thừa Liêu lưu luyến không rời đi xuống, Lý Huyền Phong thì tỉ mỉ nhìn hai cái đứa trẻ trong lòng, càng nhìn càng thấy mãn nguyện. Đứa trẻ này không khóc không nháo, cứ dùng đôi mắt vàng rực nhìn lão.

Lý Huyền Phong bế nó ngồi vào vị trí thủ tọa, vừa nhìn kỹ, vừa thầm suy tính:

Bạch thiền chấn động, tràn đầy sân viện, lân thú sừng ngọc, ngậm con mà tới, đây là thân cụ mệnh số…

Lão nhìn lên nhìn xuống một lượt, cảm thấy đôi mắt vàng này bá đạo, cười nói:

Đúng là một đứa trẻ sinh ra để tu Minh Dương, coi như có một Ngụy Lý ra hồn rồi.

Trước viện đã có người vội vã đáp xuống, Lý Huyền Tuyên bước vào sớm nhất, rơi thẳng vào trong điện, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lão. Lý Huyền Phong phất tay nói:

Không sao! Là một Kỳ Lân nhi!

Lý Huyền Phong đưa đứa trẻ trong lòng tới, Lý Huyền Tuyên đoan tường vài cái, mắt già hơi ướt. Qua vài hơi thở, người trong điện đều đã đến đông đủ, Lý Huyền Phong cũng không nói nhiều, khẽ giọng:

Họa chăng là một người có mệnh số.

Mọi người nhìn nhau mà vui mừng, nhưng thấy góc phòng truyền đến một giọng nói thanh lượng ngạc nhiên:

Hóa ra là vậy!

Hửm?

Lý Huyền Phong ngẩng mày nhìn sang, liền thấy Lý Nguyệt Tương hai mắt sáng ngời, nàng tư duy mẫn tiệp, học được mười thành dáng vẻ của mẫu thân, lập tức đáp:

Các vị trưởng bối còn nhớ chuyện Hứa Tiêu không?

Lời này vừa thốt ra, Lý Huyền Phong hai mắt nheo lại, lạnh lùng nói:

Lúc đó ta không ở trong nhà, nếu không hạng thứ như vậy… sao có thể dấy lên sóng gió được!

Lý Thừa Liêu và những người khác thì thân hành trải qua chuyện này, một vẻ kinh hồn bạt vía. Lý Thừa Liêu cười nói:

Nhà ta nay cũng có Kỳ Lân nhi… ồ?

Lý Thừa Liêu bên này đang nói, đột nhiên hiện lên vẻ minh ngộ, dường như đoán được nàng định nói gì. Lý Nguyệt Tương khẽ giải thích:

Lúc đó giết người này, anh trai từng nói một câu, nói là ảnh hưởng của Hứa Tiêu đối với Thừa Liêu không lớn… Nếu không phải vậy, sớm đã để hắn rời đi, căn bản không nhận ra điều bất thường!

Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, khẽ nói:

Ý con là, vì Thừa Liêu sẽ là cha của đứa trẻ này… cho nên mới có khả năng chống đỡ?

Mọi người đồng thanh im bặt, thầm cân nhắc, chỉ cảm thấy khó mà tin nổi. Lý Huyền Phong cũng lắc đầu nói:

Chuyện này khó nói, tạm đoán vậy đi! Nếu mệnh số có bản lĩnh này…

Lão không nói nốt phần còn lại, mà hiếm thấy mỉm cười, nhìn đứa trẻ trong lòng, quan sát một vòng, đáp:

Thấy đứa trẻ này, lòng ta thoải mái hơn nhiều, có thể yên tâm đi Nam Cương rồi!

Bầu không khí mấy tháng qua của mọi người trầm lắng, hiếm khi ai nấy đều có niềm vui. Lý Hy Minh ở bên cạnh càng là nhìn đi nhìn lại, toàn thân đều thả lỏng, giống như trút bỏ được gánh nặng gì đó, bùi ngùi mãi không thôi.

Lý Hy Minh bế đứa trẻ này, cùng nó đối thị một cái, chỉ cảm thấy trong cơ thể 『Hoàng Nguyên Quan』 ầm ầm rung động, không nhịn được tán tụng:

Quả thực là một đứa tu Minh Dương.

Lý Huyền Phong gật đầu, bảo Lý Thừa Liêu lên đây, cười hỏi:

Đã chuẩn bị xong tên chưa?

Lý Thừa Liêu vốn có tính toán, định gọi là Lý Chu Ngạn, lúc này lại cảm thấy cái tên này có chút thấp, cung thanh nói:

Xin các vị trưởng bối ban tên.

Lý Huyền Phong suy nghĩ một hơi, khẽ nói:

Hay là… lấy chữ Ngụy, vừa vặn có thể ứng với Ngụy.

Lý Chu Nguy.