Chương 240: Thế Công Thủ Đảo Ngược.

Ba người lặng lẽ hạ xuống, Tiêu Sơ Trù dùng gậy đập nát những mảnh ngọc, gạt đống vụn vỡ sang một bên. Chỉ thấy tim phổi khô quắt, óc văng tung tóe, chỉ còn lại hai thứ huyết nhục đó, tất cả những thứ khác đều hóa thành đồ ngọc sáng bóng, dưới ánh bình minh trông càng thêm lấp lánh trong suốt.

Tiêu Sơ Trù nhặt túi trữ vật lên, đổ ào ào một đống đồ vật xuống đất, đa phần là pháp khí, đan dược, phù lục gì đó. Mấy người tuy thắng trận nhưng tâm trạng đều không cao, ngồi xếp bằng giữa đống đồ vật tỉ mỉ lựa chọn. Qua vài hơi thở, Lý Thông Nhai từ trên không đáp xuống, nhìn những mảnh ngọc vỡ trên mặt đất, vốn định nói vài lời chúc mừng, nhưng thấy sắc mặt mấy vị kia liền thức thời ngậm miệng, chỉ thấy Nam Sơn Ông thở dài một tiếng, khẽ nói:

Uất Ngọc Phong… năm xưa cũng là chủ nhân trẻ tuổi khí khái, ngang ngược hách dịch, không ngờ rốt cuộc lại kết thúc bằng cảnh tiên cơ binh giải, hóa thành một đống ngọc vỡ.

Nam Sơn Ông tuổi tác lớn nhất, trải nghiệm nhiều, năm xưa Vu Vũ Hiệp đến Lê Hạ quận thì ông đã là tiền bối Trúc Cơ hậu kỳ rồi, từng thấy diện mạo trẻ tuổi của Uất Ngọc Phong, không khỏi cảm thán. Người già dễ cảm khái, Tiêu Sơ Trù bên cạnh cũng thấm thía, gật đầu nói:

Dù sao cũng tu được tiên cơ, lại chiến lực cường hoành, chỉ tiếc gặp phải Vu Vũ Hiệp kia, từ đó đứt đoạn đạo đồ, không biết hoang phí bao nhiêu năm… những năm tháng quý giá nhất của tu hành, hắn lại vì vết kiếm trong đôi bàn tay mà tiến độ luôn chậm chạp…

Cũng chẳng trách được người khác.

Nam Sơn Ông lắc đầu, như thể trở về ngày đó nhiều năm trước, khẽ nói:

Vu Vũ Hiệp nhấn mạnh nhiều lần, chiêu thức này không tầm thường, không thể cứng đối cứng, trách được ai chứ? Vu Vũ Hiệp tu song kiếm, một đôi kiếm quang ấy qua lại ứng hợp, khiến lão phu ngồi không yên, hắn lại cứ dùng tay không đón đỡ, rơi vào cảnh ngộ này thực là lúc trẻ tuổi tâm khí quá thịnh, tự chuốc lấy.

Hai người nói chuyện năm xưa, Trần Đào Kinh và Lý Thông Nhai bên cạnh lắng nghe. Tiêu Sơ Trù từ dưới đất nhặt mấy món pháp khí và phù lục thu vào túi trữ vật, lại lấy một phần linh thạch, rồi vẫy tay ra hiệu.

Đợi đến khi Trần Đào Kinh và Nam Sơn Ông đều lấy xong, Tiêu Sơ Trù hướng về Lý Thông Nhai mở miệng:

Lấy vài món đi.

Lý Thông Nhai vội vàng khoanh tay từ chối:

Việc vây giết Uất Ngọc Phong vốn là tiểu bối thỉnh cầu, lại không từng ra sức, chỉ đứng bên cạnh nhìn… sao có thể có mặt mũi lấy đồ trong túi trữ vật.

Tiêu Sơ Trù lắc đầu, đáp:

Ngươi bố trí trận pháp, sao tính là không ra sức? Lấy chút đi.

Lý Thông Nhai đành nhặt hai khối linh thạch thu lại. Tiêu Sơ Trù gật đầu, vung tay áo lớn một cái, thu hết tất cả những thứ còn lại, rồi mới chắp tay nói:

Thông Nhai huynh, đừng phụ lòng lão tổ, hiện giờ họ Uất suy yếu, chính là thời cơ tốt để quý tộc trỗi dậy. Chúng ta đã làm xong việc đã hứa, phần còn lại giao cho quý tộc.

Đúng vậy! Đa tạ tiền bối và lão tổ hậu ái!

Nam Sơn Ông và Trần Đào Kinh đã tự giác quay lưng đi, một người đi thu dọn dấu vết, một người đi thu hồi trận kỳ, cho hai người không gian riêng. Tiêu Sơ Trù thấy Lý Thông Nhai khẽ gật đầu đáp ứng, do dự vài hơi thở, rồi mới nói:

Vọng Nguyệt hồ thượng hồ vực rộng lớn, vật sản phong phú, không có hỏa mạch địa mạch lớn nào, cũng chưa từng có đại gia luyện đan luyện khí gì.

Tiêu Sơ Trù lại dừng một chút, khẽ nói:

Ý của lão tổ là… Vọng Nguyệt hồ thượng, không cần có phường thị!

Lý Thông Nhai trong lòng sáng tỏ, hiểu đây chính là điều kiện của họ Tiêu, cũng là nguyên nhân căn bản nhất để họ Tiêu muốn hỗ trợ gia tộc trên Vọng Nguyệt hồ.

Họ Tiêu các mạch các truyền thừa đều đầy đủ, dưới thủ đoạn bài xích đàn áp của Tiêu Sơ Đình, toàn bộ Lê Hạ quận và cả vùng xung quanh, thị phần pháp khí đan dược họ Tiêu chiếm một phần lớn. Trước kia dưới sự cai trị của Thanh Trì, họ Tiêu có ba đệ tử bái nhập Thanh Trì tông, hàng năm đều nuốt chửng nguyên liệu thô và xuất ra lượng lớn pháp khí đan dược, phần lớn thu được đều nộp lên Thanh Trì, phần còn lại cũng khiến họ Tiêu kiếm bộn tiền.

Hiện giờ thoát khỏi Thanh Trì, địa vị họ Tiêu lập tức trở nên khó xử. Vạch giới mà trị, Thanh Trì tông đâu có giữ nguyên hiện trạng cho ngươi, không những nguyên liệu thô mất nguồn chính quy, pháp khí đan dược tiêu thụ cũng bị ảnh hưởng lớn.

Tiêu Sơ Đình sớm đã dự liệu tình huống này. Phía nam Vọng Nguyệt hồ là chân núi bắc Đại Lê sơn, gia tộc không nhiều, nhưng bờ bắc, đông, tây lại đông đảo tu sĩ, vật sản phong phú, vừa khớp với nhu cầu của họ Tiêu.

Lý Thông Nhai hơi dừng lại, chỉ chắp tay nói:

Tiểu bối minh bạch, phường thị họ Uất, trong mấy năm tới có thể giải quyết.

Tiêu Sơ Trù tán thưởng gật đầu, việc này coi như đã định, lại nói:

Uất Mộ Tiên chỉ là một Luyện Khí, Thanh Trì tông lại chấn động bất an, sẽ không có ai xuống điều tra, dù có xuống điều tra cũng không lan đến ngươi, cái chết của Uất Ngọc Phong đa phần cứ thế lật qua, không cần lo lắng.

Vâng!

Lý Thông Nhai đáp một câu, hai người cưỡi gió bay lên. Hai người bên cạnh lần lữa mãi mới kết thúc công việc trong tay, cùng nhau cưỡi gió bay tới. Tiêu Sơ Trù cười nói:

Việc nơi này đã xong, Thông Nhai huynh yên tâm trở về!

Lý Thông Nhai cúi người hồi lễ, ba người họ Tiêu cưỡi gió bay xa.

Rốt cuộc cũng dời được một tòa núi lớn đè trên đầu…

Rừng cây dưới chân không ngừng lướt qua, mới bay một lúc, tính đa nghi thận trọng của Lý Thông Nhai lại khiến ông nổi lên nghi ngờ, lẩm bẩm:

Tiêu Sơ Trù hà tất phải nói với ta thần thông của chân nhân? Vốn là hắn khơi ra đề tài, dường như cố ý nói với ta… là đang cảnh cáo… hay đang tỏ ra thân thiện? Hoặc là có mưu đồ khác?

Lý Thông Nhai nhướng mày, tay dưới tấm áo rộng lật lên, lộ ra hai viên linh thạch lấp lánh huỳnh quang, chính là lúc Tiêu Sơ Trù nhất quyết bảo Lý Thông Nhai lấy vài món, Lý Thông Nhai tượng trưng lấy đi hai viên linh thạch đó.

Lý Thông Nhai bề ngoài thu tốt, suốt đường lại giấu trong tay áo, đặc biệt không dùng tay chạm vào, mà dùng pháp lực nắm giữ. Hiện giờ khẽ lắc đầu búng tay, hai viên linh thạch kia bắn mạnh ra, trước sau đánh vào cây đại thụ phía dưới, biến mất không thấy.

Lý Thông Nhai lại nghĩ nghĩ, tự cảm thấy buồn cười, khẽ nói:

Người già rồi là suy nghĩ nhiều.

Lê Kính sơn thấp thoáng xuất hiện trước mặt, Lý Thông Nhai từ từ giảm tốc độ, rơi vào trận. Linh thức quét lên xuống một lượt, thanh âm hạo hán hiện ra trong tai mọi đích hệ họ Lý.

Uất Ngọc Phong đã chết, tu chỉnh ba canh giờ, tức khắc xuất phát, tiến về Hoa Trung sơn!

Lời vừa dứt, cửa đá động phủ phía sau bỗng mở toang, thanh niên khoác trường cung màu vàng bước ra, mày mắt sắc bén, trên mặt khẽ mang chút nụ cười, nhưng châu mày cao nhướng, có chút vẻ cắn răng nghiến lợi. Hắn khoái ý cười hai tiếng, sang sảng nói:

Rốt cuộc có thể trút được một hơi rồi!

Lý Thông Nhai bật cười lắc đầu, nhìn về phía Mật Lâm quận xa xa, mặt trời sớm đang mọc lên giữa trời đất, vạch qua giữa rừng rậm. Lý Thông Nhai trong lòng dâng lên một luồng khí khoái ý hào tình, khẽ nói:

Uất Tiêu Quý, thế công thủ đảo ngược rồi!