Chương 936: Sư huynh.

Cứu Thiên Các.

Trong các phong khởi vân động, những chiếc chuông treo bên giá kêu đinh đang, truyền đến một trận tiếng đùa giỡn. Đầu tiên là tiếng kiếm khí leng keng, kế đến là thanh vân cuồn cuộn, quấn lấy nhau va chạm, tiếng gió rít gào.

Chính giữa các lâu, một nam tử mặc ngân y, khoác hồng bào đang ngồi ngay ngắn, hai tay đặt trên khí hải kết ấn, lẳng lặng điều tức. Nghe tiếng gió nổi lên, hắn ngẩng khuôn mặt tuấn tú có phần tròn trịa lên hỏi:

Động tĩnh gì vậy?

Nghe ngoài cửa có tiếng đáp:

Các sư huynh đệ đang ở ngoài đùa nghịch thôi ạ!

Toàn Ngọc Đoạn mỉm cười, nhảy xuống khỏi chỗ ngồi, vừa đẩy cửa ra vừa cười nói:

Sư tôn đến Đông Hải bế quan, bọn họ ngược lại quậy phá hẳn lên! Sáng sớm tinh mơ đã nhiễu người thanh tu!

Cửa các lâu vừa mở, liền thấy một tu sĩ mặc hắc y đang ngồi trên bậc thềm trước điện. Nghe động tĩnh này, y quay đầu lại, phủi vạt áo đứng dậy, có chút bất lực nói:

Dạo này một kẻ ở phương Bắc, một kẻ ở phương Nam, thỉnh thoảng lại phải chạy tới Đông Hải, cũng coi như đã lâu không gặp mặt… Có tiến bộ hay không, tu hành có thụt lùi hay không, tóm lại phải đấu một trận mới rõ ràng được.

Đúng vậy!

Toàn Ngọc Đoạn ha ha cười một tiếng, bước xuống bậc thềm, nói:

Ô Tiêu thúc, hiếm khi thấy thúc một lần! Chu Lạc hai năm nay thế nào rồi?

Lý Ô Tiêu khoanh tay, hiếm khi cũng lộ chút ý cười:

Chẳng qua là tu hành mà thôi. Vân Khinh cần một bộ thuật quyết thuận tay, ta cũng cần tu luyện thân pháp, vừa hay đến Cứu Thiên Các một chuyến… Đồ đạc ở đây dù sao cũng nhiều, công huân mà sư tôn ngươi tích góp được cũng không ít, dù sao cũng mang thân phận khách khanh Thanh Trì, cũng nhân cơ hội này mà dùng một chút.

Lý Ô Tiêu những năm này đi theo bên cạnh Lý Hy Trị, đạt được lợi ích quá nhiều, dù là linh vật hay linh đan tùy tay ban cho, yêu vật bình thường một hai trăm năm cũng chưa chắc gom đủ. Trong âm thầm, y đã có căn cơ hùng hậu, đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Cộng thêm năm xưa có Thái Âm Nguyệt Hoa phối hợp với nhiều linh vật, thông qua Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp chuyển hóa thành sự thần diệu của đạo Thanh Tuyên để nuôi dưỡng, tẩy luyện nhiều lần, khiến huyết mạch của y càng thêm tinh thuần. Lúc trẻ nhìn không ra, nay theo tu vi dần viên mãn, càng lộ rõ vẻ lợi hại.

Chỉ là y không thường ra tay, bao năm qua vẫn âm thầm bảo vệ hậu bối của Lý Hy Trị. Toàn Ngọc Đoạn tuy nhìn ra được pháp lực của y thâm hậu, nhưng cũng không rõ thực lực thật sự, thầm nghĩ:

Tuy nói Ô Tiêu thúc căn cốt bình thường, nhưng giờ nhìn lại, e rằng đệ tử Thanh Trì Tông tầm thường cũng không đấu lại thúc ấy…

Đối với yêu vật mà nói, đây đã là đánh giá cực cao, không phải xuất thân quý duệ mà có thể so bì cao thấp với đệ tử tiên môn… Loại yêu vật như vậy e rằng ở Giang Nam cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Lúc này nhìn vào trong sân, Triệu Quân Uy tay cầm hàn phong đang cùng tiểu sư đệ Tư Huân Hội đấu đến khí thế ngất trời. Kiếm quang và thuật pháp đan xen, chiếu rọi sân viện lúc sáng lúc tối.

Toàn Ngọc Đoạn tuy là đại sư huynh, nhưng luận tâm tính không bằng Triệu Quân Uy, luận xuất thân càng không thể so với tiểu sư đệ Tư Huân Hội. Nay thấy kiếm pháp và đạo hạnh của hai người, hắn chỉ thấy trong lòng hổ thẹn, nhất thời mặc mặc cúi đầu.

Triệu Quân Uy tuy có tâm tính và nghị lực được Lý Hy Trị công nhận nhất, nhưng bản thân Tư Huân Hội tâm tính cũng không tệ, lại càng khắc khổ như nhau. Có sự trợ lực của thế gia chống lưng, tự nhiên là Triệu Quân Uy không bì kịp. Đấu được một chén trà nhỏ công phu, Triệu Quân Uy đã bại trận, than rằng:

Thuật pháp của tiểu sư đệ… không phụ uy danh của sư tôn!

Tư Huân Hội vội vàng thu tay, lắc đầu nói:

Không thể so với sư tôn được! Lúc ở tu vi này… Người đã chém giết trên sông, thế nhân còn chưa biết tài tình của Người… Đây mới là chính đạo ‘thủ chuyết bảo vận’ .

Mấy sư huynh đệ ngồi trong đường, trò chuyện khá nhiệt tình. Triệu Quân Uy chỉ chọn chuyện ở Đông Hải ra kể:

Ta từ Tiều Hải trở về, nghe được một chuyện hiếm thấy. Người của Xích Tiều đảo và Thính Lôi đảo vì tranh đoạt bảo vật gì đó mà đánh nhau một trận ở gần đó, náo loạn rầm rộ… Đánh đến tận khi Long thuộc ra mặt điều giải, cũng không biết đồ vật rơi vào tay ai… Có điều… trận chiến đó dường như đã chết một đích hệ quan trọng của Thính Lôi đảo… Tóm lại là đã trở mặt rồi.

Hai nhà này đều chẳng phải thứ tốt lành gì, hai người nghe coi như chuyện giải trí, cảm thấy là chuyện tốt. Toàn Ngọc Đoạn lại ra hiệu hai người nhìn sang, chính sắc nói:

Ta lại có một tin tức muốn nói.

Hai người cùng nhìn lại, Toàn Ngọc Đoạn thấp giọng:

Còn nhớ Thanh Tuệ phong chủ không?

Tự nhiên là nhớ!

Tư Huân Hội còn hơi lạ lẫm, chứ cái tên Viên Thành Chiếu thì Toàn Ngọc Đoạn và Triệu Quân Uy chắc chắn không thể quên. Vị sư thúc này nhiều lần hãm hại sư tôn nhà mình, sao có thể quên được? Toàn Ngọc Đoạn cười lạnh một tiếng, đáp:

Chúng ta chỉ thấy mấy năm nay lão không còn tiếng tăm gì, ngày ngày bế quan không ra, Viên gia loạn thành một đoàn cũng không làm lão kinh động… Kết quả mấy ngày trước Tần Hiểm dường như nhận được tin tức gì đó, sai người điều phối trận pháp, phát giác động phủ kia đã nhiều năm không có người ra vào… Ngay cả tư lương gửi tới cũng chưa từng dùng.

Ồ?

Sắc mặt hai người hơi đổi, Toàn Ngọc Đoạn cười lạnh:

Tần Hiểm lo lắng lão xảy ra chuyện gì, hạ lệnh khẩn cấp mở cửa động phủ, lại phát hiện bên trong không một bóng người!

Xem ra lão đã âm thầm phong tỏa động phủ, không biết từ lúc nào đã đi du ngoạn thiên hạ rồi!





Chuyện này có nhiều thứ để nói. Tư Bá Hưu vừa chết, Viên Thành Chiếu tự nhiên phải biết sợ… Lý Hy Trị tuy nói xóa bỏ hận thù, nhưng lão đã đắc tội tiên tộc, bản thân lão sao có thể yên tâm?

Lý Ô Tiêu nghe đến đây, lộ ra nụ cười mỉa mai, lẳng lặng quay người đi, trong lòng thầm nghĩ:

Bọn người Tần Hiểm canh giữ, Tư gia dù sao cũng cần chút mặt mũi, không tiện qua cầu rút ván, ngược lại sớm cho lão một cơ hội để thả lão đi. Còn về kết cục thực sự thế nào… Tư Thông Nghi không có khí phách đó, đa phần là thả ra cho tự sinh tự diệt thôi!

Lý Ô Tiêu quay đầu định đi chọn thân pháp, nào ngờ tiếng thảo luận thấp giọng của mấy sư huynh đệ lại theo gió truyền tới bên người y.

Hai vị sư huynh có từng nghe nói… trên Lục Quỳ trì… dường như có động tĩnh!

Câu nói này khiến Lý Ô Tiêu chấn động trong lòng, bàn chân vốn đã bước qua ngưỡng cửa lập tức khựng lại. Do dự một sát na, y vẫn bước vào trong, dừng trước những dãy giá sách.

Nhưng y không đóng cửa, giọng của mấy sư huynh đệ vẫn phiêu đãng lọt vào tai y:

Đại sư huynh tin tức linh thông… Đệ thường cư ngụ hải ngoại, không rõ nội tình… Không biết là động tĩnh gì?

Chỉ nghe thấy giọng nói thanh lãng nhưng cố ý đè thấp, chính là tiểu sư đệ Tư Huân Hội ngồi bên cạnh:

Đệ nghe trưởng bối trong nhà nói… dường như Đại Chân nhân đã trở về.

Âm thanh này như một tiếng sấm sét, khiến Lý Ô Tiêu suýt chút nữa biến sắc:

Đại Chân nhân?

Trưởng bối… Tư gia hiện giờ còn vị trưởng bối nào?

Tùy Quan Chân nhân!

Giọng nói kinh ngạc của Toàn Ngọc Đoạn gần như vang lên cùng lúc với tâm niệm của y. Cái tên này rõ ràng khiến tất cả mọi người đều có chút đảm hàn. Vị Tùy Quan Chân nhân này bước ra từ động thiên, truyền văn có tư thái phi nhân, đừng nói là người hiện tại, ngay cả Trì gia năm đó cũng vừa nghi vừa sợ lão!

Lúc này các lâu có vẻ đặc biệt yên tĩnh, ba sư huynh đệ ngồi quanh bàn, Triệu Quân Uy thở dài, rót đầy trà cho hai người, Toàn Ngọc Đoạn thần sắc phức tạp nói:

Là lão…

Hắn hơi nghiêng mặt, vẻ mặt có chút đè nén, đáp:

Ta chỉ nghe nói… Thu Hồ Chân nhân đã triệu kiến Lâm Ô Ninh, Tần Hiểm… hai người đi ra thì không có gì dị thường… Chỉ nghe nói đang điều động nhân thủ, thu nhỏ quy mô của mấy phường thị, lại tăng thêm cống nạp, nhưng chưa nghe thấy gì thêm… Quả nhiên tin tức của tiểu sư đệ vẫn lợi hại hơn.

Đừng nói là hai người họ đè nén, lúc này biểu cảm của Tư Huân Hội cũng chẳng tốt hơn là bao!

Thanh Trì quả thực đang lúc đa sự chi thu, cũng rất cần Tử Phủ, có một vị Đại Chân nhân làm chỗ dựa tự nhiên là chuyện tốt, nhưng Tùy Quan này không phải người tầm thường! Không chỉ có quan hệ không cạn với Lục Thủy Chân quân, mà còn dung nhan bất lão, thần thông viên mãn!

Đừng nói là Ninh Uyển hiện tại… ngay cả Tư Bá Hưu có sống lại, gặp lão cũng chỉ có nước ngoan ngoãn. Mà nay Ninh Uyển không nói lời nào, cũng không đưa ra bất kỳ chỉ thị gì, chi tiết bên trong thực sự khiến người ta rợn tóc gáy khi nghĩ sâu xa…

Thấy hai người đều không nói nên lời, Tư Huân Hội ngữ khí trầm thấp đáp:

Theo quy củ những năm qua của Thanh Trì, tất cả tu sĩ Tử Phủ thành đạo của Thanh Trì Tông thảy đều phải vào Lục Ngữ Thiên một lần.

Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng than rằng:

Mà trên Lục Ngữ Thiên này treo một vật, gọi là Lục Đài Tỉnh Tâm Kiếm. Phàm là Tử Phủ đến động thiên, thanh kiếm này đều sẽ treo lơ lửng trên Thăng Dương, để lại một kiếm ấn trong Thăng Dương phủ.

Vật này thần diệu khó lường, không biết là thần thông của Đại nhân hay là một loại pháp bảo nào đó, đến nay vẫn còn tranh luận…

Hắn nói:

Có điều… tiền bối nhà ta vẫn coi vật này là pháp bảo, theo cách gọi hiện nay là Kim Đan pháp bảo, nhưng thời cổ truyền lại là ‘Vị Biệt’, vì xuất xứ từ đạo Lục Thủy, nên gọi là Lục Thủy Vị Biệt.

Tư gia nhà hắn là truyền thừa từ thời cổ, thứ biết được nhiều hơn hai người rất nhiều. Lúc này thần sắc đoan chính, nghe đến mức hai người ngẩn ngơ, Tư Huân Hội rất nghiêm túc nói:

Còn về tác dụng của cái ấn đó, người khác liền không biết được, chỉ nghe nói có thể bảo vệ hồn phách, không để kẻ khác sưu hồn. Thanh Trì bao nhiêu năm qua, dù là Trì Úy hay Tam Nguyên, thảy đều đã từng vào trong…

Toàn Ngọc Đoạn im lặng, thấp giọng nói:

Ta chỉ nghe nói về Kim Kiều Tỏa! Không ngờ còn có Tỉnh Tâm Kiếm.

Tư Huân Hội lẳng lặng thở dài, một phen thảo luận xong chỉ cảm thấy mình lỡ lời, trong lòng thấy chột dạ, vội vàng bổ sung phụ họa:

Chuyện này sao có thể nghĩ tới được chứ? Vị thiên túng kỳ tài trong Lục Ngữ Thiên kia được người ta hâm mộ đến vậy, không phải là không có lý do.

Hắn nhanh chóng dừng lại, chuyển sang hỏi Toàn Ngọc Đoạn:

Thu nhỏ quy mô phường thị, tăng thêm cống nạp… là an bài thế nào?

Toàn Ngọc Đoạn hơi lắc đầu đáp:

Chỉ là ta phụ trách nơi này, theo an bài phía trên, sáu tháng tới, chi phí và nhân thủ dùng để duy trì phường thị, thu hoạch linh vật, duy trì an định trong quận sẽ bị cắt giảm một nửa, sau này có khi còn giảm nữa…

Những năm qua, tông môn liên tiếp bị tổn thất, nhân đinh vốn đã không vượng. Nhìn an bài phía trên, yêu cầu chiêu thu đệ tử lại cao hơn rồi… Không chỉ không lấp đầy được các phong, ta thấy không khéo còn thiếu người!

Tư Huân Hội thầm ghi nhớ, ánh mắt tự nhiên lướt qua Toàn Ngọc Đoạn, thấy cánh cửa các lâu đang mở toang, vô số ngọc phù kêu đinh đang trong gió, bèn cúi đầu nhấp trà.

Bờ Bắc.

Tuyết tàn phiêu hốt, trộn lẫn ánh trăng rơi đầy trên bậc thềm. Điện chính trên cao của Hàn Vân Phong đèn đuốc sáng trưng, người đàn ông khoác lân giáp ngồi ngay ngắn trên chủ vị, chậm rãi mở mắt.

Lý Chu Nguy đã tu hành ở bờ Bắc một thời gian, chủ công Huyền Hoành Thuật — vốn dĩ thuật này tu hành nhanh nhất ở nơi Nhật Nguyệt đồng huy, nhưng vị Đại Chân nhân của Lạc Hà sơn vừa mới đi, ông không giống người khác, lúc này không quá an toàn, mà biến động ở phương Bắc liên tục, chi bằng không tiếc một chút thời gian này mà tu hành ngay tại đây.

Lúc này thuật pháp luyện xong, khẽ hé môi, liền thấy một luồng bạch khí phun ra từ hơi thở, hóa thành đủ loại hình thái giữa không trung, nhanh chóng tan biến dưới sự xung kích của hàn khí, không còn một chút dấu vết.

Huyền Hoành Thuật tuy khó, nhưng chưa đến mức không thể tiến bộ chút nào. Nay luyện thành một ngụm bạch khí này, coi như là nhập môn rồi!

Linh thức ông khẽ động, nâng lên Thái Hư, nhắm mắt huyền thị, liền thấy quanh Thăng Dương phủ có từng luồng thanh khí trắng khiết như tuyết vây quanh, giống như chúng tinh ủng nguyệt, nâng đỡ Thăng Dương phủ.

Vật này chính là Quảng Hoành Thanh Khí do Huyền Hoành Thuật luyện thành, có thể trị liệu thân xác. Nay mới luyện thành một phần, với đạo hạnh hiện giờ của ông, tối đa có thể tụ tập được ba phần, thời gian để thành một phần là khoảng một năm.

Tiền đề để tụ tập Quảng Hoành Thanh Khí là thân xác vô lậu, tức là không có thương thế. Nó không cần ông phải luôn chú ý như lúc tu hành, chỉ cần thuật pháp luyện thành, nó sẽ tự động được nâng lên. Tốc độ nâng lên liên quan tới đạo hạnh, ‘Thanh Khí’ tự nhiên là hàng đầu, kế đến là Mười Hai Khí.

Minh Dương không tính là nhanh, nhưng cũng đủ dùng. Lý Chu Nguy thầm tính toán, ba phần đối với tu sĩ bình thường thì dùng được, nhưng đối với ông thì chỉ là chuyện nhỏ, chỉ đủ cho vết thương nhẹ mà thôi.

Tóm lại không cần ta tự thân đi nâng lên, tu thành cứ để đó là được. Tu thành sớm một ngày thì có thêm một ngày công phu tích lũy, công pháp này sớm ngày tinh thâm sẽ phát huy tác dụng lớn hơn.

Ông bước ra khỏi điện, liền thấy một lão nhân tóc trắng dáng người tráng kiện từ bên cạnh đi lên, hành lễ nói:

Thuộc hạ từ Bắc Lũng trở về đã nhận được hồi đáp. Mấy vị chủ nhân của Đại Lê sơn đã bế quan, tuy gặp được vài vị yêu tướng, nhưng ngày đại nhân xuất quan vẫn chưa biết được. Theo lời Lộ đạo hữu nói, e rằng không phải chuyện ngày một ngày hai.

Lần trước Đại Chân nhân Lạc Hà sơn xuất hiện ở trấn Lê Kinh, có một nam tử áo trắng bốn tai ra mặt, lúc đó ông đã suy đoán hẳn là vị Hồ tộc có thần thông cao cường hơn ở Đại Lê sơn.

Tuy Bắc Lũng luôn là địa bàn của Hồ tộc, Đại Chân nhân Lạc Hà sơn hiện thân ở đây, đối phương về tình về lý đều sẽ tới xem một lượt. Nhưng kết hợp với lời của Yêu vương Thanh Dụ Khiển trước đó, chung quy có vài phần là vì duyên cớ của mình… Lý Chu Nguy tự nhiên phải đến tạ ơn.

Nhưng có giao tình là một chuyện, chuyện này Hồ tộc tuyệt đối sẽ không để vướng vào thân mình! Đại Chân nhân Lạc Hà sơn vừa đi, ta liền tới bái kiến, khó tránh khỏi có chút nhạy cảm!

Thế là ông phái Bạch Viên đi một chuyến, mượn hình thức Bạch Viên đến thăm bằng hữu để dò xét khẩu phong. Đối phương quả nhiên sớm đã bế quan không tiếp, trong lòng ông liền hiểu rõ.

Ta hiểu rồi…

Lý Chu Nguy cũng không ngạc nhiên, cho Bạch Viên lui xuống, một bước bước vào Thái Hư. Trong lòng thầm suy tính, lấy từ trong tay áo ra một枚 ngọc giản:

Giang Hà Đại Lăng Kinh!

Vật này hiện nay đã được giải phong, chính là công pháp Tử Phủ của đạo ‘Hạo Hãn Hải’, đạt tới ngũ phẩm, hẳn là truyền thừa đè đáy của Ninh quốc Trần thị! Đi kèm với đủ loại bộ pháp thuật pháp đều rất thần diệu, chỉ tiếc là thuộc tính không hợp.

Tiêu Chân nhân tu hành Khảm Thủy là chuyện ai cũng biết, nhà ta và Tiêu gia vẫn luôn có cựu tình, thứ này cần phải đưa cho lão một phần. Chỉ là ta không tiện lộ diện, mà thúc công lại có mấy lần giao tình với lão, hay là thừa thắng xông lên, để thúc công đi một chuyến… giao cho lão thì tốt hơn.

Nhưng ông vừa mới bước vào Thái Hư, sắc mặt đột nhiên biến đổi. Trong hiện thế đã là đất rung núi chuyển, khiến ông phải bước ngược lại hồ, đôi kim đồng đột nhiên nhìn về hướng Đông Nam.

Chỉ thấy bầu trời phía Đông Nam là một vùng khí lãng, sấm sét vang động, quỷ khóc sói gào, mưa tím từ trên trời rơi xuống, linh khí bừng bừng trỗi dậy, nhiễu loạn linh cơ phụ cận biến động không ngừng.

Có người đột phá Tử Phủ thất bại rồi!

Lý Chu Nguy chỉ nhìn một cái liền biết người này tích lũy cực kỳ thâm hậu, e rằng đã đến bước cuối cùng nhưng bất ngờ không vượt qua được cửa ải đó, cuối cùng vẫn lạc.

Trong cơn mưa dồn dập, một luồng dị tượng như ngọn núi bằng khí trắng đang phóng thẳng lên trời, từ xa có thể thấy được nó đâm xuyên qua tầng mây mưa dày đặc, sừng sững trên đỉnh mây.

Ánh bình minh đang lên, khoác lên ngọn núi trong mây này một lớp vàng óng.

Một vùng tử vũ bạch phong thật lớn! E rằng nửa cái Việt quốc đều nhìn thấy!

Nhưng ông còn chưa kịp cảm thán, đã thấy trong cơn mưa tím mờ mịt, đột nhiên xuất hiện một vật khổng lồ đen kịt, đang từng chút một kiên định nổi lên phía trên!

Trên vật khổng lồ này có đình đài lâu các, thứ gì cũng có đủ, tùng bách đứng thẳng vẫn còn phủ tuyết, đường nhỏ quanh co, vẫn có tu sĩ mặc vũ y bay lượn, vẻ mặt cực kỳ náo nhiệt.

Nghe phương xa có tiếng hô:

Núi? Một ngọn núi thật lớn!

Một ngọn núi nguy nga thế mà thừa thế bay vút lên trời.

Ầm ầm!

Lý Chu Nguy lúc này mới hiểu cơn chấn động lúc nãy đến từ đâu:

Thế mà có người thừa thế chuyển núi !

Nhìn từ xa, vô số tu sĩ giống như kiến cỏ từ mặt đất bay lên, ngẩng đầu nhìn lên ngọn núi khổng lồ tiền vô cổ nhân trên bầu trời với vẻ mặt đờ đẫn.

Mà bạch khí trong mây dường như gặp được thứ gì đó cực kỳ hấp dẫn, lần lượt từ trên trời rơi xuống, bám chặt lấy ngọn núi kia, nâng đỡ toàn bộ ngọn núi!

Lúc này gió mưa đã ngừng, nhưng thấp thoáng có thể thấy những đốm bùn đất li ti đang rơi xuống từ phía xa. Ngọn núi này tạm dừng lại một thoáng trên không trung, rất nhanh dưới sự nâng đỡ của bạch khí mà phiêu diêu rời đi, cứ thế bay vào trong tầng tầng lớp lớp mây mù, biến mất không thấy đâu nữa.

Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm ngọn núi bay lên thiên tế kia, đồng tử hơi phóng đại, trong lòng từ từ hiện lên một cái tên:

Hàm Ưu Phong!