Chương 1120: Mưu Biến.

Trên bức tường đá sụp đổ, ánh nước u u lấp lánh. Trên bích họa, thân hình con rắn khổng lồ uốn lượn loang lổ, bóng dáng vị Đại chân nhân khẽ lay động trên những tàn tích.

Nụ cười trên mặt Tùy Quan ngày càng rạng rỡ.

Cùng lúc đó, cả vùng yêu cung ẩn giấu trong hình ảnh phản chiếu bắt đầu rung chuyển. Luồng ánh sáng Lục Thủy cuồn cuộn tuôn ra từ mọi khe đá, bắt đầu bò dọc theo những cột đá đổ nát đi lên phía trên, giống như vô số con thanh xà!

Những con thanh xà này đan xen quấn quýt, sau lưng mọc ra đôi cánh, tung cánh bay cao, phát ra tiếng sào sạt. Hình ảnh phản chiếu của cả hải vực rung động dâng cao, màu sắc chồng chéo, phảng phất như sắp phá tan mặt nước tràn ra bất cứ lúc nào để lôi kéo hai người xuống nơi này.

Đáng sợ hơn là luồng nhạc khí u u vang vọng trong ảnh ngược, tiếng nước chảy róc rách đinh đông, khiến người nghe rơi lệ, giao thoa hưởng ứng.

Nhưng hai người trên mặt biển lại hoàn toàn không hay biết gì.

Sâu trong mắt Tùy Quan thoáng hiện một tia nghi hoặc. Hắn chắp tay sau lưng, im lặng không nói. Mọi dị tượng trong sát na biến mất, ánh nước một lần nữa phủ lên những bức tường đổ nát.

‘Ảo giác sao…’

Dùng [Động Tuyền Thanh] cảm ứng nơi này, thần diệu mà hắn mượn tới tuyệt đối không phải là thứ mà đối phương muốn không phản ứng là có thể coi như không thấy. Dẫu Lý Hi Minh là Đại chân nhân, chỉ cần có thể nhìn thấy, nghe thấy, tất yếu phải động dung.

‘Hoàn toàn không có phản ứng!’

‘Là ta đa nghi… hay vừa rồi hắn thực sự cảm ứng được sự chú thị của ta?’

Lúc này không phải thời khắc nơi này hiển lộ ra ngoài. Nếu kẻ tới là Lý Chu Nguy, dẫu là mệnh số hay đôi mắt lợi hại, Tùy Quan còn có thể hiểu được một hai. Nhưng là Lý Hi Minh… thì thú vị rồi.

‘Như vậy cũng không ổn. [Hưng Vũ Cung] tuy nay đã tàn phá, nhưng dưới sự che giấu của [Sửu Quý Tàng], muốn nhận ra sự chú thị của ta… tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.’

Đôi nhãn mâu xanh tím của nam tử này động đậy, hồi lâu không lời.

‘Tên này nay cũng đã tu thành mệnh thần thông, [Thiên Hạ Minh]… lẽ nào lại có loại cảm ứng này?’

Hắn suy tư giây lát, khóe miệng nhếch lên một nụ cười mang theo sát ý:

Đỗ Thanh giấu ta ở đây cũng đã được một thời gian rồi… Không thấy Trì Bộ Tử tới, trái lại lòi ra một Lý Hi Minh… Lý Hi Minh… chính là sự thăm dò của Vọng Nguyệt hồ.

Theo dự tính của họ Đỗ… không phải Trì Bộ Tử thì vốn không cần quản. Nhưng Lý Hi Minh… có khả năng là cùng một giuộc với tên đó… Bất luận có nhìn thấy ta hay không, đã xuất hiện ở đây, chi bằng trừ khử cho ổn thỏa, cũng là một lời cảnh cáo dành cho họ.

Đôi mắt xanh tím của hắn tùy ý đánh giá, bước chân thong dong, xuyên thoi trông thì chậm nhưng thực chất cực nhanh, bám sát theo sau lưng hai người trên mặt nước, ánh mắt như u quỷ nhìn chằm chằm vào nam tử đó.

Nhưng Tiểu Quảng Ngọc Sơn tuy lớn, cũng không chịu nổi hai vị chân nhân cấp tốc tiến bước. Tùy Quan đã dừng bước ở rìa của ảnh ngược, sắc mặt lạnh xuống, do dự bước ra nửa bàn chân.

Chỉ vừa bước ra nửa bàn chân, lập tức có ánh nước sụp đổ, vô số tướng sắc kích động. Cả vùng thiên địa kịch liệt run rẩy, giống như sơn băng địa liệt, yêu cung tan rã, phảng phất như đang lạnh lùng cảnh cáo hắn.

Vị Đại chân nhân này mày mắt ngày càng lạnh lùng, trơ mắt nhìn hai đạo thần thông biến mất nơi chân trời, lặng lẽ thu chân về, sắc mặt trở lại bình tĩnh:

‘Họ Đỗ kia… giết hắn cũng không được sao…’

Tùy Quan nheo mắt nhìn hồi lâu, lúc này mới quay đầu lại, đạp không đi xuống, một lần nữa đứng bên vương tọa. Hắn im lặng thật lâu, cho đến khi sắc trời bên ngoài hoàn toàn tối hẳn, hắn mới lặng lẽ ngồi lên vương tọa, thản nhiên nói:

Ngươi thấy sẽ rút dây động rừng? Sao nào, Lục Thủy đại nhân, chẳng lẽ bản thân Trì Bộ Tử còn nguy hiểm hơn bố cục của Âm Ti, Nguyên Phủ hay sao?

Theo lời hắn thốt ra, ánh sáng Lục Thủy u u bắt đầu uốn lượn chảy dọc theo đống phế tích, chiếu rọi ra vô số bảo vật và kim khí chôn vùi dưới đất. Tùy Quan lạnh lùng nhìn, hồi lâu sau mới lầm bầm:

Chân Long sắp thành, sự buông lỏng của Long thuộc đối với Lục vị chỉ có duy nhất một lần này thôi. Đỗ Thanh à Đỗ Thanh… ngươi đúng là coi thường bố cục của các nhà, lại đi canh phòng nghiêm ngặt một tên hạ tu họ Trì hèn mọn kia… Chẳng lẽ thực sự không phải là… bỏ gốc lấy ngọn sao?

Nhưng trong vùng trời đất ảnh ngược này tịch tĩnh đến cực điểm. Hào quang Lục Thủy thăng đằng, chiếu rọi trời đất một màu xanh trắng. Đáp lại hắn chỉ có tiếng nước chảy lạnh lẽo và luồng thanh khí biến hóa đang ẩn phục trên thiên đỉnh.

Ánh trăng trong trẻo.

Rừng thông giữa núi thướt tha, gió mát rượi. Lý Hi Minh dừng chân trên sơn môn nhà người ta, nhìn đại trận Tử Phủ đóng kín, lúc này mới có cảm giác sống sót sau tai nạn, âm thầm thôi động Tiên khí.

‘Cái thứ quỷ quái đó… không có đi theo.’

Lão nhìn thấy Tùy Quan nổi lên dưới chân mình liền lập tức ngắt thần diệu, mọi chuyện xảy ra sau đó lão hoàn toàn không biết, nhưng không đại biểu trong lòng lão không có cảm xúc.

Trời mới biết trong đoạn đường ngắn ngủi đó Lý Hi Minh đã nảy ra bao nhiêu ý nghĩ — Tùy Quan ở đây rốt cuộc là vì điều gì? Có phải sự an bài của vị Chân quân kia không? Nếu bị hắn bắt quả tang… ai biết sẽ có kết cục gì!

‘Cung điện của Long tử năm đó… cũng là Lục Thủy Kim Đan… rốt cuộc có bao nhiêu bí mật…’

Điều có lẽ càng khiến lòng lão phát lạnh là phản ứng của Tùy Quan.

‘Sao lại nhạy bén đến mức độ này…’

Lý Hi Minh dùng Tiên Giám để thăm dò, về bản chất kẻ nhìn thấy Tùy Quan là Tiên khí chứ không phải bản thân lão! Chỉ dựa vào sự di chuyển của ánh mắt lão, căn bản không thể đưa ra bất kỳ phán đoán thực chất nào.

‘Hắn e là thấy ta đi qua đây nên cố ý thử ta…

Tên Tùy Quan như yêu ma này, ngay cả người nhà Thanh Trì nhìn thấy còn thấy chột dạ trong lòng, Lý Hi Minh nay đã thấm thía sâu sắc, vẫn cảm thấy đau đầu, thầm mắng:





‘Lúc về, tuyệt đối không đi qua Tiểu Quảng Ngọc Sơn nữa!’

Lão ép mình trấn tĩnh lại, nhìn quanh một vòng, nhận ra đã tới một tòa đạo quan, nhưng không thấy tu sĩ nào, rừng núi dường như rất yên tĩnh, không có mấy bóng người. Trái lại có một vị lão chân nhân ra đón.

Người này mặc tố y, ống tay áo thêu nhiều tầng kim văn, trong đêm tối hiện ra vẻ phân ngoại minh lượng. Sau gáy lờ mờ có một vòng hào quang màu sắc, chiếu rọi gương mặt lão từ tường thiện mục, khí độ bất phàm.

Chỉ là tuổi tác đã rất lớn, gương mặt đầy sương gió, dường như còn có thương tích trên người, lão vội nói:

[Hành Thủy Đài] Đạo Thằng, bái kiến Điện hạ!

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, lòng dần thông suốt. Vị trước mắt là tu sĩ ‘Toàn Đan’ Tử Phủ sơ kỳ, chắc hẳn đã có nhị thần thông.

Đây chính là [Hành Thủy Đài]?

Lý Hi Minh thực sự có chút kinh ngạc. Quét mắt nhìn ngọn hoang sơn dưới chân, lão hiểu rằng đối phương hưng hứa ngay cả sơn môn cũng bị người ta cướp mất, lúc này mới lưu lạc tới đây, bèn than:

Tiền bối quá lời rồi!

Lão mỉm cười nói tiếp:

Nhà ta cũng có một vị vãn bối tu hành ‘Toàn Đan’, đột phá tại tức, sau này chưa biết chừng còn nhiều dịp trao đổi!

Lưu Trường Điệp đặc biệt giúp lão móc nối với Hành Thủy Đài không chỉ vì một số linh tư linh vật… Đạo ‘Toàn Đan’ coi trọng sư thừa, đạo thống và linh vật rất gắt gao, đây vốn dĩ đã là trải đường cho Khuyết Uyển nhà lão rồi.

Đạo Thằng nghe vậy, gật đầu đầy kinh hỉ, đáp:

Tốt quá… tốt quá…

[Hành Thủy Đài] đang lúc đạo thống sa sút nhất, đã đem tích lũy không biết bao nhiêu đời ra trao đổi sạch sành sanh, nhưng vẫn mang phong vị thoi thóp hơi tàn… Nghe lời này sao có thể không kinh hỉ, ngay cả vẻ sương gió trên mặt cũng nhạt đi.

Bảo Tương chân nhân dẫn lão vào trong, dường như còn định pha trà, nhưng Lý Hi Minh sau khi bị Tiểu Quảng Ngọc Sơn dọa một trận đã nảy sinh ý định đánh nhanh thắng nhanh, lão hỏi:

Ý định ta tới đây, chắc hẳn tiền bối cũng đã rõ… không biết chuyện [Bích Trầm Thủy] này.

Đạo Thằng chắp tay, nghiêm túc nói:

Chuyện này ở Tây Hải… thực sự không khó. Kết hợp với phương pháp trong đạo thống ta, có nhiều nơi có thể sản sinh. Tuy nay đa phần đã thất lạc, nhưng mời vài vị đạo hữu trao đổi một hai thì cũng không khó xử lý.

Lý Hi Minh trong lòng thở dài, bảo:

Tốt nhất… một năm có thể lấy được một trì… đại để là… khoảng một trăm phần.

Một năm một… trì?

Đạo Thằng tuy biết đường đường một vị Tử Phủ tìm tới đây thì nhu cầu chắc chắn không ít, một trì cũng không tính là nhiều… nhưng đáng sợ là một năm một trì! Lão lộ vẻ suy tư, thử thăm dò:

Việc này có chút phiền phức rồi, không biết đạo hữu… lấy vật gì trao đổi?

Lý Hi Minh nghiêm sắc mặt nói:

Hai nơi cách trở xa xôi, ta sẽ phái một vị chân nhân qua lại. Mỗi khi tới đây, sẽ cung cấp cho quý đạo linh tư tương đương. Sự bôn ba, bồi thường vật biến của đạo hữu… luyện đan hay linh tư Tử Phủ, đều có thể đề cập.

Đạo Thằng dường như không mấy tham đồ linh tư, lão than rằng:

Tây Hải không bì được Đông Hải. Linh thủy này ta sẽ nghĩ cách gom đủ, mong đạo hữu cho chút thời gian. Còn về bồi thường… nằm ở vết thương trên người ta…

Ta bị người ta đánh bị thương, Bính Hỏa thiêu thân, đến nay chưa lành. Nhờ vả các nơi xem xét đều không thấy đỡ, nghe họ nói, không phải là cần chữa , mà là cần bổ, phải cầu đan.

Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu, Đạo Thằng cười nói:

Ta tu ‘Toàn Đan’, tự mình thấu hiểu biến hóa, dùng linh vật phối thuốc pha uống nhưng không lợi hại bằng luyện thành đan, xin mời xem qua.

Lão từ tay áo lấy ra một tấm vải lụa, dày đặc thảy đều là chữ vàng. Lý Hi Minh đọc đi đọc lại:

Hử?

Đan đạo tu vi của Lý Hi Minh hiện nay cực cao, thấy những lời huyền ngôn Toàn Đan này, trong lòng sáng bừng, nảy sinh đủ loại linh cảm, cực kỳ ý động, lão than:

Đạo hữu… thật lợi hại!

Đạo Thằng không thấy bất ngờ, chỉ bảo:

Quá lời rồi… Toàn Đan thấu hiểu vật biến, ít nhiều cũng có chút bản lĩnh. Từ cổ chí kim nhân vật luyện đan lợi hại không ít, nhưng chưa chắc đã viết được đan phương để người đời sau cũng luyện thành. Những đan phương lưu truyền… một nửa đều do tu sĩ ‘Toàn Đan’ viết ra. Tại hạ cũng chỉ thô thông một chút đan thuật, không thể so bì với đạo hữu mà thôi.

Phương thuốc này lấy linh tư [Mẫu Thủy], phối hợp với sự biến hóa của Lục Thủy, lại dùng linh thủy Phủ Thủy ngâm tẩm tẩm bổ, cuối cùng luyện thành một vị thuốc. Sự điều phối cực kỳ phức tạp và xảo diệu, nếu không sai sót, e là có thể điều hòa ba loại Thủy đức, tạo ra hiệu quả vượt xa bản thân linh tư. Bản thân việc này tuy không khó, nhưng muốn nghiền ngẫm tỷ lệ phối hợp trong đó, cực kỳ có khả năng liên tiếp thất bại mà không được gì, hèn chi lão không dám thử.

Lý Hi Minh lại nhớ tới [Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp], đạo bí thuật này lại một lần nữa phát huy tác dụng lớn lao vào lúc này… Có luyện pháp này hỗ trợ, phương pháp này lập tức giảm đi độ khó cực lớn. Lão có chút cảm giác kiến liệp tâm hỉ , bèn dứt khoát nói:

Ta sẽ luyện giúp đạo hữu, linh tư do đạo hữu bỏ ra… Còn về [Bích Trầm Thủy]… ta cần sáu trì!

Lão tự nhiên sẽ không tính theo năm, dù sao càng về sau thu thập càng khó. Đợi thời gian lâu rồi, chưa biết chừng hai ba năm cũng không gom đủ. Đạo Thằng ngầm tính toán rồi gật đầu:

Đa tạ đạo hữu!

Chốt xong việc này, Lý Hi Minh làm việc nhanh gọn:

Vậy ngọn Tiểu Quảng Không Sơn kia nằm ở nơi nào?

Bảo Tương chân nhân bên cạnh lập tức nói:

Còn phải đi về hướng Tây, nhưng không phải địa danh nổi tiếng gì. Là vị chủ trì [Đắc Ái Tự] kia nương nhờ danh tiếng, mặt dày vô sỉ, tự mình dựa hơi vào Tiểu Quảng Ngọc Sơn…

Lý Hi Minh nghi hoặc:

Nghe nói là chùa miếu… liệu có quan hệ gì với Thích tu?

Bảo Tương không nhận ra sự dị thường của lão, cười nói:

Quan hệ không lớn. Sở dĩ gọi là [Đắc Ái Tự] là vì tên [Xá Hộc chủ trì] đó từng bị một vị Ma Ha của Không Vô Đạo đè ép suốt bao năm, trong lúc động loạn mới trốn ra được, từ đó ghi hận trong lòng… bèn lập ra tòa [Đắc Ái Tự] này, sai khiến tăng nhân làm nô lệ, cướp đoạt ni cô làm thiếp, chỉ ham mỗi món này.

Điều này khiến mặt Lý Hi Minh thêm vài phần quái dị, định nói lại thôi. Lại thấy Bảo Tương như kể chuyện thường ngày, tùy ý bảo:

Lão ta thích ăn tim người, thường phái ni cô trong miếu đi dụ dỗ người ta giao hợp tu hành, dốc hết sở năng, vui vẻ ba lần. Đợi đến khi pháp huyết người đó nóng lên, lập tức mổ bụng lấy tim ra, ngâm vào trong nước đá, rồi thái lát mỏng, dùng đũa gắp chấm nước xốt, tươi ngon giòn sần sật, cực kỳ vừa miệng. May là không thường xuyên đại khai sát giới uống máu, biết giữ mình sạch sẽ, danh tiếng khá tốt, thường có kẻ gọi lão là thiện nhân.

Lý Hi Minh nghe mà lắc đầu, đáp:

Thật đúng là một vị ‘thiện nhân’.

Hưng hứa là nghe ra ý tứ trong lời lão, Bảo Tương liếc nhìn vị chân nhân bên cạnh, đành bảo:

Tây Hải nghèo nàn, đứng ở chỗ cao rồi, cái ăn cái mặc khó tránh khỏi dính máu. Xá Hộc không màng đến kẻ dưới, Đắc Ái Tự trái lại còn ít dính máu hơn…

Bảo Tương dù sao cũng còn trẻ, Đạo Thằng nghe vậy lập tức giúp đỡ nói:

Mỗi địa giới có quy củ của địa giới đó. Thời Nguyên Phủ còn đó, ngay cả danh nghĩa thống trị nhập thế cũng là hành vi của ma tu, thực sự khó phân định rõ ràng.

Lý Hi Minh không ngờ một câu tùy miệng của mình lại khiến hai người phải giải thích như vậy, lão cười nói:

Chiêu Cảnh không có bản lĩnh đi khắp nơi dẹp yên đạo đức… không biết vị Xá Hộc chủ trì kia… có bao nhiêu bản lĩnh, bao nhiêu bằng hữu?

Cho đến lúc này, đáy mắt Đạo Thằng mới lộ ra mấy phần hận ý, nói:

Con yêu này nhân mạch không nông cạn, là hảo hữu của tu sĩ Tử Phủ trung kỳ [Trì Hấp] thuộc [Tây Phủ Động Nguyên Môn]. Đây là điều phiền phức nhất, có thể kéo theo mấy vị Tử Phủ. Dẫu chọn lúc họ ra ngoài, thì vẫn có một tên [Trì Hấp] quanh năm tọa trấn tông môn, là nhất định phải giải quyết.

Còn có một lão yêu Tử Phủ sơ kỳ ở [Phương Nhai Châu]. Ngoài ra, Tạ Hổ đạo nhân thuộc Tử Phủ trung kỳ ở [Đàn Bình Mạc] cũng nợ lão một món nhân tình… Hưng hứa còn nhiều hơn nữa…

Nghe một tràng những cái tên này, Lý Hi Minh nhất thời thấy đau đầu. Dù sao Bảo Tương đều ngậm miệng không nói, để Đạo Thằng người có thù oán mở lời, hiển nhiên là nàng không nguyện ý nhúng tay vào:

‘Nếu để ngần ấy người tụ lại một chỗ… thành công hay không chưa biết, nhưng chắc chắn sẽ đánh đến mức thiên địa biến sắc, bốn phương nghe tin mà tới… ‘

Lão trầm mặc không lời, Đạo Thằng bèn mở lời, thấp giọng nói:

Đạo hữu nếu đã hạ quyết tâm, Đạo Thằng ta tuy có thương tích trên người khó lòng ra tay, nhưng có quen biết một lão cừu địch của [Tây Phủ Động Nguyên Môn], hiệu là [Âm Sân], có thể chặn được [Trì Hấp].

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, trong lòng nảy sinh vài phần tâm tư, hỏi về tin tức của vị Tử Phủ trung kỳ còn lại:

Vị Tạ Hổ đạo nhân này… con người thế nào?

Đạo Thằng than rằng:

Lão là một trong số ít những nhân vật chính đạo. Tuy tu hành ‘Thượng Vu’, nhưng lại có một trái tim hướng thượng như chim hồng nhạn, không chạm vào huyết khí. Tuy không thích tên Xá Hộc này, nhưng cực kỳ trọng tình nghĩa, càng trọng lời hứa… Dẫu là hảo hữu của ta, thông thường cũng không nói động cũng không khuyên được.

Lão mặt lộ vẻ lo âu, không vì thù oán riêng mà đặc biệt xúi giục, trái lại nhắc nhở:

Lão là nhân vật lợi hại nhất Tây Hải những năm qua, tu vi tiến triển rất nhanh. Đạo hữu nếu nhất định giết người trước mặt lão, chắc chắn sẽ đắc tội lão rất nặng… tương lai e là không hảo tâm.

Lý Hi Minh nghe xong một hồi, trong lòng đã có mưu hoạch, bèn cười rộ lên nói:

Việc này dễ làm! Ta có một cách, có thể khiến lão không thể ra tay!