Chương 509: Chước Cốt Hoán Bì.

Người tới chính là Tiêu Nguyên Tư, dung mạo ông ôn hòa, tu vi đã đạt tới đỉnh phong, chỉ riêng đứng tại chỗ này đã có một luồng dược hương nhạt nhòa lan tỏa. Vân văn nơi ống tay áo hiện sắc kim nhạt, thần thái hiền hòa:

— Chớ có khách sáo…

Lý Hi Minh đã vài lần tới Tiêu gia tìm ông nhưng đều vồ hụt, sau này Tiêu gia đóng cửa phong sơn nên càng khó gặp. Nay tương phùng, lòng cảm khái khôn nguôi, Hi Minh liên tục hỏi dồn:

— Sư tôn tu vi hiện nay thế nào? Có phải đã chuẩn bị đột phá Tử Phủ rồi không?

— Còn thiếu chút hỏa hầu.

Tiêu Nguyên Tư ôn tồn đáp từng câu. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ông xuất hiện, Lý Hi Tuấn đã có những suy đoán riêng, thầm nghĩ:

Xem ra việc Mộ Mật Lý, Cú Ngột ra khỏi núi đều có bóng dáng 『 Khê Thượng Ông 』 dụ dỗ. Tiêu gia chuyên trình đi chuyến này, e là có ý đồ khác.

Chuyến đi này của Lý gia chỉ nhắm tới Vu Sơn, ngoài ra còn thứ gì đáng để Tiêu Sơ Đình phải phái người tới? Thanh niên bạch y phất ống tay áo, trước tiên tạ ơn:

— Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ.

Tiêu Nguyên Tư khẽ xua tay. Việc tạ ơn này là vì ông thuận tay bắt lại Mộ Mật Lý hay vì dẫn dụ một người một yêu ra khỏi núi thì cả hai đều tự hiểu rõ. Lý Hi Tuấn mỉm cười nói tiếp:

— Vãn bối đang khó xử vì không biết nông sâu kiêng kị của Vu Sơn, vừa hay gặp tiền bối đi ngang qua đây, mong được chỉ điểm đôi phần.

— Được, vậy thì cùng đi xem xem.

Tiêu Nguyên Tư kinh ngạc nhìn hắn một cái, khẽ cười rồi thuận thế ứng lời, nhẹ giọng nói:

— Trò chuyện với Hi Tuấn thật đúng là như tắm gió xuân.

Tiêu Nguyên Tư dừng một chút, luồng hồng quang do Mộ Mật Lý hóa thành trong tay đã không chống đỡ nổi nữa, biến lại thành một cái đầu trọc lóc, nối liền với một đoạn xương sống ngắn ngủi, mở miệng muốn cầu tha.

Tiêu Nguyên Tư điểm một chỉ vào mi tâm lão, Mộ Mật Lý trong phút chốc mất đi tâm trí, mơ mơ màng màng như rơi vào mộng cảnh. Ống tay áo Tiêu Nguyên Tư mở ra, Mộ Mật Lý như tuyết trắng gặp nắng, tan biến vào trong tay áo ông.

Ông dùng bí pháp thu giữ người này xong, bèn hơi áy náy mở lời:

— Chân nhân nhà ta có một hai chuyện muốn hỏi vị Sơn Việt này.

Nói đến mức này, Lý Hi Minh cũng hiểu Tiêu Nguyên Tư đến là vì bí mật của Vu Sơn. Cả nhóm cùng驾 phong bay qua, thấy một vị hòa thượng mắt híp đang bay tới, kim quang trong tay ngưng tụ thành một chuỗi xích sắt, trói chặt một con yêu vật hình dáng báo đen.

Cú Ngột mới trốn ra được vài dặm thì Không Hành đã đợi sẵn ở đằng xa. Yêu vật này chịu chút vết thương nhỏ, làm sao thoát khỏi tay Pháp sư, chỉ chốc lát đã bị bắt về.

— Pháp sư tới rồi.

Lý Hi Minh nghênh đón, Tiêu Nguyên Tư quan sát Không Hành một chút rồi khẽ nói:

— Dẫn theo con yêu vật này vào trận, hưng hứa có thể dùng tới.

Không Hành nhìn Lý Hi Tuấn, thấy hắn khẽ gật đầu mới lặng lẽ rơi xuống bên cạnh mọi người, đáp:

— Không Hành kiến quá tiền bối.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, nhìn xuống trận pháp đen kịt dưới chân. Lý Hi Tuấn túm lấy Cú Ngột, trầm giọng nói:

— Mở đại trận ra.

Cú Ngột nghẹn họng, không dám phản kháng, chỉ tỏ vẻ hung tợn ngoài mặt để che giấu sự sợ hãi. Lý Hi Tuấn nhìn vài cái, chỉ tay về phía Tiêu Nguyên Tư bên cạnh, nhẹ giọng nói:

— Vị này là Tiêu tiền bối của Tử Phủ tiên tộc, là tộc điệt của Chân nhân. Giác Trung Tử cho dù có báo thù quay lại thì cũng chỉ rơi vào lòng bàn tay Chân nhân mà thôi, chớ có lo lắng.

Thấy sắc mặt Cú Ngột có chút thay đổi, hắn tiếp tục:

— Hay là Giác Trung Tử đang bế quan đột phá Tử Phủ ở hải ngoại? Ngươi nghĩ gã có nắm chắc đột phá không?

Sắc mặt Cú Ngột biến hóa liên tục. Giác Trung Tử mất tích nhiều năm, thực ra nó cũng không biết gã ở đâu. Nhìn lại dáng vẻ mọi người, Mộ Mật Lý đa phần là mất mạng rồi. Con yêu vật này có chút tình cảm với Mộ Mật Lý, nhất thời thấy bạn cũ bị giết thì buồn bã im lặng không muốn nói.

Đến khi Lý Hi Tuấn rút kiếm ra kề vào cổ, cảm giác lạnh lẽo thấu xương truyền tới, Cú Ngột dứt khoát mở miệng:

— Ra vào trận này cần có Vu Phù, ở trên người ta. Nới lỏng dây trói một chút, ta lấy cho thượng tiên.

Một đám tu sĩ ở đây, bất kỳ ai cũng có thể lấy mạng nó, Lý Hi Tuấn cũng không sợ nó giở trò gì. Hắn bảo Không Hành nới lỏng cấm chế, con yêu vật này nhìn lướt qua mọi người, dừng lại ở vị Tử Phủ tiên duệ đang chắp tay đứng đó.

Nó há mồm báo, thè chiếc lưỡi dài màu máu, nhả ra một tấm Vu Phù màu nâu, hướng về phía đại trận đen kịt chiêu gọi. Tức thì ánh quang tan đi, sương mù tản mát, lộ ra ngọn núi lớn trong trận.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu. Mọi người không phải không thể phá trận mà vào, nhưng đi đường vòng này coi như bảo tồn được tòa Vu trận hiếm thấy, sau này không cần phải tốn công đúc thêm đại trận bảo vệ núi này nữa.

Vừa tới gần ngọn núi này, mọi người đã cảm thấy pháp phong tiêu tán, như sa vào thủy ngân. Cú Ngột vừa mở trận, tâm thái lập tức thay đổi, vội vàng nói:

— Vu Sơn từng cất giữ chí bảo, năm dài tháng rộng, nơi đây mọc đầy cây dâu , linh cơ trầm uất. Tiên thuật hễ tới nơi này, thanh linh chi khí sẽ giảm mạnh, bị ảnh hưởng nhất chính là giá phong chi thuật .





— Là 《 Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn 》 phải không!

Tiêu Nguyên Tư hơi cau mày. Ông có phi toa pháp khí, cũng không hẳn là không thể bay ở đây, chỉ là để chiếu cố mấy người kia, ông nhẹ giọng nói:

— Vậy thì đi từ chân núi lên xem sao.

Mấy người đáp xuống chân núi, quả nhiên thấy cây dâu, cây hòe mọc đầy, đen kịt một mảnh. Trong núi dùng bạch ngọc làm bậc thang, suối phun trào trào, sắc xanh biếc chảy xuôi, tiếng nước nghe như tiếng ngọc va chạm. Những khối ngọc thạch này đã trải qua bao dâu bể, hào quang đã mờ đục, toát lên màu sắc cổ xưa.

Lý Hi Minh khen một câu. Mọi người theo bậc thang mà lên, tới trên một bình đài, Lý Hi Tuấn ôm kiếm, linh thức quét qua, liền thấy dưới đài nằm la liệt một đám sinh vật trông giống như heo.

Đám lợn này tứ chi mềm nhũn, đôi mắt mê mang không ánh sáng, trông như không có thần trí. Trên cổ chúng đeo vòng ngọc có trận văn gia trì, tỏa ra huy quang. Toàn thân trần truồng, vẽ đủ loại văn lộ.

Tu vi của chúng khác nhau, kẻ thấp thì Thai Tức đỉnh phong, kẻ cao tới Luyện Khí hậu kỳ, nhưng đều ngây ngô ngốc nghếch, nằm bệt dưới đất.

Cú Ngột thấy mọi người trầm mặc, vội vàng ngượng ngùng tiến lên giải thích:

— Hành vu thuật thường cần huyết tế, đây là những tế phẩm… chuyên môn nuôi dưỡng…

Không Hành bôn ba nam bắc, kiến thức sâu rộng, ở phương bắc thấy loại chuyện này nhiều rồi. Ông nhắm chặt mắt, trên mặt ẩn hiện nộ sắc, trầm giọng nói:

— Nhân súc .

Lý Hi Tuấn nghe xong mặc nhiên. Cái gọi là nhân súc, cũng cùng loại với thịt, huyết hội , chỉ là đa phần dùng người tu hành chế thành, dùng nhiều loại linh vật, dược thạch xúc tác mới ra dáng vẻ này.

— Xem bộ dạng này, Luyện Khí của Bắc Sơn Việt đều ở đây cả rồi.

Lý Hi Tuấn tiếp lời, khẽ nói:

— Bắc Sơn Việt không thu hoạch huyết khí, oán khí, hóa ra là dùng nhân khẩu để đắp ra Luyện Khí, rồi mới hành nhân súc chi đạo…

Tiêu Nguyên Tư nhìn vài cái, im lặng không nói, khẽ nhấc ống tay áo, từ bên trong rơi ra một chiếc dược đỉnh.

Chiếc dược đỉnh này toàn thân xám trắng, trông khá chắc chắn. Trên đỉnh bốc ra một luồng hôi phong, cuộn xoáy giữa đám nhân súc, thổi lên những tiếng kêu thảm thiết. Da thịt bay tứ tung, xương trắng hếu hiện ra, những mảng thịt trên mặt đám lợn kia bong tróc, nhãn cầu lăn lóc đầy đất.

Một hơi thổi cho da thịt bong ra, một hơi thổi hóa thành vũng máu đầy đất, thêm một hơi nữa thì ngay cả xương cốt cũng biến thành tro bụi.

Tiêu Nguyên Tư lại bấm quyết, vũng máu cuồn cuộn chảy vào trong đỉnh, bị nuốt sạch sành sanh. Trên ngọc thạch trắng sạch như mới, không còn một tia dấu vết, giống như đám nhân súc la liệt kia chưa từng xuất hiện.

— Pháp khí tốt…

Hai anh em liếc nhìn nhau, Không Hành khẽ thở dài, ôn hòa nói:

— 【 Thượng Tề Tốn Phong 】… tiền bối hảo thủ đoạn.

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, dường như mang nặng tâm sự, tiếp tục theo bậc ngọc từng bước đi lên, liền thấy một dải ngọc bích dọc theo vách núi.

Trên vách khắc đầy các loại chú thuật, hoặc là biến hóa, hoặc là huyết tế, hoặc là cổ độc, hoặc là nguyền rủa… Đa số đều cần huyết khí, oán khí, tế phẩm mới có thể thi triển. Đều là cấp bậc Thai Tức, Luyện Khí, đối với Trúc Cơ không có nhiều tác dụng.

Cú Ngột vội nói:

— Đoan Mộc Khuê mấy trăm năm qua thỉnh thoảng nổi hứng giảng chút vu thuật, tổng cộng sáu lần, tất cả đều ở trên vách này.

Tiêu Nguyên Tư xem kỹ một lượt, ghi nhớ tất cả vào lòng. Lý Hi Tuấn thì tùy ý xem qua, đợi người nhà mình tới ghi chép. Hắn nhìn quanh quất không thấy pháp thuật mà Mộ Mật Lý thi triển lúc trước, bèn hỏi một câu. Cú Ngột đáp:

— Con quỷ mặt xanh kia là do Mộ Mật Lý tự mình mày mò ra… Những kỳ thuật chính lục, diệu pháp biến hóa cấp bậc Trúc Cơ… lão giấu kỹ lắm, đời nào chịu dạy!

Cú Ngột dường như cũng từng học ở Vu Sơn, nói tới chuyện này đầy bụng oán trách:

— Lão cầm tiên thư, vu pháp cấp bậc Tử Phủ tiện tay thi triển. Ban đầu một mình lão đánh cho ba người Trì Úy, Trương Thiên Nguyên, Khánh Tế Phương không ngóc đầu lên được. Chúng ta thì hay rồi, ngay cả một môn vu thuật Trúc Cơ cũng không có!

Đoan Mộc Khuê chết, đám Vu Sơn đầu hàng Thanh Trì ngay trong đêm cũng không phải không có lý do…

Lý Hi Tuấn chăm chú nghe. Hóa ra Đoan Mộc Khuê căn bản không coi đám Vu Sơn là đệ tử, đám Vu Sơn cũng sớm có nhận thức chung, lòng ôm oán hận. Nếu không phải thực sự vô lực đối kháng với Đoan Mộc Khuê, chưa biết chừng lúc gã còn sống đã có người bỏ Vu Sơn theo Thanh Trì rồi.

Trong lúc trò chuyện, Tiêu Nguyên Tư đã ghi chép xong các bức ngọc bích, bước tới phía trước, nhẹ giọng mở lời:

— 《 Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn 》 e là pháp thư từ thất phẩm trở lên. Thiên hạ e chỉ có vài bí thế động thiên và công pháp của Lạc Hà Sơn mới có thể so sánh, huống chi bản thân chất liệu cũng không tầm thường.

Đến đỉnh núi, liền thấy một bình đài bằng ngọc, nhiều cột ngọc cao thấp nhấp nhô dựng đứng, khắc trận văn hội tụ linh cơ, trông như là nơi dùng để tu hành.

Những cột ngọc này cao thấp khác nhau, nơi cao nhất còn có một bảo tọa bằng ngọc, trông như sắp xếp theo địa vị cao thấp. Chính giữa là một ngọc trì, máu bên trong đã khô cạn, hóa thành những vệt đen, một đống xương trắng nằm bên trong, trông thật dữ tợn và khó coi.

Tiêu Nguyên Tư dừng chân tại chỗ, nhanh chóng tiến lên, tìm đến cột ngọc cao thứ hai, gõ lên đó ba hai cái theo thứ tự.

Tức thì cột ngọc đó tỏa sáng rực rỡ, trận văn sáng lên, nhả ra một phiến thạch bản. Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng đón lấy, dùng tay vuốt nhẹ lên đó, xóa đi lớp pháp quang bảo vệ bao phủ bên ngoài.

Thấy ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Tiêu Nguyên Tư mặc nhiên, nhanh chóng mở lời:

— Trong đám phù thủy có một người là hảo hữu của bác ta Tiêu Sơ Trù, tên gọi Địch Lộ Thiên Phù, giỏi về Phù đạo, kiêm tu Ma đạo, thực lực rất mạnh.

Nói đến Tiêu Sơ Trù, trên mặt ông thoáng qua một vẻ phức tạp đau thấu tâm can, hai nắm tay vô thức siết chặt, hơi thở hơi dồn dập, ông nói tiếp:

— Thời gian trước, lão thọ mệnh sắp tận, dự định đột phá Tử Phủ, ngự gió tới tìm nhà ta thác phó hậu sự. Biết được bác ta đã qua đời từ lâu, lão bèn tìm đến ta… Lão trùng kích Tử Phủ, e là không giữ được mạng, lại không có con cái nên để lại hết đồ đạc, lại nói lão có giấu đồ ở Vu Sơn, ta liền tới lấy đây.

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, ông giao phiến ngọc bản vào tay Lý Hi Tuấn, nhẹ giọng nói:

— Các ngươi cứ xem trước đi, ta đi lấy những thứ còn lại.

Đây chính là thù lao rồi.

Lý Hi Tuấn nhận lấy tạ ơn, Tiêu Nguyên Tư bèn ngự gió đáp xuống một nơi hẻo lánh trong núi. Lý Hi Minh vây lại nhìn, trên ngọc bản này khắc một bộ bí pháp cổ đại.

Chước Cốt Hoán Bì .

Bí pháp này chủ yếu ghi chép lục đạo chủng huyết chi thuật, cần tu vi nhất định mới có thể thi triển. Có thể bắt sống một con yêu vật, dùng tu vi của yêu loại quán đỉnh. Cần phải tự tay đục xương lột da, sau đó dùng máu và da thịt của yêu vật quán vào thân mình, từ đó đạt được mục đích đoạt lấy tu vi vật khác cho mình dùng.

Thuật này phải tìm yêu vật có đạo tham tương hỗ để thi triển. Một khi thuật này thành công, có thể đoạt vào trong cơ thể. Đối với tiên tu mà nói, chính là một người mang hai đạo đạo cơ, thực lực tức khắc tăng mạnh — đương nhiên, sẽ không còn khả năng đột phá Tử Phủ nữa.

— Hóa ra là ma đạo chi thuật dị phủ đồng lô.

Nhãn quang của hai người đều không thấp, nhanh chóng nhìn ra manh mối. Chẳng qua là một phương pháp khác để phục thực đạo cơ của người khác, các tông môn đều có thu thập, trong nạn ma mấy tên ma đầu đều có tu hành.

Trong vùng biển nội địa còn ít, hải ngoại công pháp lưu truyền rộng hơn, càng không kiêng kị điều gì. Không ít tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo tu hành thuật này, đa số bắt người tới luyện, tỷ lệ thành công cao hơn, tiên cơ cũng khế hợp hơn.

Lý Hi Minh có dã tâm Tử Phủ, liếc nhìn một cái, không có hứng thú, lặng lẽ thối lui nghiên cứu những cột ngọc này. Ngược lại Lý Hi Tuấn cầm lấy xem vài cái, đọc mấy câu:

— Khi thi pháp… đau đớn cùng cực thế gian, gần như xóa sạch thần trí. Một khi luyện thành, có thể bị yêu tính ảnh hưởng… tính tình thay đổi.

Lý Hi Tuấn tức khắc tặc lưỡi.

Phải biết rằng trong công pháp chữ chữ quý như vàng, mỗi một thiên đều cố gắng tiết kiệm hết mức, thường hay lược bỏ cả lai lịch tác giả. Có thể viết lên hai chữ đau đớn là đã đáng chú ý rồi, huống chi là đau đớn cùng cực thế gian, nghĩ lại chắc chắn phải vượt qua 『 Kim Tiêu Động 』 vốn nổi tiếng về sự khổ đau kia.

— Đáng tiếc, tệ đoan quá nhiều… nếu không có thể dùng được…

Lý Hi Tuấn thực sự nảy sinh chút tâm tư. Sau tất cả, không phải ai cũng là Lý Huyền Phong. Nếu trong nhà tích lũy, chờ đợi xuất hiện một vị Tử Phủ, thì một người hộ đạo có đủ sức nặng, thậm chí là vô địch trong Trúc Cơ là rất quan trọng. Công pháp này chính là một trong những con đường đó.

— Công pháp này tuy tệ đoan quá lớn, nhưng lại là một cách hay, trong nhà có thể lưu tâm thu thập một hai cái.

Hắn sao chép lại ngọc bản, lặng lẽ trầm tư. Lý Hi Tuấn tự thấy mình không có hy vọng Tử Phủ, cũng không có dã tâm tư lợi gì. Có thể bảo vệ tốt đại ca Lý Hi Minh, điệt tôn Lý Chu Nguy là hắn đã cảm thấy viên mãn rồi.

Đạo đồ Tử Phủ của ta đứt thì đứt, có thể đổi lấy chiến lực vô song trong Trúc Cơ như Huyền Phong lão tổ, cho dù Hi Minh đột phá thất bại, chỉ dựa vào một mình ta cũng có thể chống đỡ gia tộc.

Lý Hi Minh không chú ý, nhưng Không Hành vốn quen thuộc Lý Hi Tuấn, đứng bên cạnh nhìn thấu tâm tư hắn, trong lòng lấy làm lạ:

Nghe nói Lý Uyên Vân cả đời tu hành không thành, sa sút đến cực điểm, chết ở phường thị biên thùy, tộc sủng bạc nhất… ngược lại sinh ra hạng kiêu tử như huynh đệ Hi Tuấn… thật là thú vị!

Mọi người mỗi người một suy tính, Tiêu Nguyên Tư đã phiêu nhiên mà tới, thần sắc chấn phấn, xem ra thu hoạch khá nhiều, trên mặt thấp thoáng ý cười.

— Tiền bối!

Lý Hi Tuấn trả lại ngọc bản, Tiêu Nguyên Tư liếc nhìn một cái, tiện tay thu lại, không vội đi ngay mà nhẹ giọng hỏi:

— Hi Tuấn, quý tộc phải chăng có ý định thống nhất hồ Vọng Nguyệt?

Lời này vừa thốt ra, Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng, Lý Hi Tuấn mặc nhiên suy tính, bầu không khí trong nháy mắt hơi lạnh xuống. Không Hành thấy không ổn, lặng lẽ lùi ra, nhắm mắt niệm kinh.