Chương 1013: Hai Nghi.

Luồng sáng bạc tựa như dải lụa lướt xuống, ánh mắt Ngô Phồn như bị thiêu đốt mà vội vàng cúi thấp, nỗi sợ hãi trong lòng nhanh chóng lan rộng. Gã dập đầu thình thịch, run rẩy nói:

Bẩm… bẩm đại nhân… trong sơn môn Trường Tiêu có hai mươi bảy đỉnh núi chứa kho tàng kinh điển, hiện đã bị quân đội tiên tộc tiếp quản, tiểu nhân không dám tự ý quyết định. Những nơi còn lại… còn lại có bảy kho chứa và sáu nơi cất giấu bí mật, đều do Chân nhân trực tiếp quản lý, nằm sâu dưới chân trận pháp.

Mười hai kho linh vật còn lại, chìa khóa linh tính vốn do các đỉnh núi cùng nắm giữ… nhưng…

Ngô Phồn hơi mướn mày, dường như không biết có nên nói hay không, trên mặt lộ rõ vẻ sợ hãi và khó xử. Lúc này Lý Chu Nguy đã bước vào bên trong, đi tới gian tiên đường nằm ở vị trí cao nhất của sơn môn.

Hai bên điện đặt hai chiếc bình bằng bạch ngọc, sáu cây cột lớn xếp thành một hàng, điểm xuyết bởi những bức bình phong đều được khảm chữ vàng. Ở vị trí cao nhất là một bức đạo họa huyền diệu, nền được tạo thành từ những đường vân bạc, chính giữa là một người đàn ông mặc y phục vàng, không có khuôn mặt, đôi tay khẽ nâng một chiếc bình quý.

Tuy không phải linh khí hay pháp khí, nhưng chất liệu sử dụng rất thượng hạng, treo lâu ngày cũng mang theo vài phần thần diệu… Chỉ tiếc người này là do chính tay Trường Tiêu vẽ ra, không phải vật truyền lại từ thời cổ đại, nên giá trị cũng không lớn.

Phía trên bức họa này treo một tấm biển vàng khắc bốn chữ lớn:

Thượng Nghi Thiên Tiêu.

Bốn chữ này Lý Chu Nguy rất quen thuộc, năm xưa trong cõi Uyển Lăng Thiên hắn từng đến một nơi gọi là đỉnh Thanh Nghi, trên đỉnh núi đó cũng khắc bốn chữ này!

Khi nhìn thấy bốn chữ Tây Nghi Trường Tiêu dưới chân núi, hắn vốn đã nghi ngờ liệu có phải cùng một hệ thống truyền thừa hay không, giờ đây thì đã chắc chắn không nghi ngờ gì nữa. Bốn chữ lớn dưới chân núi hẳn là tên đạo thống mà Trường Tiêu tự lập ra, vốn bắt nguồn từ Thượng Nghi Thiên Tiêu.

Thấy Lý Chu Nguy dừng chân ở đây, Ngô Phồn định tiến lên phía trước nhưng bị Lý Minh Cung đưa tay ngăn lại. Nàng khẽ hành lễ, tiến lên một bước lấy bức họa xuống khỏi xà nhà, đặt vào trong hộp ngọc.

Ngay khoảnh khắc bức đạo họa được thu vào hộp ngọc, cả tòa tiên điện bỗng chốc mất đi màu sắc. Những cây cột huyền bí rực rỡ và các bình quý đều trở nên mờ nhạt, gian đại điện vốn tự phát ra ánh sáng giờ đây chỉ còn lại màu sắc le lói của ánh đèn dầu.

Bên ngoài điện thấp thoáng có tiếng khóc thút thít, Ngô Phồn không hề có phản ứng, thấp giọng nói:

Phu nhân Quý Khâm thường ngày xử lý việc tông môn, rất hay hỏi han đến chuyện trong kho, mượn chìa khóa về bảo quản. Bạch Bân Tử vì muốn lấy lòng Chân nhân để giữ vững địa vị nên giả vờ như không biết… Mọi chuyện trong kho linh vật đều phải thông qua đỉnh núi của phu nhân… Chúng tôi… thực sự không biết rõ!

Gã vội vã đoạt lấy tông môn từ tay Bạch Bân Tử, dù có chút bản lĩnh nhưng đợi đến khi người nhà họ Lý đánh vào đỉnh núi thì việc trong tông không còn ai làm chủ được nữa. Điều chí mạng hơn là… vị phu nhân Quý Khâm này, gã thực sự không dám đụng vào.

Thành Ngôn ở trên trời trông có vẻ sắp tiêu đời, nhưng ai biết được Chân nhân có thủ đoạn gì để đào thoát hay không? Giữa các Chân nhân với nhau liệu có thực sự liên lụy đến chuyện sinh tử? Nếu lát nữa Thành Ngôn đột nhiên xuất hiện, quy thuận về phía hồ, mà gã lại động vào người phụ nữ của Chân nhân thì làm sao còn mạng sống?

Phu nhân Quý Khâm…

Lời gã nói khiến đám đông xôn xao, rõ ràng đều mang theo lòng oán hận, thường ngày chỉ dám giận mà không dám nói. Lý Chu Nguy liếc nhìn gã rồi nhìn sang Lý Minh Cung, nàng gật đầu, nói khẽ:

Người phụ nữ này đã bị chúng tôi khóa chặt ở đỉnh núi bên cạnh.

Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhìn Ngô Phồn, bảo:

Đi theo.

Người đàn ông này đứng thẳng dậy, thở phào nhẹ nhõm, tinh thần cũng vững hơn hẳn. Gã nghiêng mình dẫn đường, mới bước ra một bước, ba người đã xuất hiện tại cung điện ở đỉnh núi bên cạnh. Ngô Phồn cúi đầu đáp:

Bẩm đại nhân, phu nhân Quý Khâm họ Mã, là chị em ruột với Chân nhân Thành Ngôn, có một con trai và một con gái. Con nuôi thì rất nhiều, con trai ruột đã chết ở biển Đông, những người còn lại đều làm việc trong tông môn. Còn lại một người con gái hầu hạ bên cạnh phu nhân… tất cả đều ở cùng một chỗ…

Cánh cửa cung điện kẽo kẹt mở ra, liền thấy trong điện treo đầy những dải lụa lớn nhỏ, đủ màu sắc, nhẹ nhàng bay lượn theo gió. Đây vốn là một nơi cực đẹp, nhưng lại truyền đến tiếng khóc than bi thảm.

Giữa những dải lụa bay phất phơ, hai người phụ nữ đang ôm nhau khóc nức nở trước điện. Một người mặt tròn mày ngài, khoác lụa trắng, làn da trắng nõn, dung mạo khiến người ta nhìn vào là thấy xót thương. Bà ta tu luyện hệ Hàn Khí nên mang theo vài phần quý khí lạnh lùng không thể xâm phạm, vẻ mặt đau đớn, ánh lệ long lanh.

Trong lòng bà ta ôm một cô gái nhỏ nhắn đáng yêu, mặt phấn áo vàng, đôi môi hồng nhạt mím chặt, ánh mắt nhìn chằm chằm xuống bậc thang. Nghe thấy tiếng động trước điện, cô gái khẽ quay đầu lại nhưng không dám ngẩng lên.

Ngô Phồn nhìn thấy cảnh này thì trong lòng vô cùng khoái trá. Thường ngày đôi mẹ con này giẫm lên mặt gã mà gã không dám phản kháng, không ngờ hôm nay lại lâm vào bước đường này. Gã đi theo sau Lý Minh Cung, quát lớn:

Chìa khóa linh tính ở đâu!

Phu nhân Quý Khâm đầy hận thù ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn lệ nhìn chằm chằm vào gã, không nói một lời nhưng tự có một khí chất thanh cao lạnh lẽo. Lý Minh Cung vốn đã là một mỹ nhân hàng đầu, nhưng cũng không học được dáng vẻ nhíu mày kiều diễm của đôi mẹ con này, nhất thời dường như bị lấn lướt vài phần.

Ngô Phồn đang tích cực nịnh hót, đâu có màng đến chuyện thương hoa tiếc ngọc, gã tung một cước vào vai người phụ nữ khiến bà ta rên rỉ một tiếng. Phu nhân Quý Khâm vẫn không chịu mở miệng, Ngô Phồn lập tức rút kiếm định ra tay, tiếng mắng nhiếc, đánh đập và tiếng khóc vang lên liên hồi.

Lý Minh Cung thực sự không chịu nổi nữa, tùy tay gạt gã sang một bên, đứng nghiêng mình sang chỗ khác. Lý Chu Nguy tiến lên một bước, hơi cúi người, bóp lấy cằm người phụ nữ này bắt bà ta phải ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mình.

Phu nhân Quý Khâm chạm phải đôi mắt vàng kia thì đột nhiên sững sờ. Lòng hận thù trong mắt như tuyết tan, trong nháy mắt biến thành một niềm vui sướng lâng lâng không rõ nguyên do. Bà ta vội vàng xoay người, để lộ cổ họng của mình, từ trong họng phát ra giọng nói ngọt ngào:

Đại nhân… đại nhân… chìa khóa linh tính nằm trong bí trận dưới vị trí chủ tọa… đại nhân…

Cảnh tượng này khiến Ngô Phồn kinh hãi rụng rời, nỗi sợ hãi trong lòng bùng phát mãnh liệt. Gã không đoán được suy nghĩ của vị đại nhân này, liền quỳ xuống bên cạnh người phụ nữ định đỡ bà ta dậy.

Nhưng ngay khoảnh khắc lời nói của người phụ nữ vừa dứt, bàn tay đang bóp cằm bà ta đột nhiên rời đi. Cái đầu của phu nhân Quý Khâm bỗng nhiên tách khỏi cổ, nhẹ nhàng bay lên mà không hề dính lấy một giọt máu, cứ thế lăn tròn rơi vào tay gã.

Đôi môi đỏ ngọt ngào kia vẫn đang đóng mở, ánh mắt vẫn còn vẻ quyến rũ, mặt cắt ở cổ nhẵn nhụi bằng phẳng như thể bị một pháp khí cực kỳ sắc bén chém qua. Người đàn ông ngây dại ôm lấy cái đầu đó. Cô gái nhỏ nhắn đối diện với gã cũng đồng thời ngã ngửa ra sau, cái đầu xinh đẹp lăn lóc xuống, rơi ngay bên gối gã.

Người đàn ông nhất thời không thốt nên lời, ngây dại quỳ trên mặt đất, nỗi sợ hãi trong lòng đạt đến đỉnh điểm. Gã đột nhiên nhận ra bên cạnh mình không biết từ lúc nào đã đứng một người đàn ông mặc áo xanh mỉm cười, khẽ vỗ vai gã:

Đứng dậy đi.

Ngô Phồn run rẩy đứng dậy. Người đàn ông áo xanh cười nhìn Lý Chu Nguy như đang giải thích:





Dù sao cũng là huyết mạch của Tử Phủ, hãy để họ giữ lại chút thể diện.

Ngô Phồn sau đó mới bàng hoàng hiểu ra: Vị Chân nhân này vẫn luôn ở đây, chúng ta mắt phàm thịt nhãn nên không nhìn thấy mà thôi.

Lý Chu Nguy cũng chẳng quan tâm. Nếu không phải sợ lộ ra bí mật về tấm gương tiên, hắn đã chẳng cần phải hỏi đến phu nhân Quý Khâm làm gì. Thấy Tư Nguyên Lễ muốn dùng tên Ngô Phồn này, vừa uy hiếp vừa dùng lời lẽ, hắn cũng lười phải tốn công thêm. Sơn môn Trường Tiêu và đám tàn dư xử lý ra sao thì sau này đều là việc của Tư Nguyên Lễ, dưới trướng lão không có ai, Ngô Phồn rõ ràng là kẻ dùng được.

Hắn lật tay lấy chìa khóa linh tính dưới vị trí chủ tọa ra, quăng vào tay Lý Minh Cung, rồi gật đầu với Tư Nguyên Lễ. Thân hình hai người cùng biến mất, chỉ còn lại Lý Minh Cung đứng tại chỗ.

Vị đại nhân này…

Ngô Phồn vội vàng xoay người, cung kính hỏi han. Lý Minh Cung lắc đầu, lập tức có vài tu sĩ từ bên ngoài đại điện bước nhanh vào. Một chàng thanh niên mắt vàng vạm vỡ, bên hông đeo trường đao dẫn đầu, dừng lại giữa điện chào hỏi Lý Minh Cung.

Nàng liếc mắt nhìn qua:

Giao cho ngươi đấy.

Ngô Phồn chỉ cần nhìn đôi mắt vàng của gã là biết đây là bậc tôn quý phi thường, liền bước nhanh tới, cười nịnh hót:

Bái kiến điện hạ!

Trong động phủ sâu thẳm dưới lòng núi, ánh sáng lúc mờ lúc rạng, trận văn màu bạc trắng dày đặc. Hai vị Chân nhân bước vào dừng lại trước trận pháp. Tư Nguyên Lễ ngẩng đầu lên, một tay lấy bùa chú từ trong tay áo ra, tay kia khẽ vê nhẹ, bắt lấy một luồng sáng bạc.

Đó chính là Cọc Sét Phá Trận. Lão mỉm cười nói:

Bách Mân Huyền Thạch Tán đã giao cho đạo hữu rồi, viên Mậu Quan Châu ta xin nhận lấy… vừa khéo có một vị tiền bối cần dùng đến.

Tư Nguyên Lễ rõ ràng có vài phần thủ đoạn. Theo lý mà nói, khi hai vị Chân nhân chưa về, người trong tông môn nếu muốn mở thì cũng chỉ mở được ngoại trận, nhưng lão vừa nói vừa thong thả hóa giải nội trận này.

Trường Tiêu không phải tu sĩ thuộc đạo Thái Dương, không có thói quen đặt cung điện bên trong nội trận. Không gian trong trận không lớn, bảy kho chứa và sáu nơi cất giấu bí mật được lưu trữ riêng biệt, ngăn cách rõ ràng, trông rất quy củ.

Tư Nguyên Lễ cười lên:

Trường Tiêu cáo già xảo quyệt, sẽ không để lại đồ tốt gì cho chúng ta đâu, hãy xem kho tàng của Thành Ngôn đi.

Lý Chu Nguy gật đầu, khẽ ngoắc tay, một luồng kim quang từ cõi hư vô quay trở về, rơi vào lòng bàn tay hắn, chính là một cuộn trục buộc kèm túi trữ vật.

Hắn tùy tay vỗ một cái, đồ đạc trong túi trữ vật rơi ào xuống đất, trong chớp mắt đã phủ kín mặt sàn động phủ bằng tầng tầng lớp lớp linh vật, rực rỡ sắc màu, thậm chí chẳng thấy mấy viên linh thạch.

Lý Chu Nguy lướt mắt qua, khẽ vẫy tay, có bảy luồng sáng bay ra xếp thành một hàng trên bàn. Vô số ngọc giản còn lại thì xếp thành hàng dưới chân — những thứ này sẽ giao cho tu sĩ của Trường Tiêu Môn mở ra.

Hắn lại lấy lòng bàn tay làm đao, gạt sang hai bên, phân chia số linh vật còn lại thành hai đống một cách tùy ý.

Trong bảy luồng sáng đó có ba luồng là bình ngọc đựng linh đan. Bản thân Lý Chu Nguy không thiếu những thứ này, nên hắn nhìn sang bốn luồng còn lại. Mở hộp ngọc ra, đập vào mắt là một viên đá tròn có hoa văn huyền bí màu trắng nhạt.

Tư Nguyên Lễ liếc nhìn, cười nói:

Đây là vật từ cõi An Hoài Thiên, gã này năm xưa thu hoạch được không ít. Đây là tài nguyên linh tính Hạc Bào Thạch của hệ Chân Khí. Công dụng tốt nhất là để tu sĩ cấp thấp nuôi dưỡng trong khí hải trợ giúp tu hành, còn có thể tăng mạnh tốc độ cưỡi gió, đủ để tu sĩ có thiên phú bình thường vượt lên trên các bạn đồng lứa. Chúng ta uống vào thì chẳng có tác dụng gì… nhưng có thể dùng để khảm lên giày linh.

Ba món còn lại lần lượt là một cuộn trục và hai món tài nguyên linh tính. Một món của hệ Chân Khí là Lá Tam Chi Thu Tâm, là bảo vật chữa thương cực tốt, toàn thân xanh đậm, trên lá dày đặc các vân đá. Nó đã mọc trong hộp ngọc này, đang âm thầm hít thở, chỉ tiếc đã bị ai đó nhổ mất một cành, hai cành còn lại đang rò rỉ dược lực.

Tư Nguyên Lễ nhìn mà xót xa vô cùng, mắng:

Đúng là đồ súc sinh, mình không biết luyện đan cũng chẳng tìm người luyện, ăn sống thì có ích lợi gì… ít ra lão cũng biết dùng hộp ngọc để chứa, nếu không dược lực đã tan biến từ lâu rồi.

Lý Chu Nguy nhìn kỹ, phát hiện trên đó có một chút khí Minh Dương, đoán là lão đã ăn ngay dưới sự áp chế của thần thông của hắn nên mới thôi. Còn lại một món tài nguyên linh tính là Hy Khí, nửa vàng nửa trắng như nước. Tư Nguyên Lễ lập tức chú ý tới, cười nói:

Minh Dương vốn thuộc về âm dương, khống chế lửa Ly nên không ưa Hy Khí, ngược lại hệ Chính Mộc lại cần dùng… hay là vật này giao cho ta, Hạc Bào Thạch cho đạo hữu, còn Lá Tam Chi Thu Tâm thì đưa cho đạo hữu Chiêu Cảnh để luyện đan.

Được.

Khi mời Tư Nguyên Lễ, họ đã nói về việc chia đôi đồ đạc trên người Thành Ngôn, việc này dễ dàng quyết định xong. Lý Chu Nguy cầm cuộn trục lên xem, phát hiện nó bị khóa bởi một thuật mật tàng nên khó lòng mở ra. Thấy khá mới lạ nên hắn nhìn thêm vài lần. Tư Nguyên Lễ cũng nhướng mày:

Là đồ cổ đại, dùng phương pháp mật tàng, còn rắc rối hơn cả phong ấn của ngọc giản. Thứ này nếu không mở được… sẽ biến thành một cuộn giấy trắng đấy.

Ồ? Phương pháp mật tàng sao? Đạo hữu đã phá được trận, liệu có cách nào mở ra không?

Lý Chu Nguy khẽ lưu ý. Tư Nguyên Lễ thở dài đáp:

Cũng chẳng ngại nói thật, tổ tiên nhà ta có chút thủ đoạn, từng tu luyện đạo Cánh Mộc nên để lại vài phương pháp phá trận. Nhưng thứ này mang dấu hiệu khóa chặt, phải tìm tu sĩ hệ Khố Kim, giờ đây lấy đâu ra hạng nhân vật đó nữa?

Lý Chu Nguy đương nhiên biết về tu sĩ Khố Kim, nhưng hắn nhướng mày, cố ý thử dò xét lai lịch lão, hỏi:

Đạo thống này… không biết lợi hại đến mức nào?

Tư Nguyên Lễ không nghĩ nhiều, chậc lưỡi nói:

Ta chỉ biết một việc, nhà họ Tạ có một bảo bối gọi là Đá So Viễn Khán Xuyên, chính là thuộc đạo Khố Kim. Trong đó có một loại tính Kim cực kỳ hiếm thấy, gọi là Huyền Tàng Bất Khí Đạo Khố Tính, cũng tức là tính Kim của Khố Kim. Không dám nói là duy nhất trên đời, nhưng trong tay các vị đại nhân cũng là cực kỳ hiếm có.

Lý Chu Nguy đang suy ngẫm, định mở lời thì bất chợt ngẩng đầu.

Rắc…

Theo một tiếng động giòn giã, một trong bảy kho sáu nơi cất giấu của Trường Tiêu Môn đã hiện ra trước mắt. Khí trắng cuồn cuộn tuôn ra, chính giữa đặt một bình quý, rõ ràng có ánh hào quang của bảo vật. Tư Nguyên Lễ liền hỏi:

Đạo thống Thượng Nghi… điện hạ có hứng thú không?

Lý Chu Nguy đáp:

Đạo hữu cứ xem qua trước đã.

Tư Nguyên Lễ cười hòa nhã, liếc nhìn bình ngọc đó, đáp:

Hẳn là linh vật của Thượng Nghi, dùng để thu thập linh khí. Thượng Nghi thuộc mười hai luồng khí, trong đó được mệnh danh là Hưng Muộn Ẩn Sớm, Treo Lẻ Không Nhóm. Nhà Đại Chu từng có một vị hoàng tộc nắm quyền nhờ đó mà đắc Kim, nên mới hưng thịnh một thời. Sau này vị đại nhân đó ẩn tích, đạo Thượng Nghi cũng ít đi. Mà đạo này… thực chất cái khó nằm ở linh vật.

Đạo thống nhà ta từng nhắc tới, gần chín phần linh khí trong Thượng Nghi đều phải có linh vật đặc thù mới có thể thu thập được, đó chính là thuật gọi là Vây Linh Pháp. Thường thì chỉ cần nắm giữ bộ linh vật đặc thù này là có thể thành tựu một đạo thống. Đợi đến khi trời đất biến chuyển hoặc mất đi linh vật, đạo thống sẽ không còn hưng thịnh nữa.

Trong lòng Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra. Trong cõi Uyển Lăng Thiên, hắn từng nhận được môn Tuyển Tâm Huyền Nguyên Công, chính là dùng linh vật Huyền Diên Hồng Quỳnh để thu thập linh khí.

Mà nhà hắn còn có một chiêu Trí Tập Hi của Thượng Nghi, là thúc công nhận được từ Chân nhân Viễn Biến. Việc thu thập khí là dùng linh vật Quang Tiêu Đằng Vân của Chân nhân Viễn Biến. Linh vật này đương nhiên không giao cho nhà hắn, Lưu Trường Điệp cũng không cố ý đi thu thập, mà là do người nhà mình thu thập ở vùng Quần Di rồi mới gửi tới.

Hắn đang suy nghĩ thì Tư Nguyên Lễ thở dài:

Những đạo thống như vậy thực ra không ít, chỉ là không yêu cầu khắt khe đến chín phần như Thượng Nghi của lão… Như đạo Trích Khí kia, thường cũng cần một ngọn linh hỏa để thu thập khí. Nhưng đạo này khó ở chỗ Treo Lẻ Không Nhóm, trái phải không tương thông, không có đạo thống nào đặc biệt thân cận. Ngươi muốn điều phối linh vật của lão… nếu không có vài phần thủ đoạn đặc thù thì khó lại càng khó. Huống chi lão mang tính chất bay bổng của Thiên Tiêu, linh vật không dễ bảo quản nên mới lâm vào cảnh này.

Lão nghiêm sắc mặt nói:

Thực ra tương ứng với nó còn có một đạo nữa, đạo thống nhà ta cũng không rõ lắm, chỉ dựa theo sự tương ứng mà gọi là Hạ Nghi. Nghe nói đã sớm bị Âm Ty nắm giữ, như vậy không chỉ là hiếm hoi, mà chỉ khá khẩm hơn Trích Khí một chút thôi!

Lão có ý muốn làm một cái ơn, Lý Chu Nguy nghe vậy khá hài lòng, gật đầu.

Mười hai luồng khí coi như đã trọn vẹn rồi!

Lý Chu Nguy tâm trí nhanh nhạy, thầm suy tính trong lòng:

Hầu Thần Thù của Khuyết Uyển từng nhắc tới việc có thể điều phối khí của Hai Nghi, lẽ nào Hai Nghi mà lão nói chính là Thượng Nghi và Hạ Nghi trong mười hai luồng khí? Nếu quả thực như vậy, mối quan hệ giữa Toàn Đan và Đâu Huyền cũng không hề đơn giản!

Âm Ty rõ ràng là đạo thống của Đâu Huyền, vậy thì cả Thượng Hạ Hai Nghi đều là vị trí của Đâu Huyền. Nhưng Âm Ty rõ ràng là đạo thống Đâu Huyền… tại sao lại tiếp tay cho sự sụp đổ của Uyển Lăng Thiên mà chẳng hề bận tâm chút nào?

Ý nghĩa sâu xa trong đó khiến Lý Chu Nguy âm thầm lưu tâm. Tư Nguyên Lễ đã lấy bình ngọc ra, hỏi:

Đạo thống của Thượng Nghi nhất định vẫn nằm trên người Trường Tiêu. Ta thấy là lão sợ làm động đến Thành Ngôn nên cố ý để lại một hai phần tài nguyên linh tính ở đây để thu thập khí… Thứ này… đạo hữu có biết công dụng không?