Chương 36: Cần Gì Phiền Phức.

Liễu Miêu Thổ loanh quanh trong núi suốt ngày đêm, đừng nói bảo bối tiên gia, đến một sợi lông cũng không thấy, khiến hắn tức giận ngồi trên tảng đá xanh lớn mắng xối xả vào lũ nhàn hán trong thôn:

Một lũ chó nhàn hư bệnh tật! Nói trên núi có bảo bối tốt, toàn là thổi phồng!

Thấy sương mù trong núi bắt đầu dâng lên, Liễu Miêu Thổ run lên một cái, trong lòng thầm nghĩ:

Tuy mấy năm nay những thú dữ như chó sói, cọp, beo trên núi này đã bị đuổi đi, nhưng ai biết có con nào lọt lưới không! Đám sương này đến lạ lùng, hay là xuống núi trước đi…

Liễu Miêu Thổ đứng dậy, đi dọc đường núi gần một canh giờ, nhưng chỉ thấy một màu trắng mờ mờ sương phủ, không thấy lối ra.

Thật là quái lạ! Sao vẫn chưa xuống núi!

Lại nhìn tảng đá xanh lớn trước mặt, Liễu Miêu Thổ lưng gáy lạnh toát, thốt lên:

Không thể nào!

Đây rõ ràng là tảng đá xanh lớn mà Liễu Miêu Thổ trước đó đã ngồi. Hắn đi dọc đường núi một canh giờ, sao có thể vẫn ở nguyên chỗ cũ được!

Liễu Miêu Thổ hoảng sợ mất hồn, quay người chạy, la hét chạy một đoạn mới dừng lại thở hổn hển, thì tảng đá xanh lớn kia lại hiện ra trước mặt.

Chết tiệt… không ra được rồi.

Đêm đã xuống, Liễu Miêu Thổ mặc phong phanh, tâm tình kích động lại bị gió lạnh thổi, thế là hắn ngất đi.

Trời vừa hửng sáng, Liễu Miêu Thổ mới tỉnh dậy, toàn thân nóng ran, mơ hồ nghe thấy có tiếng gọi, ngẩng đầu nhìn, lờ mờ thấy một bóng người ngồi không xa. Hắn vừa bò dậy, liền nghe một tiếng quát:

Ai đó!

Liễu Miêu Thổ vốn đã mơ mơ màng màng, lập tức đầu gối mềm nhũn, chân trượt, cả người lăn quay lộn đến trước mặt người đó.

Liễu Lâm Phong nhìn mặt người đó, hoá ra là tên du côn trong họ Liễu của mình, lập tức hiểu hết mọi chuyện. Trong khoảnh khắc, một luồng tức giận từ tim phổi xông thẳng lên đỉnh đầu, mặt hắn đỏ bừng, lớn tiếng quát:

Mày làm cái quái gì ở đây?!

Liễu Miêu Thổ bị quát một tiếng thì tỉnh ra, lúc này co rúm đáp:

Lên… lên núi đốn củi.

Đốn củi cái con mẹ mày!

Liễu Lâm Phong chửi bới, dùng ngón tay chỉ vào mũi Liễu Miêu Thổ, tiếp tục mắng:

Mày lên ngọn núi này sao không báo với chủ gia? Đây là chỗ mày có thể đến sao?

Hai câu mắng vừa dứt, Liễu Lâm Phong chính mình cũng giật mình tỉnh ngộ, một luồng hàn ý từ sống lưng bò lên sau ót, thầm nghĩ:

Nhà họ Liễu của ta sao lại ra một thứ phế vật như vậy? Giờ là gặp đại họa rồi. Thằng cháu ngoại này hung ác đa nghi, làm sao có thể để mạng hắn sống? Chỉ mong đừng liên lụy đến nhà họ Liễu của ta!

Nhìn Liễu Miêu Thổ đang dập đầu như giã tỏi trước mặt, trong lòng hắn đã có tính toán. Liễu Lâm Phong sắc mặt lập tức thay đổi, lạnh lùng nói:

Theo ta, may ra còn giữ được mạng mày!

Liễu Miêu Thổ vội vàng theo hắn vào trong sân, liền thấy Liễu Lâm Phong lấy ra một sợi dây thừng thô, trói hai tay Liễu Miêu Thổ ra sau lưng, nắm lấy tay hắn bắt đầu trói buộc.

Tộc trưởng, ngài… ngài đây là…

Liễu Miêu Thổ trong lòng không có căn cứ, sợ sệt hỏi.

Dẫn mày đi tạ tội, như vậy mới có thành ý.

Liễu Lâm Phong vung tay, lén treo một con dao vào thắt lưng, lạnh lùng nói:

Đi!

Vâng vâng vâng, đa tạ tộc trưởng!

Không lâu sau, hai người đến trước sân viện.

Quỳ ở đó.

Nói xong liền đi mời Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình. Vào trong sân, hắn nhìn hai người ở vị trí chủ tọa rồi quỳ xuống, đắng nghét nói:

Họ Liễu quản thúc không nghiêm, còn xin chủ gia tha tội!

Một động tác quỳ này làm hai người kia giật mình nhảy dựng lên tại chỗ, vội vàng đến đỡ. Lý Thông Nhai trầm giọng nói:

Tuyệt đối không được, sao phải đến mức này chứ!

Liễu Lâm Phong cười khổ kể lại chuyện tào lao của Liễu Miêu Thổ. Lý Hạng Bình nghe xong chỉ nhẹ nhàng nói:

Chính ngài xử lý là được, không cần hành lễ lớn như vậy.

Vẫn xin đi theo tôi.

Liễu Lâm Phong lắc đầu đáp, dẫn hai người ra đến cửa, chỉ tay vào Liễu Miêu Thổ đang quỳ trước mặt.

Liễu Miêu Thổ thấy ba người liền khóc lóc kể lể. Không ngờ Liễu Lâm Phong một bước nhanh tới trước, khom người giơ tay, một nhát dao đâm thẳng vào yết hầu Liễu Miêu Thổ. Liễu Miêu Thổ chỉ kêu chít chít hai tiếng, máu như nước phun ra từ cổ. Hắn ho dữ dội một hồi, nhổ ra hơn chục bọt máu, rồi đổ vật xuống đất không dậy nữa.

Cậu vẫn cẩn thận.

Lý Hạng Bình vỗ tay, nhìn Liễu Miêu Thổ ngã xuống, rồi cười với Lý Thông Nhai:

Chọn một mảnh đất bùn, để khỏi bẩn bậc thềm đá nhà ta.

Lý Thông Nhai chỉ thở dài một tiếng, nhìn Liễu Lâm Phong nói:

Phiền cậu xử lý giúp.

Đương nhiên rồi.

Liễu Lâm Phong vội đáp, lôi xác chết vào trong rừng.

Hai người lúc này mới quay đầu vào trong sân. Lý Thông Nhai lúc nào cũng nhíu chặt mày, Lý Hạng Bình vỗ vai hắn, trầm giọng nói:

Hắn tự tìm đấy.

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, nhìn vào mắt em trai, giải thích:

Ta không phải thương hại hắn, chỉ cảm khái thôi. Chính vì nhà họ Lý có em gánh vác, nên phụ thân mới sẵn lòng buông tay không quản việc. Chúng ta rốt cuộc vẫn không đủ hung ác.

Lý Hạng Bình lại cười lắc đầu, đáp:

Ngươi Lý Thông Nhai cũng sẽ giết, chỉ là muốn để cho làng xóm chứng kiến, liệt kê ra tám tội lớn của hắn, đường hoàng chém đầu hắn, để cho trong lòng ngươi dễ chịu hơn chút.

Cũng là giết người, cần gì phiền phức như vậy!

Lý Thông Nhai đứng trước sân viện nhỏ dưới núi, trong đầu hiện lên lời nói của Lý Hạng Bình, trong lòng cảm khái vô cùng:

Ta không giết hắn, nhà họ Lý của ta sẽ thành nhà họ Vạn tiếp theo, bên trong bên ngoài bị thấm nhập như cái sàng.

Lắc lắc đầu, vứt chuyện nhỏ này ra khỏi tâm trí, Lý Thông Nhai nhẹ nhàng mở cổng sân, liền thấy Liễu Nhu Huyến đang ngoan ngoãn ngồi xếp bằng tu luyện, hấp thu linh khí.

Phép Thanh Nguyên Dưỡng Luân này hoàn toàn dựa vào hấp thu linh khí để ngưng tụ Huyền Cảnh Luân, việc luyện tinh hấp thu lại hiệu suất cực thấp, không trách Nhu Huyến tu luyện gần hai năm vẫn là một phàm nhân. Ngược lại, nghe nói Lý Thu Dương kia, dựa vào sức mạnh của Xà Giao quả, tiến bộ thần tốc, sắp ngưng tụ Huyền Cảnh Luân rồi.

Thường ngày Liễu Nhu Huyến thấy hắn luôn cười tươi, ít khi thấy vẻ nghiêm túc tu luyện. Lý Thông Nhai không nhịn được nhìn thêm vài lần, thấy lông mi nàng khẽ động, cánh mũi phập phồng, hình như sắp từ nhập định thức tỉnh. Hắn vội vàng rời mắt đi.

Nhai ca!

Liễu Nhu Huyến mở mắt thấy Lý Thông Nhai, lập tức kinh hỉ gọi.

Ừ.

Lý Thông Nhai cúi mày, khẽ đáp một tiếng, có chút cảm giác như kẻ trộm sợ bóng.

Liễu Nhu Huyến lén nhìn mặt bên của hắn, đột nhiên có chút ủ rũ mở miệng:

Em đã mười bảy tuổi rồi. Bạn bè trong thôn chắc đã sớm kết hôn sinh con. Em thì đến một người bạn đường cũng không có.

Lý Thông Nhai nghe lời này không khỏi lắc đầu, khẽ nói:

Đã bước vào tiên đạo, thì không cần nghĩ những chuyện này nữa. Em khác với họ. Hãy tu luyện cho tốt, tu thành Huyền Cảnh Luân mới là quan trọng nhất.

Em rất nghiêm túc, một ngày tu luyện tám canh giờ đấy!

Liễu Nhu Huyến chu môi, khẽ biện giải, lại ngẩng đầu nhìn Lý Thông Nhai:

Nhai ca cũng vì tu luyện mà một mình sao?

Thấy Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, Liễu Nhu Huyến mặt hơi ửng đỏ, với chút hơi thở gấp gáp khẽ nói:

Thông Nhai ca… có còn… coi trọng em không?