Chương 483: Báo Và Ứng.

Lý Huyền Phong cúi đầu, hiểu rằng không nên lên tiếng ứng đáp, bèn giữ im lặng. Chỉ thấy Nguyên Tố giơ tay, tùy ý nói:

Đi Đông Hải một chuyến nữa, thay ta giết người.

Ông ta đưa tay bắt lấy hư không, từ trong tay áo lấy ra một tấm vải lụa, trên đó chi chít những cái tên, không thiếu các dòng họ danh giá , nhưng chỉ có một phần nhỏ là tu sĩ Trúc Cơ, đại bộ phận đều là những cái tên trẻ tuổi xa lạ.

Lý Huyền Phong gật đầu, nhẹ nhàng đón lấy, thu vào trong ngực.

Nguyên Tố lại từ trong ngực lấy ra một tấm ngọc phù, giọng nói trầm xuống, con người vốn luôn biếng nhác tản mạn như ông ta cuối cùng cũng lộ ra vài phần già nua:

Đây là vật của Thích tu có được từ phương Bắc, có thể che giấu mệnh số. Ngươi cầm vật này đi giết người để phòng bị kẻ khác tìm tận cửa.

Ông ta nhìn Lý Huyền Phong thu lễ, chán nản phất tay:

Đi đi, trong vòng mười năm phải làm cho sạch sẽ.

Lý Huyền Phong khom người lui ra, bay thẳng về đến động phủ của mình, cẩn thận xem xét. Chỉ thấy trên đó có người của đảo Xích Tiêu, Thang Kim môn, Hàn gia cho đến Huyền Nhạc môn, Hành Chúc đạo, Thanh Trì tông… các tông phái đều có người trong danh sách.

Chỉ riêng những tu sĩ trên tấm lụa này thôi, hầu như đã đắc tội sạch sẽ cả nước Việt và Đông Hải rồi.

Mắt thấy Lý Huyền Phong lui xuống, một mảnh vân vụ tiêu tán, Ninh Hòa Viễn đang quỳ ở phía bên kia ngọc đài, mồ hôi đầm đìa trên mặt.

Nguyên Tố chậm rãi đứng dậy, đứng bên cạnh gã, khẽ nói:

Đã xem hiểu chưa?

Ninh Hòa Viễn cúi mày, run rẩy nói:

Chân nhân, hà tất phải như thế…

Ninh Hòa Viễn không hề ngu ngốc, gã nhìn rất rõ, Ninh gia hầu như không có ai chế ngự được Lý Huyền Phong. Nếu Nguyên Tố đột ngột qua đời, Ninh Uyển lại đột phá thất bại, e rằng tương lai khó liệu.

Nguyên Tố một đường tu thành Chân nhân, tâm kế tự nhiên không nông cạn, không thể nào đem lòng trung thành của Lý Huyền Phong chỉ đặt lên người Ninh Hòa Miên. Đến lúc đó Lý Hy Trị, Lý Huyền Phong hai vị Trúc Cơ trấn thủ trong tông, Lý gia lại như mặt trời ban trưa, ai là phụ dung của ai thật sự khó nói.

Kế sách hiện giờ là để Lý Huyền Phong bí mật giết những người này, tự nhiên sẽ có nhược điểm rơi vào tay Ninh gia. Chỉ cần tung ra, đủ để khiến Lý Huyền Phong chết không có chỗ chôn.

Tương tự, chỉ cần Lý Huyền Phong gánh lên những món nợ máu này, cũng không cần Nguyên Tố ra tay, chính hắn sẽ phải đoạn tuyệt sạch sẽ với Lý gia… có thể nói là một mũi tên trúng ba đích.

Nhưng dù có kiểm soát Lý Huyền Phong thế nào, cảm giác an toàn cũng không bằng một phần vạn lúc Nguyên Tố còn tại thế. Ninh Hòa Viễn hai tay phát run, khóc nói:

Hòa Viễn… Hòa Viễn không kham nổi trọng trách, còn nhiều việc muốn thỉnh giáo Chân nhân… làm sao có thể… như thế này, chỉ sợ gia tộc mất đi chỗ dựa.

Nguyên Tố Chân nhân hơi khựng lại, sắc mặt vặn vẹo một hồi, bàn tay dưới lớp y bào nắm chặt, dường như đang khắc chế điều gì đó.

Tử Phủ Chân nhân không giống người có quyền thế tầm thường. Người thường khi về già thì thần trí không minh mẫn, suy yếu vô năng, muốn làm gì cũng lực bất tòng tâm.

Còn Tử Phủ cho đến khoảnh khắc trước khi hết thọ nguyên vẫn có thần thông uy năng, tỉnh táo trơ mắt nhìn bản thân mình lạc xuống. Các loại trưng triệu khi nguyên thọ sắp tận bao phủ, sự khủng bố trong đó vượt xa người thường gấp vạn lần.

Cho nên không thiếu chuyện Tử Phủ trước khi chết đại khai sát giới, lăng ngược thân hữu. Ninh Hòa Viễn đã từng nghe qua một ít, thấy sắc mặt Nguyên Tố âm trầm, vội vàng ngậm miệng.

Phải qua ròng rã mấy nhịp thở, Nguyên Tố chậm rãi mở mắt, sắc mặt âm hiểm, tiến lên một bước, thốt ra một chữ:

Cút.

Ninh Hòa Viễn vội vàng lui ra ngoài, loảng xoảng ra khỏi động phủ. Cửa đá nặng nề đóng lại, để lại một mình Nguyên Tố đứng tại chỗ.

Ninh Tiều Tiêu trong khoảnh khắc nghiến răng im lặng, thở ra một hơi dài. Vân vụ trong động phủ tan đi, trên vách đá hiện lên từng tầng u quang, phô bày ra từng khuôn mặt sống động như thật.

Ninh Tiều Tiêu nhìn sâu vào những khuôn mặt này, đếm đếm số lượng, bấm ngón tay tính toán, hiện ra vẻ tuyệt vọng, trầm thấp nói:

Đốt sách vở, xóa danh lục, lấy hư thay thực, lấy giả làm chân, người trong thiên hạ không còn minh lộ nào để đi nữa rồi.

Quần ca…

Trì Úy nói, trong một thế đạo mà chính đạo bị phong tỏa, thì mọi con đường tà môn ngoại đạo chính là chính đạo. Quần ca… Tiều Tiêu thọ nguyên sắp tận, không đợi được tiên nhân nào cả, chỉ uống thêm trăm năm máu dân, làm thêm trăm năm chuyện ác, đợi chết mà thôi.

Vân vụ chậm rãi nổi lên, bóng dáng ông ta biến mất trong làn khói trắng, cúi đầu xuống như đang sám hối. Linh thủy trên mặt đất ngừng chảy, lặng lẽ trôi lơ lửng.

Chỉ có như thế mới che chở được tông tộc của ngươi và ta.

Nguyên Tố Chân nhân đang mưu tính cho chuyện sau khi mình nằm xuống, đây là tờ giấy báo danh .

Lý Huyền Phong ra khỏi động phủ, bay thẳng về phủ đệ của mình, lúc này mới lấy danh lục ra xem kỹ.

Hắn nheo mắt nhìn, đôi tay hơi run. Từng cái tên hiện lên trong não hải, không ngoài dự đoán, hầu như các gia tộc giao hảo với Lý gia đều có người trong danh sách.

Nguyên Tố… thật là thủ bút lớn.





Lý Huyền Phong không nói một lời, thất thần sải bước vào trong phủ. Ninh Hòa Miên đang ngồi trong viện, ánh nắng ôn hòa, đứa trẻ đang đọc sách trong viện. Người đàn ông dừng bước, hai tay ôm trước ngực, ngẩn người ra, dường như rơi vào một loại ảo giác nào đó.

Cũng là ánh nắng nhu hòa như thế này, tiểu viện tĩnh mịch, còn có một con ngỗng lớn rụng lông, cạch cạch đi tới đi lui trong viện.

Chỉ là thành Ỷ Sơn khí thế xung thiên, ngỗng bay về nam không bao giờ đi qua thành này. Ngưỡng cửa Ninh gia cũng rất cao, khắc họa trận pháp, ngỗng có vỗ cánh cũng không bay vào được.

Phu quân!

Ninh Hòa Miên kinh hỉ ngẩng đầu lên, trong đôi mắt sáng ngời tràn đầy niềm vui, khiến Lý Huyền Phong trong lòng chấn động kinh sợ. Hắn không nghe thấy lời nói nhu hòa, nhỏ nhẹ của vợ, trong bụng cuộn trào như sóng biển, muốn nôn mửa.

Hai khuôn mặt luân phiên lóe lên trong não hải khiến hắn nghiến nát răng.

Lý Huyền Phong sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ, cảnh tượng vợ con thảm tử lại hiện lên trước mắt, giao thoa với mọi thứ trước mặt. Những thứ bị hắn chôn vùi sâu trong ký ức, cố ý né tránh, nay từng lớp từng lớp hiện lên.

Hắn thở dốc, cho đến khi Ninh Hòa Miên tiến lên một bước, lay lay cánh tay hắn, trong đôi mắt đầy vẻ lo âu và tình ý, bóng tối trong não hải hắn mới tan đi, khẽ xua tay.

Sắc mặt hắn nhanh chóng khôi phục bình thường, ngồi trên ghế đá một khắc, đôi mắt có chút mịt mờ.

Mối thù này biết báo với ai đây? Tin tức hắn biết đã rất nhiều, hiểu rõ đó là giao dịch giữa Trì Úy và Giang Bá Thanh, ép buộc Thang Kim môn ra tay xuống phía nam… Trì Chích Vân lúc đó không muốn bẩn tay, để Ninh gia trấn thủ, âm thầm canh chừng.

Nay Trì Úy đã chết, Giang Bá Thanh cũng đã chết, mối thù này tìm nơi nào đây? Tìm đến Ninh Uyển và người Ninh gia chủ trì việc này? Đem hận thù tính hết lên người nhà họ Trì? Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Huyền Phong nắm chặt kim cung, nhắm nghiền hai mắt.

Nay… ta phụng mệnh giết người, đồ sát tộc của thân hữu để làm đầu danh trạng, so với Thang Kim môn, Ninh gia, Tiêu gia, cho đến lũ chó săn Thanh Trì năm đó, có gì khác biệt đâu.

Kẻ sát hại mẹ con Ngư nhi, so với ta có khác gì? Hưởng thụ tài phú tiên tộc, cưới vợ sinh con, Ngư nhi mà biết được, chắc phải nhổ vào sự vô liêm sỉ của ta.

Đôi lông mày của hắn lại sụp xuống, hiện ra thần sắc u ám, đôi môi run rẩy. Sắc trời nhanh chóng tối sầm, trong lòng Lý Huyền Phong như có độc hỏa lạnh lẽo thiêu đốt, đốt đến mức tay chân lạnh toát, não hải u mê.

Trong viện đã không còn một ai, duy chỉ có Ninh Hòa Miên vẫn nhu hòa ngồi trước mặt hắn, ôm lấy tay hắn, không nói một lời.

Hắn ngước mắt nhìn vợ, nhưng lời này sao có thể nói ra miệng được? Chỉ cảm thấy như có gai đâm trong cổ họng. Hắn run giọng hồi lâu mới nói:

Miên nhi, Chân nhân muốn ta giết người.

Ninh Hòa Miên thông minh cỡ nào, ánh mắt rủ xuống, đón lấy danh mục trong tay hắn, nắm tay hắn dần dần siết chặt, gượng gạo nói:

Đây là đầu danh trạng…

Trong lòng Lý Huyền Phong lạnh như một tảng đá không rơi xuống được, nghe Ninh Hòa Miên sắc mặt trắng bệch đọc:

Tiêu Phụ… đây là cháu nội thứ sáu của Tiêu Quy Đồ… Khổng Cô Chuẩn… lại càng là cháu ruột của Khổng Ngọc! Trình Tự Ân… đệ tử nội môn Kiếm môn… tuy không được coi trọng… nhưng cũng là người của Kiếm môn… Chân nhân… Chân nhân thật là!

Ninh Hòa Miên đột nhiên đứng dậy từ chỗ ngồi, khuôn mặt xinh đẹp trắng như tờ giấy, định cưỡi gió bay lên nhưng lại bị Lý Huyền Phong kéo lại. Người đàn ông đôi môi trắng bệch, thấp giọng nói:

Nhà ta đã giết Úc Mộ Tiên.

Lời này như sấm sét rơi vào tai Ninh Hòa Miên, nàng ngẩn ngơ ngồi xuống. Nhìn Lý Huyền Phong chằm chằm nhìn mặt đất, đôi mắt không dám đối diện với nàng. Hai vợ chồng nhìn nhau không nói gì, Lý Huyền Phong nói:

Chuyện nơi đây không còn kế sách nào khác. Ví phỏng tội lỗi tại thiên địa, cứ gia tăng lên thân ta, đừng để nó liên lụy đến… người… khác.

Ninh Hòa Miên hai tay chậm rãi buông thõng, lặng lẽ nhìn, dưới ánh trăng, hai bên tóc mai của hắn đã bạc trắng cả rồi.

Tháng chín, mưa rơi liên miên.

Nhân đinh trong trấn Lê Kính đã rải rác nhàn rỗi vài năm nay. Mưa không ngừng một ngày thì hoa màu không lớn được một ngày, vẫn cứ thối rữa trên ruộng, một mảnh đen kịt.

Bên ngoài đã bắt đầu xảy ra nạn đói. Các thế lực ổn định thì còn đỡ, chỉ cần tu sĩ Luyện Khí cưỡi gió bay lên, bất luận đi đến đâu cũng luôn có thể đổi được lượng lớn lương thực. Thủy thổ Giang Nam giàu có đến chảy mỡ, chỉ cần dụng tâm thì không đến mức chết đói.

Úc gia tan nát, hóa thành sáu bảy tông tộc nhỏ, cuộc sống bá tánh trái lại tốt lên. Những người ngoại tính này nhân đinh thưa thớt, đang gấp rút đề bạt tu sĩ xuất thân bần hàn, cộng thêm Lý gia đã từng cảnh cáo, tự nhiên cũng không keo kiệt gạo thóc.

Lý Thừa Liêu đang bế Thế tử trong điện đọc sách thì thấy phía dưới có một người đi lên.

Người này mặc một thân khải giáp, là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, một tay xách một chiếc búa vàng lớn, dáng người cao lớn, chính là Lý Vấn.

Lý Vấn là người xuất sắc hiếm có trong bàng hệ Lý gia, đã dần dần leo lên đến đỉnh cao quyền lực có thể đạt tới. Ông ta trung thành tận tụy, hai chiếc búa vàng đã bảo vệ mấy đời gia chủ, mặc dù phần lớn thời gian không cần dùng đến ông ta.

Lý Thừa Liêu dần dần tiếp nhận quyền lực từ tay Lý Hy Án. Lý Vấn giống như một lá cờ được điều đến tay hắn, trở thành tín hiệu kế thừa rõ ràng.

Lý Thừa Liêu khách khí với lão thần này, đặt Lý Chu Nguy xuống khỏi đầu gối, ngước mắt nhìn lên, liền nghe hán tử tráng kiện này nói:

Bẩm Thiếu chủ, Lỗ khách khanh cầu kiến.

Lỗ khách khanh?

Lý Thừa Liêu không ngạc nhiên. Người này chính là thủ phạm dẫn đến cái chết của Úc Mộ Cao và sự phân rã của Úc gia. Đang định lên tiếng hỏi thì thấy Lý Vấn tiếp tục nói:

Người này bị Ô Sao tiền bối chặn lại trên hồ, tiến thoái lưỡng nan. Ô Sao tiền bối đã gọi Hy Minh lão tổ đi tới, ba người đang đối trì trên hồ.

Lý Vấn tính tình thô kệch, nhưng nói chuyện lại không nhanh không chậm. Chuyện này có vẻ khá lớn, Lý Thừa Liêu nhướng mày, vội vàng đứng dậy, sải bước ra ngoài, hỏi:

Hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí… mà có thể khiến hai vị Trúc Cơ ra nghênh đón sao?

Hắn trì hoãn một lát rồi cưỡi gió bay lên, chỉ đứng từ xa quan sát.

Lỗ khách khanh mặc một thân bạch y, tay cầm một chiếc quạt, dập dềnh rơi xuống mặt hồ, nhìn yêu vật Trúc Cơ trước mặt mà tơ hào không sợ.

Gã bước đi trên hư không vài bước, thấy một nam tử vận đạo bào màu vàng kim cưỡi gió chạy tới. Hai người hợp lại một chỗ, gã lúc này mới thu lại vẻ phù phiếm trên mặt, hơi chắp tay cười nói:

Cố nhân tới thăm, hai vị không mời ta vào ngồi một lát sao?

Lý Ô Sao sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm vào gã. Người này là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, theo lý mà nói tuyệt đối không thể là khách khanh Úc gia nào đó, chỉ chờ Lý Hy Minh lên tiếng.

Lý Hy Minh trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng dù sao lúc nhỏ hắn cũng từng được giáo dục, nhiều năm không dùng đến, cứng đầu ứng phó vẫn được. Hắn lấy ra thái độ, đưa tay nói:

Đạo hữu mời.

Lỗ khách khanh hoàn toàn không sợ, đi theo hai người vào trận, lúc này mới cười một tiếng, chắp tay nói:

Tại hạ Tưởng Hợp Càn, có duyên cùng Thông Nhai đạo hữu liên thủ đối địch, cũng có chút giao tình, không biết quý tộc còn nhớ rõ hay không.

Lời này vừa thốt ra, tức khắc khiến Lý Hy Minh rùng mình. Hắn đã đọc qua tộc sử, làm sao có thể không biết:

Năm đó Úc gia lửa nóng đổ dầu, hai đại Trúc Cơ trấn thủ, thiết lập phường thị Mật Lâm, muốn tiến thêm một bước. Ngặt nỗi cùng lúc chạm đến lợi ích của nhiều nhà, thậm chí gây ra sự bất mãn cho Tiêu gia.

Lý Thông Nhai liên hợp nhiều phía, không chỉ giết chết lão tổ nhà họ, mà còn phá hủy phường thị. Khi phá hủy phường thị đó là liên thủ cùng Phí Vọng Bạch và hậu duệ Tưởng gia là Tưởng Hợp Càn, khiến Úc gia chịu thiệt thòi lớn.

Tưởng Hợp Càn còn đóng vai trò then chốt trong đó, khiến đại trận của Úc gia bị phá vỡ dễ dàng. Lý Hy Minh chỉ đọc thấy cái tên này trong sách, cảm thấy nhân vật trong lịch sử đã bước đến trước mặt, cảm giác thương tang ập đến.

Nhưng ngay sau đó là cảm giác kinh hãi sâu sắc.

Người này là cô nhi Tưởng gia, Tưởng gia từng do đệ tử ngoại môn của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ sáng lập, không biết có bao nhiêu thế lực đang tìm gã, nhưng thủy chung không thấy tung tích.

Ai ngờ… ai ngờ gã thế mà lại giả làm một khách khanh Luyện Khí, ròng rã nhẫn nhục ở Úc gia mấy chục năm, cuối cùng không chỉ hại chết Úc Mộ Cao mà còn thúc đẩy Úc gia phân rã…

Nghĩ đến đây, Lý Hy Minh có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ:

Chẳng trách… chẳng trách Úc gia đường đường là thế gia, vậy mà không có bất kỳ thủ đoạn duy ổn nào, quá mức dễ dàng mà gần như sụp đổ như vậy. Nếu không phải đỉnh Nguyên Ô nhúng tay vào một lần, Úc gia đã sớm không chống đỡ nổi rồi!

Hóa ra đều là người này đứng sau thúc đẩy… muốn lấy răng trả răng! Máu nợ máu trả!

Phải biết rằng Tưởng gia năm đó hưng thịnh một thời, Úc gia, An gia đều là ngoại tính của Tưởng gia. Sau này mạch chính thất thế, lại bị mấy tiên môn xung quanh âm thầm thúc đẩy, lúc này mới vỡ tan tành.

Úc gia chính là gia tộc đắc lợi lớn nhất trong số đó, mấy chục năm sau đó thiên tài xuất hiện lớp lớp, lúc này mới hình thành cục diện như vậy. Mà Tưởng Hợp Càn nhẫn nhục trăm năm thời gian, gượng ép đem những thứ này báo ứng trở lại.

Cảm xúc khó tin vừa đi qua, Lý Hy Minh suy đi tính lại, thấy kế này quả thực khả thi. Trong truyền thừa Tưởng gia chắc hẳn có thuật pháp che giấu khí tức, tuy không lừa được Trúc Cơ cùng cấp tu vi, nhưng đủ để lừa đám Luyện Khí này quay mòng mòng.

Đợi đến khi Úc Tiêu Quý chết, Úc gia đã không còn Trúc Cơ, làm gì còn ai có thể phát hiện ra tu vi thực sự của gã. Cho dù là tai mắt của các nhà thì nhiều nhất cũng chỉ có tu vi tại thân, căn bản không nhìn thấu được gã.

Diệu… thực sự diệu…

Tưởng Hợp Càn khá hài lòng chiêm ngưỡng biểu cảm của hắn, dường như từ đó có được khoái cảm báo thù thành công, ha ha cười một tiếng, chỉ tay về phía bắc, cười nói:

Thế nào? Cái đầu của Úc Mộ Cao và món đại lễ này, quý tộc còn vừa mắt chứ!

Gã ha ha đại tiếu, thậm chí có chút dáng vẻ si cuồng, rồi chậm rãi bình tĩnh lại, có chút tiếc nuối nói:

Chỉ tiếc… Thông Nhai đạo hữu và Vọng Bạch không thể tận mắt chứng kiến, trái lại bớt đi vài phần khoái ý!