Chương 1207: Bạn Đạo.

‘Còn tốt!’

‘Còn tốt… toàn bộ đạo tàng của Động Đình trong gần nghìn năm qua đã được ta đọc hết, cũng không cần lật tìm gì thêm, càng không có ai có thể cùng ta suy đoán một hai, cho nên ta từ Trên Trời trở về mà không gây ra chút động tĩnh nào!’

‘Dù chỉ có một chút động tác… không chừng sẽ xảy ra vấn đề lớn!’

Vị lão tu sĩ từng trải qua phong vân cổ đại này ngồi đờ đẫn trên ghế, tâm cảnh đã có sự biến hóa hoàn toàn khác biệt. Nếu là Thang Hiếp của ngày xưa khi vừa mới thành tựu Thần Đan, hưng hứa còn vướng bận một hai phần tình nghị đạo thống Thông Huyền, nhưng dù lão có không hỏi thế sự, thì sau biến động Xã Tắc, lão đã sớm nhìn thấu cái gọi là tình nghị nơi này rồi!

‘Nay đã sớm không còn là thời cổ đại nữa, đại đạo chi tranh không hề có đồng môn hay sư đồ gì hết… Chỉ cần lợi ích Kim vị nhất trí, chính là đồng đạo… Nếu như… nếu như để 【 Đông Mục Thiên 】 biết chuyện này, Thang Hiếp ta cũng chỉ là một con kiến mà thôi!’

Thang Hiếp đã thấy quá nhiều thủ đoạn tiên gia, chính vì vậy, lão không có lấy nửa điểm do dự, trong lòng chỉ duy nhất một ý niệm:

‘Từ xưa đến nay, kẻ bước lên bàn cờ làm minh kỳ mới có cơ hội bác dịch, còn những quân cờ ngầm nơi góc tối không lối không đường, bị nắm thóp trong tay, sao dám có hai lòng?’

Tu sĩ Linh Bảo tuyệt đối có thể cười nhạo chín phần tu sĩ thiên hạ có bối cảnh nông cạn, nhưng thực sự chạm đến tầng lớp bác dịch giữa Chân Quân và Tiên nhân, đạo thống Linh Bảo không có Kim Đan chung quy cũng chẳng là cái gì cả!

‘Đây chính là lý do tại sao lại là Nguyên Thương này đến gặp ta!’

Mặc dù Thang Hiếp đã lánh đời nhiều năm, nhưng với tư cách là một cựu Thần Đan tu sĩ, một người có thể quả quyết vứt bỏ toàn bộ bí cảnh đạo thống, cắt cổ giấu đầu trong đại biến động năm đó, lão không hề thiếu dũng lực, sự nhạy bén và nhãn quang đỉnh cấp. Năm đó tiên nhân còn lưu dấu tích, lão tọa trấn Diệu Phồn, tu sĩ Tam Huyền tiến vào, dù nể mặt Linh Bảo cũng phải bái lão là 【 Quán Diệu Thị Thần 】!

Dù nay hổ lạc bình dương, danh hiệu năm đó không còn được xưng tụng nữa, nhưng chỉ cần nghe một câu nói này, lão gần như trong nháy mắt đã đưa ra một phán đoán chiến lược cực kỳ chính xác và tinh chuẩn:

‘Linh Bảo đã nhập Nhật Nguyệt địa, thiên địa sát thương tái vô tình.’

Sự thất thần này của lão khiến Nguyên Thương có chút trì nghi. Vị tiên quan này chỉnh lại tay áo, mãi không đợi được đối phương đáp lời, hồi lâu mới nói:

Tiền bối…

Hai chữ này đánh thức Thang Hiếp. Ánh mắt lão đã khôi phục sự bình tĩnh, ngước mày nói:

Thuần Nhất đạo có được ngươi. có thể làm rạng danh tiên tổ rồi.

Trong mắt Nguyên Thương hiện lên một phần cảm kích, than rằng:

Không thể so sánh với Linh Bảo được. Tu Tương chân nhân… trong Thông Huyền cũng có thể vi tôn, uy danh của Huyền Hạ Ngũ Tiên, Hi mỗ đã sớm nghe danh rồi.

Đây dù sao cũng là lời khen ngợi của một vị Kết Lân tiên, Thang Hiếp vốn nên vui mừng mới phải, nhưng nghe thấy hai chữ Thông Huyền, tim lão lại thầm đập nhanh.

Thông Huyền nhất đạo vốn khá hưng thịnh, dù ban đầu hơi kém Đâu Huyền một chút nhưng thắng ở chỗ hậu tích bạc phát. 【 Huyền Hạ Ngũ Tiên 】 chính là năm vị tiên nhân được tế tự trong thứ cung thời Thông Huyền Cung còn tại thế. Vì không phải do Thông Huyền chủ đích thân truyền thụ, bối phận khi đó không lớn, nên được đặt ở vị trí thiên lệch… lần lượt là 【 Thiếu Đát 】, 【 Tu Tương 】, 【 Thiên Trần 】, 【 Thiên Úy 】, 【 Thần Thương 】.

Nhưng người khác không biết, Thang Hiếp lại rất rõ ràng, lão thậm chí từng đến điện này. Nói một câu không khách khí, dưới chân huyền tượng Tu Tương chính là đạo tượng của Thang Hiếp lão… Ngũ tiên này là có phần nước .

‘Năm đó… tên Võ Quan duy trì thiên hạ không loạn kia vừa thành đạo đã đến Đâu Huyền, đặc biệt phân ra Tam Quân Ngũ Tiên, thế mà Thông Huyền lại không hề nhắc tới một chữ.’

‘Khi đó Thanh Huyền có Thái Dương Cung Đông Quân, đệ tử cũng ít, không cần tranh đoạt hư danh này. Thông – Đâu nhị huyền lại đang tranh cao thấp, Thượng Quan Tử Đô khí không thuận, cũng muốn lập điện lôi ra Ngũ Tiên… Thực tế khi lập Thiên cung, chỉ có 【 Thiếu Đát 】 và 【 Tu Tương 】 là xác định thuộc Đạo Thai, ba vị còn lại đều không rõ ràng!’

Nói cách khác, Ngũ Tiên này có mấy phần ý vị tranh khí tiết. Huyền Đát Thiên và Diệu Phồn Thiên là danh xứng với thực nên được nhắc tới nhiều, ba đạo còn lại sau này đều không nhắc tới nữa. Thế mà Nguyên Thương lại hỏi như vậy, Thang Hiếp trong lòng thực sự nghi hoặc, than rằng:

Không ngờ Thuần Nhất đạo cũng nhận ra danh hiệu Ngũ Tiên của Thông Huyền Cung…

Nguyên Thương vốn tưởng chuyện này không phải bí văn gì to tát, không ngờ đối phương lại hỏi ngược lại như vậy, đành phải nói thật:

Năm đó ta vừa thành Tử Phủ, từng gặp một người trẻ tuổi tên là Tề Vụ An, khí thế thật lớn, tự xưng là truyền nhân Linh Bảo, lừa gạt được cả Tử Phủ. Sau đó là Tĩnh Di sơn cùng hắn đối chất vạch trần, lúc đó đám Tử Phủ đứng xem như chúng ta mới biết được không ít bí văn…

Thang Hiếp nghe đến hai chữ Tĩnh Di, u u than dài, gật đầu ra hiệu mình đã hiểu. Nhưng Nguyên Thương không quên vấn đề mà Chân Cáo đã đặt ra trước mặt mình, lão đã kiềm chế bấy lâu, khẽ giọng hỏi:

Tiền bối đã là cổ tu… liệu có biết đạo thống Viên Hạ?

Sao lại không biết?

Thang Hiếp lộ ra vẻ rất khách khí, nhưng trong lòng lại cảnh giác hẳn lên. Lão mỉm cười đáp lại, Nguyên Thương thấy vậy liền lộ vẻ vui mừng, nói:

Không biết là lai lịch thế nào, nay lại có đạo thống ra sao? Lại nghe nói là Thái Âm, mà Thái Âm lại ở Thanh Huyền…

Lời này vừa thốt ra, Thang Hiếp kinh ngạc không thôi, thầm nhíu mày:

‘Sao lại hỏi ta? Nơi ở của cổ tiên này, làm gì còn cần phải hỏi ta nữa?’

Nghi vấn trong lòng lão nồng đậm, lão bắt đầu thử thăm dò, miệng thì chậm rãi kể lại:

Điều này không khó, ta dạy ngươi một câu khẩu quyết: 【 Tự tôn cực quý vi thông kính, Đâu Suất tiên thần khấu dụ quyền, Tàng ẩn dương truân đồ chính lộ, Hỗn nguyên tề đạo luyện thanh huyền 】.

Thang Hiếp nói xong lời này, lập tức quan sát thần thái của đối phương, phát giác Nguyên Thương chỉ lặng lẽ gật đầu, không hề có phản ứng thần sắc gì.

‘Ta đọc khẩu quyết Thanh Huyền của họ, hắn thế mà chưa từng nghe qua!’

Sự nghi hoặc của lão tăng thêm một tầng, lão vẫn chỉnh đốn y quan, hành lễ một cái để biểu thị sự tôn kính đối với vị này, bấy giờ mới nói:





Đạo thống của cổ tu không giống ngày nay, Kim vị chỉ vào cái gì thì tu cái đó. Viên Hạ chân quân chứng tại 『 Thái Âm 』, Kết Lân rất nhiều, có quyền sai khiến thần linh , chính là tu sĩ Đâu Huyền rồi. Quả vị Thái Âm, Thái Dương thường ở Thanh Huyền, Ngài đã là Đâu Huyền thì có thể đoán ra Ngài nhất định là dư vị hoặc nhuận vị.

Viên Hạ chân quân tục tính họ Hàn, chính danh là 『 Vi Nguyệt Lân Thống Thái Âm Huyền Quân 』, 『 Viên Đình Thái Âm Chân Quân 』. Vốn là Cao Bình Quận Vương, ba mươi chín tuổi tu đạo, một trăm mười chín tuổi thành tựu đại đạo, lập nên 【 Thái Viên Đình 】, nghe nói là lúc cầu Đạo Thai thì thân vẫn.

【 Thái Viên Đình 】 có mười ba Kết Lân, sau chia làm sáu nhánh, từng cái tiêu biến, hậu bối đạo thống hoặc ẩn hoặc đoạn, nhưng có một chỗ huyết mạch lưu tồn, bất luận thịnh suy, các tu sĩ hậu thế trước sau đều không đi xâm phạm.

Vẻ mặt Nguyên Thương dần hiện lên sự suy tư, cuối cùng hạ quyết tâm, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc phù đưa vào tay lão, khẽ giọng nói:

Vậy pháp môn Viên Hạ Kết Lân này có được truyền bá không? Tiền bối liệu có thể xem giúp ta một chút, xem nó giống đạo thống nhà nào.

Thang Hiếp nhận lấy đọc kỹ, hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một chút chấn động, nói:

Cái này… Thái Âm Kết Lân chi đạo, thời kỳ đầu Tam Huyền đều có, lần lượt là Thanh Huyền 【 Huyền Đam 】, Đâu Huyền 【 Viên Hạ 】, Thông Huyền 【 Sóc Lâu 】 và 【 Quan Hóa 】. Có câu nói: ‘Đạm Hàn xu điện thính Mậu Thổ’, chính là giai thoại về việc tử đệ hai nhà trước đến Thông Huyền cầu học.

Truyền đến hậu thế, Thanh Huyền ẩn nặc, Thông Huyền đông đệ tử, cải biến lấy ba nhà sau làm chủ. Đạo này tự nhiên là 【 Viên Hạ 】 không nghi ngờ gì, nhưng… ta xem thủ pháp trong đó, dùng từ túng hoành bá đạo, không gì không chu toàn, giống như…

Lão thấp giọng nói:

Đạo thống của 【 Thanh Ất Tiên Quân 】, nhìn lại cách dùng điển tích dẫn chứng, tính toán niên đại, xác suất cao… là do 【 Trọng Nguyên Chân Quân 】 truyền lại.

Trái tim Nguyên Thương trong nháy mắt rơi xuống đáy vực — điều lão hy vọng nhất là nghe được thuật này được truyền bá rộng rãi ở Tam Huyền, nay lại nghe thấy một cái tên hoàn toàn xa lạ, lão ngước mày thấp giọng hỏi:

Vị này là…

Thang Hiếp nói:

Ta nói tên Ngài ra ngươi cũng không rõ đâu. Ngài thành đạo lúc dưới trăng sinh hoa, vị tại 『 Thiếu Âm 』, có một tòa động thiên gọi là 【 Uyển Lăng Thiên 】.

Trong phút chốc, trong lòng Nguyên Thương đã minh bạch.

‘Ninh quốc… đúng là Ninh quốc rồi… không lạ gì nữa…

‘Xi gia ta cũng là tiên tộc cùng lập đại Ninh, Xi thị cũng từng đến Uyển Lăng Thiên… Bản Kết Lân này thậm chí không phải do Nguyên phủ truyền thụ, quả thực là tông tộc truyền thừa… ‘

Tổ sư Thuần Nhất đạo từng vào động thiên tu hành, sau đó đến Nguyên phủ nhậm chức, cuối cùng lập nên Thuần Nhất đạo. Các loại thuật pháp, thần thông Thái Âm trong đạo thống thực tế đa số là đạo thống Nguyên phủ.

Nếu muốn truy tìm một cội nguồn, không ngoài việc là di mạch Nguyên phủ. Nhưng hiềm nỗi trong những lời tổ sư mô tả sinh thời, việc từ động thiên đi ra là: 【 Phu tứ nhất quyển, khiển điều Nguyên phủ 】 .

Điều này khiến các hậu tu phù tưởng liên miên, tranh luận không dứt về hai chữ Nhất quyển. Bởi lẽ vị Doanh Trắc đại nhân này kiêm hữu dư vị Thái Âm, nếu thứ Thái Dương ban cho chính là 【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】 — cốt lõi nhất để cầu Kết Lân tiên — thì Giải Tuấn cũng có thể đã được truyền thụ đạo thống, chỉ là đến Nguyên phủ để bổ sung thần thông bí pháp mà thôi.

Nhưng hiềm nỗi quyển này là pháp môn tuyệt diệu trấn áp hòm xiểng, lại không thể đem ra tranh biện cho rõ ràng. Tu sĩ Thuần Nhất đạo chỉ có thể âm thầm chôn giấu nghi hoặc trong lòng, cộng thêm lúc Giải Tuấn còn tại thế luôn tự xưng là tu sĩ Thái Dương, Nguyên phủ lại từng có mệnh lệnh các nơi không được mượn danh Thái Âm, Thuần Nhất đạo vị cư Đông Hải, thậm chí còn không nằm dưới sự cai quản của Nguyên phủ, càng không dám tự xưng là Nguyên phủ… Từng đó lý do khiến Thuần Nhất không thể không tôn Thái Dương…

Chính vì vậy, khi Chân Cáo hỏi tới, câu trả lời của lão không ngoài việc quanh quẩn giữa Thái Dương và Nguyên phủ. Nay đã biết được căn nguyên, lão lặng lẽ ngồi đó, chấp nhận kết quả đảo lộn tôn chỉ Thuần Nhất đạo này, trong lòng một trận hụt hẫng.

‘Đã là Nguyên phủ, sao lại xưng Thái Dương… ‘

Lão im lặng hồi lâu, ánh mắt chuyển dời nhìn về phía những đám mây xám mờ mịt trên bầu trời. Thang Hiếp ở bên cạnh không biết sự biến hóa trong lòng lão, nhưng cũng đầy tâm sự:

‘Nếu Nguyên Thương tự xưng là đạo thống Thái Dương… cái đạo thống Thái Dương này… chính là có mấy vị Chân Quân tại thế! Lại nghe nói những vị Chân Quân này… dường như đã đường ai nấy đi, thậm chí có khả năng tàn hại đồng môn… ‘

‘Những vị Chân Quân này lập trường thế nào? Trong đại thế thiên hạ đứng về bên nào? Hơn nữa còn có một Nguyên phủ… ‘

Suy nghĩ của lão cực nhanh, sớm đã liên hệ với các loại tương ứng ở hiện thế. Tiếc là lão biết không nhiều, chỉ là vài lời lẻ tẻ từ miệng đệ tử, trong lòng từng trận bất an. Nguyên Thương bỗng thấp giọng hỏi:

Nguyên phủ và đạo quỹ Động Hoa, đạo hữu biết được bao nhiêu? Hay nói cách khác… đạo hữu có biết chân tướng Nguyên phủ ẩn thế năm đó không?

Thang Hiếp không ngờ lão lại cùng suy nghĩ với mình trong nháy mắt, hơi nheo mắt, sự nghi hoặc trước đó lập tức dâng lên, phát giác ra điểm không đúng của đối phương, lão lắc đầu nói:

Nguyên phủ ta có nghe qua một hai phần, biết cũng không nhiều. Nhưng ta có một điểm hiếu kỳ… Đã là đạo thống Thanh Huyền, đạo hữu chắc chắn phải biết rõ, lẽ ra ta nên hỏi đạo hữu mới đúng, sao lại quay sang hỏi ta?

Nguyên Thương nhất thời nghẹn lời, nhưng Chân Cáo dù sao cũng đã dặn lão làm rõ thân thế, lần tới lên trời lại không biết là năm nào tháng nào nữa. Cuối cùng lão lắc đầu, cay đắng nói:

Tiền bối có điều không biết… Pháp môn Kết Lân này chính là pháp môn thành đạo của vãn bối. Vì đạo thống không rõ ràng nên không được thượng giới tiếp nạp, bấy giờ mới bị phái xuống trấn thủ. Tuy tiên tướng từng nhắc tới, kẻ có thể vị cư nơi này nhất định là đạo thống đích truyền của đại nhân… Trong lòng vãn bối nghi hoặc đã lâu, khó khăn lắm mới gặp được tiền bối, sao có thể không hỏi chút manh mối!

Thang Hiếp nghe xong, trong lòng vừa minh ngộ vừa kinh nghi, suy ngẫm kỹ lại liền thấy rùng mình:

‘Ra là vậy… đạo thống không rõ ràng?’

Lão cũng là người tu đạo mấy nghìn năm rồi, Nguyên Thương rõ ràng là đạo thống Cung Hoa, không được tiếp nạp sao có thể là vì pháp môn Kết Lân? Người nhà mình thuận theo thang mà leo lên vị trí, lẽ nào còn phải tính toán cái thang này là của nhà ai sao? Nếu Chân Quân thành đạo dùng cầu Kim pháp của nhà khác thì là người của nhà khác sao? Sao có thể chứ!

‘Còn có thể là nguyên nhân gì nữa? Tự nhiên là đạo thống Thái Dương đứng sau hắn có vấn đề rồi!’

‘Đạo thống Thái Dương là một nhánh Trên Trời không sai… thậm chí Nguyên phủ, Doanh Trắc cũng rất có thể là người Trên Trời, nhưng chính vì Trên Trời ẩn nặc, đạo thống Thái Dương bên dưới nảy sinh loạn lạc, một bộ phận Chân Quân đã phản bội, thậm chí một số kẻ khác cũng tâm ý bất minh, cấu kết với nơi khác… Trên Trời lại tạm thời không thể bại lộ, điều này mới dẫn đến việc 【 không được tiếp nạp 】!’

Trong lòng Thang Hiếp mây đen bao phủ, trong phút chốc nảy ra một tia huyền cơ:

‘Hiện thế nhất định đã xảy ra chuyện gì đó… Hoặc là các vị Chân Quân này đã chia chác di sản, sát hại người của Nguyên phủ, hoặc là những vị đã vẫn lạc chính là những kẻ trung thành với Trên Trời. Tóm lại Trên Trời sớm đã phát giác ra điểm không đúng rồi!’

‘Tiếc quá… tiếc quá, nếu ta có thể tra cứu lịch sử hiện thế, không chừng có thể tìm thấy những đại biến động này. Tiếc là ta hiện tại đã không thích hợp để điều tra bất kỳ dấu vết nào nữa… ‘

Nếu Thang Hiếp có thể tra rõ các loại biến hóa của đạo thống Thái Dương, lấy được mưu toán hoặc ghi chép cấp bậc Kim Đan, tuyệt đối có thể lĩnh ngộ được bảy tám phần mười. Nhưng hành tung Kim Đan thường xuyên bị xóa nhòa, Thang Hiếp lão cũng tuyệt đối sẽ không lạy ông tôi ở bụi này mà đi hỏi các đạo hữu Thông Huyền về những bí văn này!

‘Phải rồi… còn có vị trước mắt này!’

Tâm niệm lão không ngừng biến đổi, hơi ngước mày, ánh mắt rực rỡ nhìn về phía Nguyên Thương, trầm giọng nói:

Ta hỏi đạo hữu một chuyện trước — về sau… đạo thống Thái Dương có từng nảy sinh tranh chấp gì với Nguyên phủ không?

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Nguyên Thương đột nhiên biến đổi. Não hải lão dường như bị một tia chớp khủng khiếp xẻ dọc, hỗn độn tiêu tán, nảy sinh lĩnh ngộ:

‘Phải rồi… phải rồi… Chuyện của Quan Dự chân nhân còn có thể nói là đại nhân mưu tính, nhưng Thuần Nhất đạo… Thuần Nhất đạo trong sự việc Động Hoa , thực sự đã dốc sức rồi sao!’

Gương mặt thanh niên trong phút chốc có chút tái nhợt, một hồi lâu mới cúi đầu nói:

Là có chuyện này… Giết người, đoạt bảo… đều tham gia cả… Kẻ không tham gia cũng khoanh tay đứng nhìn… Ta…

‘Quả nhiên!’

Màu sắc trong đôi mắt Thang Hiếp dần trở nên phức tạp, lòng thầm lạnh lẽo.

‘Hắn không chỉ đại diện cho cuộc Đạo Tranh kịch liệt giữa Trên Trời và bên ngoài, e rằng còn đại diện cho sự do dự của Trên Trời… Rốt cuộc ai phản bội, ai bằng mặt không bằng lòng, ai khoanh tay đứng nhìn… Tự nhiên không thể nói với lão, lại càng không tiện nói với hắn — Trên Trời không còn tin tưởng đạo thống Thái Dương nữa, hắn mới phải ở lại đây.’

Từ xưa đến nay, sự phản bội của sư đồ luôn là chủ đề cực kỳ nhạy cảm. Đây không phải là lập trường thiên ái, hay đạo thống vì lợi ích mà đứng về phe nào trong Đạo Tranh, mà là vấn đề nội bộ đạo quỹ. Sư tôn đích truyền Tam Huyền khổ cực dùng tư lương đạo thống trợ ngươi thành đạo, ngươi lại lạnh mắt nhìn sư đệ vẫn lạc, điều này khiến các sư thúc sư điệt nhìn thế nào? Biến động Xã Tắc khiến đạo thống Linh Bảo sa sút thảm hại, đám Đâu Huyền kia gọi là gì? Gọi là 【 Xã Tắc Bạn Đạo 】 . Chữ 【 Bạn 】 này vừa đại diện cho sự phản bội, vừa đại diện cho Thổ đức, trực tiếp mắng Xã Tắc vong ơn bội nghĩa, càng là sự ám chỉ cực kỳ cay độc!

Ngay cả Thang Hiếp — người đứng ngoài cuộc đầy bất lực này còn thấy hổ thẹn đến tận bây giờ, chỉ sợ tu luyện lại Tử Kim đạo bị người đời cười nhạo, sao có thể không thấu hiểu cảm giác này chứ!

‘Vừa là dùng ta để nhắc nhở hắn, cũng là dùng hắn để khiến ta phán đoán lập trường!’

Trong sát na này, Thang Hiếp nhìn vị thanh niên trước mắt, dường như nhìn thấy chính mình năm đó sắc mặt tái nhợt, lẩn trốn trong động thiên. Lão im lặng hồi lâu, nhìn Nguyên Thương đang có vẻ sở ngộ, u u nói:

Vậy Thuần Nhất đạo của ngươi… đã làm những gì trong đó?

Cuộc đối thoại giữa hai kẻ cũ đã hé lộ những vết nứt sâu hoắm trong nội bộ đạo thống Thái Dương và Nguyên phủ.