Chương 739: An bài chư sự.

Ngươi dám lừa ta.

Lý Hi Minh vừa dứt lời, trong núi tử diễm bùng phát, thiên quang chiếu rọi. Đặt mình trong ngọn lửa tím hừng hực, gạch đá nóng bỏng, mặt Văn Hổ vốn đã dán chặt xuống đất không dám ngẩng lên, phát ra tiếng xèo xèo của thịt da bị thiêu đốt.

Hậu quả của việc lừa dối Tử Phủ tạm thời chưa bàn đến, nhưng việc một vị Tử Phủ trực tiếp dùng một câu bình thản Ngươi dám lừa ta để hỏi, bản thân sự áp bức tâm lý đó đã là một loại cực hình ở tầng thứ khác rồi…

Không biết Văn Hổ nghĩ gì, nhưng Lý Thừa Hoài đứng bên cạnh cảm thấy một luồng hàn khí chạy dọc sống lưng xông thẳng lên đại não. Dù người nói dối không phải là hắn, nhưng trong lòng hắn cũng nảy sinh nỗi sợ hãi.

‘Thúc phụ hiện giờ… đã có uy thế của Chân nhân rồi!’

Lý Hi Minh nhìn Văn Hổ dưới đất, trong lòng không có quá nhiều nộ khí, thay vào đó là sự nuối tiếc nhiều hơn.

Lời nói dối của người đàn ông này nửa thật nửa giả, vô cùng cao minh. Vị đích hệ Mật Phàm trong miệng hắn đa phần chính là người bị Đô Tiên Đạo câu đi, bị hắn lừa đến mức thân tử đạo tiêu. Chuyện này có Tử Phủ tham gia nên khá bí ẩn, nếu không phải Thường Vân nhắc qua một câu, Lý Hi Minh thực sự không thể xác nhận được.

Mà Văn Hổ bịa chuyện về đích hệ Mật Phàm là có căn cứ, đích xác từng tồn tại một người như vậy và có tiếp xúc với Văn Hổ. Điều này không chỉ có thể đề phòng và dẫn dụ thuật toán của Lý Hi Minh, mà các chi tiết cũng tuyệt đối không sai — suy cho cùng, một Văn Hổ không hiểu rõ về các đạo thống Mật Phàm khác thì không thể nào tự không mà thêu dệt ra một người như vậy được.

Chỉ cần Lý Hi Minh không có tin tức xác thực, Văn Hổ thậm chí có thể tiếp tục bịa thêm. Nếu không phải nhà mình có được cái đầu của Phù Đẩu, dùng vu thuật cao minh tính toán ra Phù Đẩu chết do bị người ta lén lút tập kích, thì quyển 《Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết》 này cũng khó mà làm bằng chứng.

‘Chỉ trong vài nhịp thở đã bịa ra một câu chuyện có đầu có đuôi, nếu không phải do suy xét không chu toàn, nóng lòng chứng minh giá trị mà giao thêm quyển 《Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết》, thì cũng thiếu đi một cái sơ hở.’

Lý Hi Minh nhấp trà, Văn Hổ ngẩng khuôn mặt đã bị bỏng đen kịt lên, không nhìn rõ có chảy nước mắt hay không. Lý Thừa Hoài nhìn sắc mặt Lý Hi Minh, tiến lên một bước, túm lấy xiềng xích của hắn hỏi:

Chỉ cần nói thật, Chân nhân tự có định đoạt, hà khổ phải làm trò này?

Văn Hổ mở mắt, đôi nhãn cầu của hắn đã bị đốt cháy từ lúc đấu pháp, chỉ còn một màu trắng dã, ngẩng đầu nói:

Tiểu nhân cả đời lăn lộn mưu tính ở Nam Hải, hễ gặp chuyện, âm mưu tính toán thành công là do ta thắng được là lẽ đương nhiên; tính không thành đấu không lại là do ta thua là lẽ đáng đời. Không có đạo lý ngồi chờ chết, đợi ‘Chân nhân tự có định đoạt’.

Lý Hi Minh đặt chén ngọc xuống, gật đầu:

Tốt!

Dứt lời, một luồng thiên quang cuốn lấy tử diễm, thổi bay từng mảnh cốt nhục của Văn Hổ, tro bụi mịt mù. Ngay cả các loại xiềng xích, khóa sắt khắc trận pháp trên người hắn cũng bị nung chảy sạch sẽ. Một vị Trúc Cơ đang quỳ tại chỗ, chỉ trong vài nhịp thở đã bị thổi bay tiêu tán như mây khói.

Đinh đang.

Tại chỗ chỉ còn lại vài miếng sắt méo mó bị đốt không ra hình thù, chính là gông cùm trên người Văn Hổ. Hắn tu luyện 『Cụ Quỷ Âm』, bị Minh Dương khắc chế, bị thổi một cái như vậy, ngay cả tu vi cũng bị hóa giải sạch sẽ, thậm chí không dấy lên được nửa điểm dị tượng.

Lý Thừa Hoài đứng nghiêng một bên, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Lý Hi Minh đặt ba miếng ngọc giản lên bàn, xoa xoa huyệt thái dương hỏi:

Thừa Hoài, một đạo 『Cụ Quỷ Âm』, một đạo 『Phù Vân Thân』, đều là tứ phẩm, có ích lớn cho căn cơ trong nhà… Ngươi xem thử… trong nhà có ai có tâm ý muốn luyện không.

Lý Thừa Hoài suy nghĩ rồi đáp:

Để vãn bối về tra lại xem, trong nhà có đứa trẻ nào đang đến kỳ Luyện Khí.

Lý Hi Minh bảo hắn cứ an bài, nhưng dù là tộc nhân nào thì linh tạng Tiểu Thất Sơn Mật Phàm chắc chắn là không kịp rồi, bèn hỏi:

Hai nơi Phù Nam, Mật Đông trước sau vì diệt tông và nắm thóp thế gia mà thu người về, dù sao cũng là cùng một dòng, có tài tuấn nào cùng khí tức không?

Lý Thừa Hoài đáp: Vãn bối sẽ tra ngay.

Hắn lập tức phái người xuống, không lâu sau có đình vệ dâng ngọc giản lên, Lý Thừa Hoài đón lấy đọc.

Cái lợi của việc trị gia có phương pháp đã thể hiện rõ. Những thứ này Lý Thừa Hoài hiển nhiên đã sớm lưu tâm, ghi chép vào hồ sơ, lúc này căn bản không cần chờ đợi. Quét mắt nhìn vài cái, Lý Thừa Hoài báo lại:

Có một người họ Vương, cùng khí tức với 『Phù Vân Thân』, Luyện Khí hậu kỳ. Còn có một vị Hoàng khách khanh cũng tu hành 『Phù Vân Thân』. Còn Luyện Khí của 『Cụ Quỷ Âm』 thì không có ai cùng khí tức.

Lý Hi Minh tùy miệng nói:

Nhánh họ Vương ở Giang Bắc này tông tộc khổng lồ, Vương Hòa còn đang nhậm chức ở Đô Tiên Đạo… Ở địa giới Mật Phàm không dễ quản giáo, hắn đã Luyện Khí hậu kỳ rồi, chính là lúc nên nâng đỡ người nhà họ Vương này một chút, thử thành tựu Trúc Cơ là tốt nhất, cũng để ổn định bách tính di cư từ địa giới Phù Nam tới.

Hắn vừa phân phó xuống, trong lòng đã có dự cảm:

‘Lần linh tạng này đừng mong chia thêm được cái gì, cứ thử nước trước đã. May mà đây không phải chuyện một sớm một chiều, đợi đến khi hậu bối khởi thế rồi hãy tính kỹ.’

Bên này Lý Thừa Hoài hiểu ý, nhận mệnh lệnh lui xuống, lại thấy vị Chân nhân áo trắng văn vàng ở thượng thủ nhắm mắt thở ra, đột nhiên nói:

Thừa Hoài, mệnh số thiên thời, tài tình tâm kế, thiên phú đạo hạnh, ba thứ đó khó mà toàn vẹn. Thường cho rằng đạo hạnh tâm kế là nhiệm vụ hàng đầu, nhưng cũng phải lo lắng thế gian này… vận kiệt khó thành Tử Phủ, mệnh cạn không được thần thông.

Vãn bối thụ giáo.

Lý Thừa Hoài biết hắn ám chỉ Văn Hổ, bèn ứng một câu. Lý Hi Minh suy tư nói:

Gọi mấy đứa bối phận Chu Hành qua đây… còn nữa… mời cả Lão đại nhân qua đây.

Núi Thanh Đỗ

Núi Thanh Đỗ hiện nay đã xây dựng thêm khá nhiều gác mái, cây cối cũng thưa đi. Từ nơi cư ngụ thanh tịnh của vài vị Trúc Cơ và đích hệ, nó đã biến thành ngọn núi Tộc Chính người tới người lui, khắp nơi đều có độn quang lên xuống, bóng người vội vã. Lý Khuyết Uyển từ xa bay tới, đáp xuống sườn núi.

Vòng bạc trên cổ nàng hơi phản quang, trên mặt lộ vẻ suy tư. Hiện giờ nàng đã là Luyện Khí hậu kỳ, tu vi tầng thứ bảy, ở Lý gia cũng được tính là lực lượng nòng cốt.

Lý Khuyết Uyển vừa đi một chuyến tới Bắc Sơn Việt, tay trắng trở về, có chút沮喪 .

‘Huyền Vu đạo thuật thực sự là quá khó quá khó…’

《Huyền Vu Đạo Thuật》 là vu thuật có được từ trong phù chủng. Gọi là vu thuật… thực ra nó là một bộ bách khoa toàn thư về Vu đạo, trong đó pháp môn vu thuật nhiều đến kinh người, chủ yếu gồm ba đạo: Biến hóa, Vu lục và Nhiếp linh.

Đạo thuật phức tạp, thực ra chính là ba chương lớn, ngay cả phân chia tầng một hai ba cũng không có. Rõ ràng là những thứ huyền diệu vô cùng, nhưng các chương mục lại được phân chia sơ sài như thể tiện tay buộc lại vậy.

Dù sao cũng là cổ tu chi pháp, lấy giản dị làm đẹp…

Lý Khuyết Uyển tu luyện pháp thuật không nhiều, ngoài việc tu hành, phần lớn tâm lực đều dồn vào 《Huyền Vu Đạo Thuật》. Đến nay nàng mới chỉ vừa nhập môn, nghe theo lời khuyên của Lý Giáng Tiễn nên chuyên tâm nghiên cứu vào biến hóa bảo mạng nhiều hơn, những thứ khác chỉ là vài phép đo đạc tính toán.

Suy cho cùng, mở đầu của 《Huyền Vu Đạo Thuật》 là: Huyền diệu sơ thành, nãi tập vu thuật . Lý Khuyết Uyển nhìn vào thì thấy, cái gọi là Huyền diệu sơ thành… chính là Tử Phủ!

Thời cổ đại không có thần thông thì không dám nói là có thành tựu, thật khiến người ta ngưỡng mộ phát cuồng.

Lý Khuyết Uyển thu lại tâm tư, đặt ánh mắt lên núi Thanh Đỗ. Số lần nàng tới đây chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng từ sớm đã ôm lòng kính sợ.

Thanh Đỗ quản lý các sự vụ tộc chính. Những năm đầu là quản lý phàm nhân đích hệ, sau này tu sĩ đích hệ dần nhiều lên, huyết mạch phàm nhân cũng phân tán ra, rơi vào nhánh bàng hệ, nên đã khuếch trương nhân thủ, chuyển sang quản lý tu sĩ là chính.

Sau đó, việc mấy họ ngoại, khách khanh liên hôn với Lý thị ngày càng nhiều, Ngọc Đình bắt người đa phần cũng phải chuyển giao cho Thanh Đỗ quản lý. Sự kiểm soát của Ngọc Đình vẫn như cũ, nhưng việc thẩm phán trị tội lại chuyển sang các tu sĩ tầng thấp của Mười Sáu Phủ, Hai Đỉnh, Một Núi, địa vị dần thấp hơn Thanh Đỗ.

Việc Lý Thừa Hoài đột phá Trúc Cơ, luyện thành 『Vật Tra Ngã』  có thể phân biệt thật giả của tu sĩ Luyện Khí phẩm cấp thấp, đối với tầng lớp thượng tầng Lý gia ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với toàn bộ chế độ Phủ Phong lại là một đại sự làm trong sạch phong khí. Thậm chí cuối cùng còn tra ra ba vị tộc lão đích hệ… bị đưa lên châu giam lỏng, địa vị của Thanh Đỗ càng thăng lên một tầng.

Và chính lúc Thanh Đỗ đang rực rỡ nhất, lại có một ngọn núi phụ của Thanh Đỗ cây cối xanh um, một gian gác mái cũng không xây thêm, cũng không có mấy người qua lại. Lý Khuyết Uyển tới nơi này cũng rất cung kính, nói với người trung niên trước cửa:

Làm phiền thông báo với Lão đại nhân… Chân nhân mời gặp.

Người trung niên này chính là anh trai của Lý Khuyết Uyển, không dám nói nhiều, liên tục gật đầu, vào trong lâu, lập tức có một lão nhân xuống lầu.

Hai má lão nhân đã hóp lại, khiến khuôn mặt gầy khô, nhưng vẻ từ ái không thiếu một chút nào. Hai mắt vì nụ cười mà biến thành hai khe sáng đen lấp lánh vùi trong nếp nhăn, miệng hơi há ra. Lý Khuyết Uyển nhìn thấy là muốn cười theo lão, mím môi nhu thanh hỏi:

Lão đại nhân cơ thể vẫn khang kiện chứ ạ?

Tốt… tốt lắm!

Lý Huyền Tuyên bước nhanh tới, Lý Khuyết Uyển vội vàng vươn tay đỡ lão. Lão nhân không nắm tay nàng, ngóng cổ hỏi:

Hi Minh về rồi? Đi thôi đi thôi… qua đó ngay!

Hiện giờ người dám gọi Chiêu Cảnh Chân nhân là Hi Minh e rằng chỉ có một mình Lý Huyền Tuyên. Lý Khuyết Uyển đi theo cùng ngự phong lên, Lý Huyền Tuyên thở dài:

Mấy tháng trước… Hạ Cửu Môn thọ tận chết rồi. Hắn dùng nhiều tinh huyết để luyện khí, cuối cùng chỉ có một trăm năm mươi năm thọ số, thật là đáng tiếc… Còn cả bộ y bát kia, vẫn chưa truyền thụ được hết cho bọn Khuyết Nghi, lão đầu đó chết cũng không thanh thản!

Hạ Cửu Môn là lão tu sĩ ở bờ Tây, những năm gần đây quan hệ với Lý Huyền Tuyên khá tốt. Lý Khuyết Uyển lúc này mới biết lão đã vẫn lạc, còn chưa kịp nói gì, Lý Huyền Tuyên lại nói:

Đông Hà những năm nay ở Ngọc Đình không một tiếng động, An Trạch Ngôn lại ra ngoài, Thu Dương trái lại buông bỏ được, ra hồ chèo thuyền rồi. Ta ở trên núi không có ai nói chuyện, mấy đứa cứ tốp năm tốp ba lên đây… đều là xem lão già này có chút lời nói hữu dụng, giả tạo không có ý nghĩa gì…

Lý Khuyết Uyển từ nhỏ đã thân thiết với Lý Huyền Tuyên, nghe vậy thấy khá áy náy. Lý Huyền Tuyên lại nói:

An Trạch Ngôn chẳng còn mấy năm để sống nữa… vậy mà còn phái đi phương Bắc, An khách khanh lại xảy ra chuyện… Đây là đạo lý gì, lát nữa ta phải nói kỹ với Chân nhân.

Trong vài ba câu nói, họ đã đáp xuống núi Chi Cảnh. Dưới chân núi đang đứng một nam một nữ.

Nam tử đi đầu dung mạo khá đẹp, mặc nếp áo, một thân kim mang như bông lúa mạch, chia làm sáu luồng, linh động như chim sẻ. Nữ tử tư sắc bình thường, lại không tô phấn điểm son, chỉ mặc váy tố, trên lưng đeo một thanh kiếm.

Chu Lạc thúc, Hành Hàn cô cô!

Lý Khuyết Uyển chào hỏi xong, hai người vội vàng sụp lạy Lý Huyền Tuyên — vị lão tổ tông này. Lý Huyền Tuyên vội vàng đỡ dậy, liếc nhìn Lý Hành Hàn, có chút bất ngờ hỏi:

Chu Lạc thường tới Thanh Đỗ bái kiến ta, gặp cũng nhiều. Trái lại là Hành Hàn, lão phu không mấy khi gặp… hiện giờ tu hành ở đâu?

Lý Hành Hàn chắp tay nói:

Bẩm đại nhân, Hành Hàn tu hành ở vùng bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt, nơi đó vách núi hiểm trở, thích hợp tu luyện kiếm thuật.

Lý Hành Hàn diện mạo không có gì nổi trội, nhưng giọng nói này lại trong trẻo như tuyết, khá động lòng người. Lý Huyền Tuyên vừa nghe thấy kiếm thuật, mắt sáng lên hỏi:

Đã tu ra kiếm khí chưa?

Bẩm đại nhân, đã tu ra.

Mấy người đến gần nơi Chân nhân tu hành, thu liễm âm thanh không dám nói năng. Lý Huyền Tuyên cũng không làm khó bọn họ, đi thẳng lên đỉnh núi, thấy hoa chi tử  bay múa, trên đất phủ một lớp dày như sương trắng, vài cột ngọc đổ ngả nghiêng trong biển hoa, thấp thoáng có tử diễm phiêu hốt.

Vị Chân nhân áo trắng văn vàng đang ở thượng thủ đọc ngọc giản, thấy Lý Huyền Tuyên lên tới, lập tức đứng dậy đón, đỡ lão nhân ngồi xuống, rót trà. Mấy vị vãn bối bấy giờ mới dám cử động, đứng nghiêng một bên.

Lý Chu Lạc liếc nhìn một cái, cha mình là Lý Thừa Hoài đang đứng lặng lẽ bên cạnh, trong lòng không khỏi thấp thỏm:

‘Đây là có chuyện gì…’

Mấy vị vãn bối đều có mặt, Lý Huyền Tuyên nhất thời không mở miệng, đáp lại những lời quan tâm của Lý Hi Minh. Lý Thừa Hoài bấy giờ mới nói:

Bẩm Chân nhân, Chu Phóng, Chu Dương của Bá mạch đã đi Hoang dã, nhất thời chưa về.

Lý Hi Minh gật đầu, nhìn Lý Chu Lạc và Lý Hành Hàn trước mắt, tỏ vẻ khá hài lòng, đặc biệt nhìn thanh kiếm sau lưng Lý Hành Hàn, gật đầu nói:

Nhà ta khởi gia bằng kiếm đạo, chỉ là ngoại trừ hai người huynh đệ của ta, hậu bối ít có người yêu kiếm. Hai đứa các ngươi một đứa tu Canh Kim, một đứa tu Ngọc Chân, đều dùng kiếm pháp, coi như không tồi!

Lý Chu Lạc tu hành là 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》, là người đầu tiên trong nhà tu hành pháp này. Lý Hành Hàn thì đặc biệt hơn một chút, tu hành đạo thống nhà họ Úc 《Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết》.

Công pháp này có được từ mật kho báu của Úc gia, tuy không có phẩm cấp nhưng cũng coi là truyền thừa hoàn chỉnh hiếm có. Những năm qua người Lý gia tu hành pháp này gần như không có… chính là vì hái khí quá khó khăn.

《Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết》 vốn phải điêu khắc phù văn, ít nhất tu sĩ Luyện Khí phải ôm mâm ngọc tụng kinh hái khí suốt ngày. Dù thời gian năm sáu năm không tính là dài… nhưng việc suốt ngày tụng kinh hái khí không giống những pháp hái khí khác mỗi ngày chỉ mất một hai canh giờ, nó làm trì hoãn tu luyện, tự nhiên không ai muốn hái khí.

Hơn nữa đạo linh khí này phải do cùng một người hái, không được luân phiên thay thế. Kinh sách nguyên bản của Úc gia khi bị diệt đã thất lạc không ít, lại càng khó thêm khó. Cha của Lý Hành Hàn dù là đích hệ nhưng năng lực thiên phú đều không xuất sắc, tự nhiên không kiếm được loại đồ tốt này.

Nhưng họa phúc tương y, cha nàng vì tu vi kém cỏi, ngay cả đại chiến trên sông cũng không có tư cách đi, chỉ có cái thân phận đích hệ, đành phải cưới một người vợ có chút liên quan đến Úc gia. Cậu của Lý Hành Hàn từng là khách khanh Úc gia, thông hiểu kinh văn, thương yêu nàng hết mực, đã đích thân dành ra năm năm thời gian để hái khí cho nàng!

Sự nỗ lực của nhà ngoại nàng không uổng phí. Lý Hi Minh nhìn qua một cái thực sự có cảm giác mắt sáng lên!

Đạo thống các gia tộc càng phong phú càng tốt, như vậy mới không bị một món pháp khí áp chế đến mức mọi người phải cúi đầu, một luồng linh phân thổi qua khiến ai nấy đều gặp họa. Mà đích hệ nhà mình vốn thiếu một người Ngọc Chân, Lý Hi Minh nhìn mà yêu thích, cười nói:

Tiên cơ này của ngươi có ý thông hiểu hợp chân, lại gặp lúc Ngọc Chân đương thế. Năm xưa Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân quân cũng là kiếm tiên, ngài ấy đăng tọa quả vị… Ngọc Chân này… nói không chừng cũng là một đạo thống luyện kiếm tốt, không kém gì Canh Kim, cứ chăm chỉ luyện kiếm là được.

Lý Hi Minh không cần hứa hẹn gì, đường đường là một vị Chân nhân, đứng trước mặt lão tổ tông Lý gia, vị Trúc Cơ chấp chưởng Thanh Đỗ của Lý gia mà nói đoạn lời này, đã đại biểu cho việc Lý Hành Hàn đã lọt vào mắt Chân nhân. Thiếu nữ này dù không có tâm tư phức tạp nhưng cũng nghe hiểu được, vội vàng sụp lạy.

Bái tạ Chân nhân!