Chương 882: Định Thế.

Đinh Uy Chỉnh nghe thấy lời này, hai mắt đỏ hoe, lập tức quỳ sụp xuống, nghẹn ngào nói:

Uy Chỉnh bái tạ chân nhân… Họ Đinh những năm đầu tu hành dưới sự cai trị của Thang Kim, Tư Đồ Sâm bá đạo chuyên quyền, nhiều lần hãm hại, thảy đều dựa vào tiền bối Tư Đồ Khố lo liệu trên dưới, lúc đó mới có thể sống sót lây lất… Lúc cha mẹ còn sống đã dặn dò con rất nhiều… phải ghi nhớ phần ân tình này.

Chỉ là lão không hiểu cục diện, đối kháng với hồ thượng, cuối cùng bị đại nhân bắt tới, Uy Chỉnh chỉ có thể âm thầm tiếp tế… Chân nhân đã vẹn toàn ân tình cho họ Đinh chúng con… không biết phải báo đáp thế nào!

Lão già Tư Đồ Khố cũng dập đầu theo, lưng đầy mồ hôi lạnh. Thực sự mà nói cái gọi là lo liệu trên dưới đều là người nhà họ Đinh dùng trọng lễ hối lộ lão, chỉ là lúc đó có nhiều gia tộc như vậy, họ Đinh tuy đưa không phải là nhiều nhất nhưng hành động là thành thật nhất, nên mới được lão nhìn trúng.

Những thứ này dĩ nhiên là không thể nói ra, Tư Đồ Khố khúm núm cảm tạ theo, nhưng nguyên nhân chủ yếu Lý Hi Minh tha cho lão là vì Ninh Uyển, bèn bảo:

Không cần nói nhiều, mạng này coi như là tạo hóa của lão, kẻ thù của nhà Tư Đồ không ít, con hãy trông chừng lão cho tốt.

Đinh Uy Chỉnh cung kính gật đầu, đứng dậy dắt lão già lui xuống. Tư Đồ Khố hiển nhiên không ngờ mình ở Lý gia bao nhiêu năm vậy mà vẫn còn đường sống, mừng phát khóc mà đi xuống theo.

Lý Hi Minh nhìn sang Lý Khuyết Uyển, thấy nàng thu lại phù lục, bẩm báo:

Bẩm chân nhân, trong này không có đích hệ Tử Phủ… chỉ có một hai nữ quyến có huyết mạch khá gần gũi với Tử Phủ… nam đinh chắc đã bị dẫn đi hoặc giết sạch rồi…

Cháu sắp xếp cho ổn thỏa.

Lý Hi Minh tùy ý giao phó cho Lý Giáng Thiên. Vị gia chủ Lý gia này gật đầu, nhắc nhở:

Chỉ là… vãn bối xem công pháp ở đây, e là không đầy đủ. Công pháp vang danh bên ngoài của Thang Kim Môn năm xưa… tuyệt đối không chỉ có một đạo 《 Thiên Tu Chỉnh Kim Kinh 》.



Lý Hi Minh gật đầu, lặng lẽ nhìn đống ngọc giản kia, công pháp tuy nhiều nhưng phẩm chất thượng vàng hạ cám:

Ít nhất là 【 Diễm Trung Ô Khí 】 năm xưa là không có. Thứ này không nói là vang danh thiên hạ thì ít nhất cũng gọi là khét tiếng, dẫu sao Tư Đồ Thang không chỉ lấy được đạo thống Thiên Tu, năm đó núi Đẩu Huyền lão cũng đã từng tới. Hoặc là đám hòa thượng này không đưa đủ, hoặc là những thứ này đã bị môn chủ Thang Kim đời cuối là Tư Đồ Mạt giở trò, đặt ở nơi khác rồi.

Lý Giáng Thiên hành lễ nói:

Đã là đạo thống Đẩu Huyền, Kim Vũ lấy đi trước cũng là lẽ thường tình, e là cũng sợ lấy đi hết thì không hợp đạo lý, ít nhất cũng để lại 【 Đạo thống Thiên Tu 】.

Lý Hi Minh đã từng kiến thức qua đạo thống Đẩu Huyền trong tay Trường Tiêu, suýt chút nữa có thể bỏ xa nhà mình và Thích tu vài con phố. Tuy rằng uy lực của pháp thuật lớn nhỏ còn tùy vào người dùng, tùy vào đạo hạnh, nhưng một đạo pháp thuật tốt cũng không thể coi thường.

Còn về pháp khí…

Số lượng pháp khí đan dược này của Thang Kim Môn không nhỏ, nhưng một tông môn suy tàn như vậy, đan dược chắc chắn là không so được với việc Lý gia có một vị Tử Phủ đan sư. May mà pháp khí không ít, đại đa số đều có pháp lực thẩm thấu, tự nhiên không thể để hai người từng người một luyện hóa xem thử. Lý Hi Minh búng ngón tay, một luồng minh dương quang thải quét qua, trong phút chốc đã luyện hóa toàn bộ pháp khí trên mặt đất một lượt.

Cũng thường thôi…

Pháp khí lợi hại của Thang Kim Môn không biết là đã bị vét sạch một lượt, hay là đã bị đám con cháu hiếu thảo như Tư Đồ Thang bán sạch sành sanh. Nhãn giới của Lý Hi Minh lại cao, nhìn mà không khỏi cau mày. May mà đối phương có nhiều vũ y, hai chiếc vũ y Kim Đức cấp bậc Trúc Cơ tốt nhất thì Lý Giáng Thiên, Lý Minh Cung không dùng tới được, một chiếc đưa cho Lý Khuyết Uyển, chiếc còn lại bèn thu vào trong tộc trước, ban thưởng theo công lao.

Lý Giáng Thiên khá hứng thú lật xem một hồi, chỉ tìm thấy một chiếc hỏa lệnh, nhìn kỹ lại thì vẫn là 『 Bính Hỏa 』. Tuy đạo thống này bị người ta khinh bỉ, nhưng lúc đánh nhau vẫn rất hữu dụng, bèn nói:

Thang Kim Môn chuyên môn về Kim Đức, các bàng môn khác thì không giày vò một chút nào. Con thấy những đạo khác dư ra, không chừng còn là cướp về. Cái gọi là 『 Diễm Trung Ô 』 kia cũng mang hơi hướm Bính Hỏa, nhất định là đoạt được từ chỗ đạo thống Đẩu Huyền nào đó.

Kim Vũ là chân nhân đạo thống của Kim Đức, còn tu hành cả 『 Hy Khí 』, Hỏa Đức, Bính Cổ, làm gì có chuyện chỉ đi một con đường!

Nhắc đến Kim Vũ, thần sắc Lý Hi Minh có chút phức tạp:

Chuyện này hiện giờ…

Thích tu tuy xưng là chiếm cứ phương Bắc, nhưng Pháp Tướng cũng chỉ có vài vị, đối diện với Lạc Hà luôn cung kính. Chuyện của Kim Vũ không nói là do núi Lạc Hà chỉ thị, thì ít nhất cũng đã bẩm báo với Lạc Hà, Lạc Hà mặc nhận không nghi ngờ gì.

Từ chuyện Chân quân này có thể thấy, đạo thống Kim Vũ thực tế phụ thuộc vào Lạc Hà, chỉ là có Chân quân nên có sự tự chủ nhất định. Nhưng nay chuyện của đám hòa thượng xảy ra, đủ thấy Lạc Hà và Kim Vũ cũng không phải là trên dưới hòa thuận, dưới quyền cung kính…

‘Vốn dĩ là chuyện lúng túng, mọi người ngầm mặc định là sự vướng mắc của hệ phái Lạc Hà, đạo thống Thái Dương càng không có lý do nhúng tay vào. Dẫu sao ngay cả ngày thường đấu pháp với Thích tu, cả hai bên đều không ai dám nhắc đến Lạc Hà… Đạo thống Thái Dương tuy cao quý, nhưng đã không còn là thời đại Thanh Tùng Lục Tử nữa rồi!’

Ông tự nhận cái danh hiệu Ngụy Lý này của nhà mình là không gỡ xuống được rồi, đột nhiên cảm thấy áp lực rất lớn, lặng lẽ ngồi đó. Trên bầu trời lại hiện lên một luồng minh quang, ông bèn ngước mắt nhìn lên.

Lý Khuyết Uyển cảm ứng nhanh nhất, phán đoán trong nháy mắt, cười nói:

Giáng Hạ xuất quan rồi!

Lý Hi Minh xoay người lại, nhìn luồng minh quang trên trời, gật đầu bảo:

Dặn dò cả Giáng Lũng… đều tới gặp một phen đi. Ta nhớ các cháu còn có hai người em trai, một đứa tu 『 Ly Hỏa 』… một đứa tu 『 Ngọc Chân 』, hôm nay đều thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên sai người đi mời, bẩm rằng:

Em tư Giáng Lương, nay đã thành một công tử hào hoa, chỉ là bản tính vốn không ngồi yên được… Mấy năm gần đây pháp thuật do Thôi đại nhân dạy đã học gần xong, con bảo nó tiếp tục học kỹ nghệ thì nó không chịu, ngày ngày không thấy bóng dáng. Phương Bắc không cho nó đi, nó bèn đi về phía Nam, đôi khi hộ tống linh vật từ phường thị bờ hồ đến các phường thị Thanh Trì… ba năm ngày đều không thấy mặt người.

Hắn thở dài một tiếng nặng nề, vẻ mặt có vẻ rất áy náy:

Em năm Giáng Niên, ngược lại hoàn toàn khác biệt… quanh năm suốt tháng ru rú trong động phủ, chưa từng ra ngoài một lần. Hễ hỏi tới đều là đang bế quan, không được làm phiền… Là người làm anh như con giáo dục không tốt, không thể khiến chúng tĩnh tâm lại được.





Lý Hi Minh nghe vậy lắc đầu, đáp:

Tu hành rèn luyện đều là chuyện tốt, trước đây là không có điều kiện đó, nay Thanh Trì còn tính là an toàn, đi lại một chút cũng tốt.

Chỉ là hai đứa em Giáng Lũng, Giáng Hạ từ nhỏ đã không mấy hợp nhau, may mà đều không phải hạng người làm hỏng việc, chỉ là muốn chúng có hành động gì thân cận hơn… thì không thấy được đâu.

Lý Hi Minh thì không quá quan tâm, dẫu sao ông đã là Tử Phủ, tâm thế nhìn nhận sự việc khá khác biệt với Trúc Cơ, khẽ nói:

Không hợp cũng không sao, gia đại nghiệp đại rồi, làm sao có thể chỗ nào cũng hòa thuận được.

Lý Giáng Thiên chắp tay, liền thấy trên trời Minh Dương rực rỡ, một nam tử hạ xuống.

Người này thân khoác giáp y, thân hình cao lớn, hai tay cầm đoản thương, lông mày dài mắt vàng, giữa mày toát lên vẻ sảng khoái, hừng hực khí thế rơi xuống trong sân, quét mắt nhìn một lượt, quỳ lạy nói:

Giáng Hạ bái kiến chân nhân!

Thân hình hắn cao lớn, tuy không bằng Đinh Uy Chỉnh nhưng có thể so được với Lý Vấn. Lý Hi Minh nhìn mà mắt sáng lên, khẽ gật đầu. Lại thấy ngoài sân có người thông báo, một nam tử khoác vũ y đi vào, đội ngọc quan, đeo kiếm ngang hông, dung mạo không xuất sắc bằng Lý Giáng Hạ, hành lễ với Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển rồi mới quỳ lạy.

Mắt thấy hai người này trước sau xuất quan, Lý Hi Minh cười nói:

Hiện giờ là có người để dùng rồi.

Ông bèn quay sang nhìn Lý Giáng Thiên:

Cháu dừng ở Trúc Cơ sơ kỳ cũng đủ lâu rồi, đúng lúc hai người em xuất quan, ta cũng xuất quan tọa trấn, hãy buông bỏ công việc trên tay, đi đột phá trước đi. Trong nhà cứ giao cho Giáng Lũng, Giáng Hạ là được.

Lý Giáng Thiên dường như đã dự liệu từ trước, bẩm rằng:

Kính tuân mệnh lệnh của chân nhân.

Hắn quay đầu lại cười nói:

Vậy bèn nhờ cậy hai đứa em rồi.

Lý Giáng Hạ bước lên một bước, giọng nói đanh thép hùng hồn, đáp lời ngay lập tức. Lý Giáng Lũng thì nội liễm hơn nhiều, chỉ hành lễ. Lý Hi Minh thấy Lý Giáng Thiên trả lời như vậy, bèn nhắc thêm một câu:

Giáng Hạ quanh năm ở Đông Ngạn, quen thuộc hơn nhiều, cứ trông coi ở đó trước đi, trong châu giao cho Giáng Lũng.

Cả hai người đều không thấy có biến hóa gì, cùng lạy tạ. Lý Hi Minh khảo tra tu hành công pháp của hai người, căn cơ đều rất vững chắc. Lý Giáng Thiên khẽ nói:

Đúng lúc hai người em đều ở đây, con lại có tin tức muốn bẩm báo.

Lý Giáng Thiên từ trong tay áo lấy lá thư ra, sắc mặt hơi trầm xuống, nói:

Mời chân nhân xem!

Lý Hi Minh nhận lấy xem, chính là thư tay của Vương Cừ Quán.

Vương Cừ Quán…

Lý Hi Minh mơ hồ nhớ rõ dáng vẻ năm xưa của Vương Cừ Quán, nay cũng đã là tu sĩ có tiếng ở Giang Bắc rồi. Mở lá thư ra xem, ngữ khí vẫn cung cung kính kính.

Trong đó hỏi thăm hồ thượng bình an, còn nhắc đến một nữ tử.

Giang Bắc Vương thị, Vương Tiêu Tiêu.

Lý Giáng Thiên chờ ông xem xong, cân nhắc nói:

Vương Tiêu Tiêu này quả nhiên là huyết duệ cực kỳ thân cận của Vương Cừ Quán. Mà theo con được biết, Vương Tiêu Tiêu không chỉ là người của đại nhân , thậm chí còn từng đưa đại nhân đi gặp Vương Cừ Quán.

Ồ?

Đại nhân đã tặng Vương Cừ Quán vài món pháp khí, coi như là sính lễ cầu hôn Vương Tiêu Tiêu, ông ta đều đã nhận lấy hết. Không chỉ vậy, chuyện này xảy ra từ rất sớm, tuy cụ thể không biết rốt cuộc là khi nào, nhưng trong thư nói 【 nhiều năm qua lại, kính sợ không dám nói nhiều, càng không dám gửi thư lên hồ thượng 】, nhất định không phải là chuyện một sớm một chiều.

Lý Hi Minh thu lại thần sắc, không lộ vui buồn, đáp một câu nước đôi, đưa lá thư trong tay cho hai người bên cạnh. Hai vị công tử đều nhận lấy xem. Lý Giáng Lũng cau mày, Lý Giáng Hạ thì biến sắc.

Đây là một điểm. Lúc Chân quân rời đi, không biết là ai nhắc tới, còn tạm thời phân định địa giới cho Vương thị, sát phía Bắc. Phái của Vương Hòa lại gần như bị Chân quân nhổ sạch… Còn về điểm quan trọng nhất nhắc đến trong thư, Vương thị còn có người hộ tống Chân quân qua sông đi về phía Bắc, thì không biết là thật hay giả.

Tin tức của đám người Lý Giáng Thiên chắc chắn là không nhanh bằng Ninh Uyển. Lý Hi Minh cũng là vừa nghe lời Ninh Uyển mới biết Chân quân rời đi, sau đó lên bờ Lý Giáng Thiên cũng đã biết rồi, tốc độ tuyệt đối có thể coi là nhanh. E là Lâm Phong vừa đi, Vương Cừ Quán đã gửi thư tới ngay.

Ông tùy tay thu lá thư lại, hỏi:

Ai gửi tới, có để lại lời nhắn gì không?

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

Là Vương Cừ Vũ, đã Trúc Cơ, gửi tới bờ bến rồi rút lui ngay.

Lý Hi Minh ngồi xuống trong sân, không nói nhiều, đáp:

Đại nhân đã rời đi, hãy viết thư trả lời, nói nhà ta có hứng thú với pháp kiếm, Vương Tiêu Tiêu không chừng đã từng xem qua, bảo ông ta vẽ hết tất cả kiếm đồ gửi tới đây.

Lý Giáng Thiên gật đầu lia lịa, vẫn nhắc nhở thêm, cung kính nói:

Vâng… nhưng chuyện của Vương Cừ Quán, e là phải sớm có chuẩn bị.

Lý Hi Minh tự nhiên biết rõ, e là Lý Giáng Thiên trước mắt đã đề phòng từ lâu rồi. Ông thần sắc thản nhiên, hỏi:

Các cháu thấy thế nào.

Lý Giáng Hạ thần sắc không vui, tính cách hắn là sảng khoái nhất trong các anh em, nhưng cũng là bá đạo nhất, ngày thường không nghe lọt tai một lời sai trái nào, lạnh lùng đáp:

Vãn bối chưa từng gặp Vương Cừ Quán, nhưng có nghe Đinh đại nhân nói qua, đánh giá ông ta khá cao. Con thấy dáng vẻ này của ông ta, không có tâm tư ở lại hồ thượng. Đây là một kẻ chỉ có bề mặt là biết cúi đầu, vẫn cần phải đề phòng.

Lý Giáng Lũng thì thần sắc trầm xuống, không chút do dự phụ họa, thấp giọng nói:

Tam đệ nói đúng. Vương Cừ Quán chưa từng có chút trung thành nào với nhà ta, chẳng qua là khiêm tốn cẩn trọng, không thể không cúi đầu mà thôi. Ông ta không phải là hạng người chịu ở dưới trướng kẻ khác, điểm này nhà ta chưa từng đánh giá thấp ông ta. Nhưng ông ta cũng cần thể diện, chân nhân thực sự có ơn với ông ta, Giang Bắc Vương thị nhà ta cố nhiên roi dài không tới, ông ta vẫn sẽ cúi đầu, sớm muộn gì cũng phải quay về hồ thượng.

Nhưng ông ta không chừng đã nhận được lợi lộc gì đó, lợi lộc đại nhân cho ông ta, dẫu có quay về hồ thượng, tương lai đối với nhà ta cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Theo tâm tư của vãn bối, hạng người như vậy sẽ không có tâm chịu khuất phục. Dẫu có quay về hồ thượng, nhà ta có thể đè nén, trấn an ông ta, cũng chỉ vì ông ta là Trúc Cơ mà thôi. Nếu thực sự đột phá Tử Phủ, chẳng qua là họa hoạn… lại cần gì chứ? Cũng chẳng qua là nhà ta làm cái ô che chở cho ông ta, cắt thịt nuôi diều hâu, để ông ta tạm cư dưới mái hiên, chờ ngày tung cánh bay cao mà thôi.

Lý Giáng Thiên liếc nhìn hai người em trai, thần sắc cung kính, ngữ khí bình thản, lặng lẽ nói:

Đúng vậy. Giang Bắc Vương gia phân hóa nhiều năm, đã là một vũng bùn lầy, ông ta lại nặng lòng với tộc nhân. Chi bằng cứ để ông ta ở Giang Bắc, để ông ta ở Giang Bắc Vương gia, khiến cho trái phải giày vò, chịu đủ mọi sự xâm lấn, nịnh nọt bôn ba giữa Đô Tiên, Xưng Vân. Dùng địa duyên ác liệt để dày vò khí vận của ông ta, tiêu hao tâm lực của ông ta. Khiến tông tộc của ông ta hỗn loạn, trên dưới không đồng lòng, khiến ông ta ngày đêm trằn trọc, không thể an nhiên tu hành.

Mà phần ân tình của nhà ta vẫn đặt trên đầu, làm sao có thể xóa nhòa? Thậm chí có một ngày trong đống lửa sinh ra phượng hoàng, trong mảnh địa giới đó mọc lên một vị Tử Phủ, gặp chân nhân, ông ta vẫn phải cung kính gọi một tiếng tiền bối. So với việc tu hành đến Tử Phủ ở nhà ta rồi buộc phải phân ly, khiến huyết mạch và ân tình vốn ràng buộc ông ta trở thành một mớ phụ bạc, chẳng phải tốt hơn nhiều sao?

Huống hồ còn có một Vương Tiêu Tiêu, người này cũng không tầm thường, sao có thể coi nhẹ?

Hắn cười nói:

Vương Cừ Quán ở nhà ta, sau lưng ông ta đứng cả một gia tộc Giang Bắc Vương thị, cả Giang Bắc Vương thị cũng lấy ông ta làm chỗ dựa, ai nấy đều lấy ông ta làm hào quang. Nhưng ông ta lập tộc ở Giang Bắc, Giang Bắc Vương thị đang phân liệt sẽ phải thống nhất, lúc đó thì khác rồi, không ngăn nổi mọi người đều hận ông ta đâu.

Lý Hi Minh không nói một lời, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cây Uyển Lăng Hoa phía đông không xa, ánh mắt phiêu lãng lang thang nơi chân trời.

Lý Khuyết Uyển đang đứng sau lưng Lý Hi Minh, nghe cuộc thảo luận của họ mà chỉ thấy lòng lạnh ngắt. Đôi mắt hạnh của nàng dõi theo ánh mắt của Lý Hi Minh ngước lên, rồi nhanh như chớp cúi đầu xuống, nghe vị chân nhân trước mặt lên tiếng:

Chuyện này đã thành định cục. Ngày đại nhân về núi, ta có sự sắp xếp khác. Phải đi lấy pháp kiếm trước, không thể đi đón Vương Tiêu Tiêu trước, nữ tử này nhất định sẽ rơi vào tay kẻ khác, không cần nghĩ nữa.