Chương 579: Giáng Ngao.

Lý Chu Nguy mở bức thư nhỏ trong tay, đọc từng chữ một rồi đưa cho Lý Huyền Tuyên. Lão nhân đón lấy xem xét kỹ lưỡng, vê râu lẩm bẩm:

Ngọc Phục Tử, tục danh Vương Phục, vốn xuất thân quận Kiến Khám nước Ngô, dưới môn hạ có ba vị đệ tử, trong đó có một vị tu sĩ Trúc Cơ… Hiện nay đã gần trăm tuổi, sư tôn là Chu Hán của Trường Tiêu Môn, đã bế quan nhiều năm không ra…

Trường Tiêu Môn dù sao cũng mới thành lập muộn, vị Trường Tiêu Tử lập phái đến nay vẫn còn tại thế, đang lúc xuân thu đỉnh thịnh, thể hiện rõ nhuệ khí của một môn phái mới. Không chỉ mỗi người đều có đạo hiệu, mà giữa thầy trò thường không có quan hệ huyết thống.

Lý Huyền Tuyên đọc được một nửa, chợt thấy đau đầu, lẩm bẩm một câu:

Nước Ngô… họ Vương… e là cũng không có nhiều thế lực gia tộc…

Lý Chu Nguy gật đầu, khẽ đáp:

Nước Ngô từng có Nghi Thủy Vương gia là đại gia tộc hàng đầu, nghe nói đã là chuyện từ ngàn năm trước. Sau này Giang Nam động loạn, Nghi Thủy Vương gia cũng suy tàn, nhưng năm đó quá mức hưng thịnh nên đến nay nước Ngô vẫn còn rất nhiều đại tu sĩ họ Vương.

Giang Nam từ sớm đã phân chia Ngô Việt, không giống phương Bắc triều đại thay đổi cực nhanh. Các tiên tông và thế gia đã hoàn toàn gạt bỏ quyền lực của đế tộc hai nước, đến mức Ngô – Việt chỉ còn là tên gọi địa danh, tự nhiên cũng không có quốc tranh.

Cộng thêm việc Giang Nam phong tỏa tin tức, chỉ có các đại thế gia mấy trăm năm âm thầm ghi chép, dẫn đến chuyện ngàn năm trước, ngay cả quốc hiệu tiền triều của phương Nam cũng không còn tin tức gì…

Lý Huyền Tuyên hỏi kỹ một câu rồi đọc tiếp xuống dưới:

Người này tu hành tính 『Thiếu Dương』, tiên cơ chưa rõ… Trong tay có ba món pháp khí: một chuông, một kiếm, một châu, uy lực đều kinh người… Đã dừng ở Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm, thực lực xuất chúng.

Nay đắc bảo từ trong động phủ đi ra, tiến về đảo Tất Phụng của Trường Tiêu Môn ở Đông Hải trấn giữ, dẫn dắt tu sĩ Trường Tiêu Môn phòng bị Hành Chúc Đạo công đánh…

Trường Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo vốn đã có nhiều xích mích những năm gần đây, nay lại càng có chiều hướng đánh lớn. Chính vì thế mới điều động Ngọc Phục Tử thực lực cường hãn tới đó. Lý Huyền Tuyên xem xong, nhíu đôi mày già nua, thấp giọng nói:

Chuyện này xem ra nan giải rồi… Thanh Hồng bọn họ còn chưa biết đang dừng chân ở đâu, có bị thương hay không… Người này thoạt nhìn không dễ trêu vào… Lại còn có sư tôn, đệ tử, quan hệ chồng chéo phức tạp…

Cứ đợi thêm đã.

Lý Chu Nguy đáp một câu:

Đã có tin tức, mà phía trước lại có biến cố lớn, nên mời Thúc công xuất quan thôi…

Dù sao Lý Hi Minh mới bế quan được một tháng, đối với Trúc Cơ thì mới chỉ là bắt đầu tu hành. Nếu không phải chuyện nguy cấp, Lý Chu Nguy cũng không muốn làm phiền chú. Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, hắn mới phái người qua đó.

Đợi một lát, Lý Hi Minh quả nhiên ngự phong đáp xuống trước điện, ánh minh quang trên người vẫn chưa tan hết, mang theo một luồng nhiệt ý ấm áp phả vào mặt, chú hỏi:

Mọi việc trong nhà thế nào rồi?

Lý Huyền Tuyên kéo chú lại kể lể, nói về dị trạng phương Bắc, rồi đưa bức thư nhỏ vào tay chú. Lý Hi Minh xem xong một lượt, mừng lo lẫn lộn, đáp:

Tin tức phương Bắc tồi tệ như thế, e là còn phải đợi thêm mới biết được tình hình cụ thể. Còn về đảo Tất Phụng ở Đông Hải… cũng như tin tức của Hành Chúc Đạo, Chu Nguy đã nghe ngóng được chưa?

【Minh Phương Thiên Thạch】 liên quan đến con đường Tử Phủ của Lý Hi Minh, chú đương nhiên cực kỳ để tâm. Lý Chu Nguy đã sớm chuẩn bị, khẽ đáp:

Đảo Tất Phụng của Trường Tiêu Môn nằm ở phía Bắc đảo Phân Khoái hơn một ngàn dặm, hòn đảo này cũng được coi là tốt, có một chuỗi đá ngầm liên miên hợp thành một tòa đại trận, phòng thủ rất kiên cố.

Còn đảo Thiên Chúc của Hành Chúc Đạo nằm ở phía Đông đảo Phân Khoái hơn năm trăm dặm, do tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Tất Ngọc Trang trấn giữ. Hai phái xảy ra đổ máu nhiều lần… khá là bất hòa…

Lý Hi Minh lẳng lặng gật đầu, hiện tại chính là thời cơ tốt để tham dự vào, nhưng nhà mình lúc này chẳng thể điều động thêm nhân thủ nào nữa, chú chỉ có thể mở lời an ủi:

Không sao, người này cũng vừa mới tới Đông Hải, ít nhất phải bốn năm năm nữa mới có cơ hội điều động lần nữa. Cứ đợi tin tức phía Bắc trước đã.

Bên ngoài đại trận đã có tiếng động, An Tư Nguy vội vàng tiến lên, trầm giọng nói:

Điện hạ, Không Hành pháp sư đã trở về!

Mau dẫn ông ấy lên đây!

Lý Huyền Tuyên lập tức kích động, bước nhanh ra khỏi điện, quả nhiên thấy vị hòa thượng mắt híp đang đứng trước điện.

Hòa thượng này khí tức trông vẫn ổn định, quần áo có chút lôi thôi, cây thiền trượng đồng xanh trong tay vững vàng chống xuống đất, vẻ mặt hơi có nét hổ thẹn.

Huyền Tuyên tiền bối!

Ông hạ mi rũ mắt, thấp giọng nói:

【Xưng Thủy Lăng】 xảy ra phản loạn, Đường Nhiếp Đô làm loạn… Tiên đạo chịu thiệt thòi lớn rồi…

Ông bắt đầu thuật lại chi tiết, khiến cả ba người nghe xong đều rơi vào trầm mặc.

Không Hành với tư cách là tu sĩ thủ bị của Yến Sơn Quan, cũng theo chúng tu sĩ bị trưng điều đến 【Xưng Thủy Lăng】. Chỉ là ông vốn thấp điệu, chưa từng lộ ra thực lực quá mạnh, một mình được phân dưới trướng Dư Túc.

Theo sự điều động của Thanh Trì Tông, bọn người Dư Túc đi chậm hơn Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô một bước. Men theo Yến Sơn Quan đi về phía Bắc, đáng lẽ họ phải đối mặt với bộ phận ma tu yếu nhất, cũng là nhàn hạ nhất.

Vì thế, dù trong ba bộ thì họ có thực lực kém nhất, nhưng chư tu sĩ không hề có vẻ căng thẳng, trái lại còn hăng hái tiến về phía Bắc. Cho đến khi đi được quá nửa quãng đường, họ bắt gặp một Tiên một Ma kẻ đuổi người chạy hướng về phía Đông.





Hai người này vốn không có gì đặc sắc, nhưng món pháp khí trong tay tên ma tu lại tỏa sáng rực rỡ, cổ phác đại khí, nhìn qua đã biết không phải vật phàm, uy lực cực lớn, cứ thế đuổi theo tu sĩ kia chạy khắp nơi.

Dư Túc nhìn vài cái, lập tức không rời mắt nổi.

Người này trong tông vốn nổi danh tham lam, thậm chí vì tính cách tham lam cùng tiên cơ và pháp khí đặc thù mà có danh hiệu 【Cẩm Ô Nhuế】. Miệng thì nói là ra tay tương trợ, nhưng rõ ràng là nảy sinh lòng tham.

Chư tu sĩ đành phải hơi chuyển hướng, bay thêm vài dặm. Ngờ đâu đám ma tu dường như đã biết trước hành trình của họ, sớm đã thiết cục tại đây! Tức khắc rơi vào vòng vây của ma tu.

Vị Dư Túc đạo hữu kia… bị tận năm tên ma đầu vây công… ma yên nồng nặc, chư tu sĩ bị đánh cho chạy tán loạn, căn bản không ai muốn quản lão…

Không Hành vốn không lộ diện không khoe khoang, xông pha Nam Bắc bao năm nay chưa từng gặp nguy hiểm tính mạng, tự nhiên cũng có nhiều bí pháp bảo mệnh. Ông lại sớm cảnh giác nên nhanh chóng thoát khỏi làn ma yên, chạy thẳng về hướng Đông đến Bạch Hương Cốc.

Bần tăng đến Bạch Hương Cốc chưa đầy một khắc thì truy binh đã tới… Nửa đường gặp Viên Hộ Viễn thí chủ… Lão dẫn theo vài người Viên gia rơi vào trong ma yên, buộc phải một mình thoát thân. Tiểu tăng bay được nửa đường thì tình cờ thấy lão đang khóc thầm.

Lý Huyền Tuyên nghe đến đây, thấp giọng hỏi:

Hóa ra ông không ở trong quan… Yến Sơn Quan đã phá rồi sao?

Chín phần mười là đã phá rồi…

Không Hành lẻ bóng dưới trướng Dư Túc, bên cạnh không có người nào khác của Lý gia nên cũng không biết tin tức cụ thể của Yến Sơn Quan. Lý Hi Minh trầm mặc một lát, cuối cùng mở lời:

Nhưng cũng không thể tiến vào ma vân phương Bắc, chỉ có thể tĩnh hậu tin tức… Hai vị trưởng bối thực lực cao cường chắc không sao… Chỉ sợ Hi Trị và Ô Sao… Trị ca lúc trước đã bị thương, hiện tại sẽ rất nguy hiểm.

Không Hành cân nhắc một lát, nhẹ giọng an ủi:

Yến Sơn Quan dù đã phá, nhưng tình hình ở 【Xưng Thủy Lăng】 chưa chắc đã tồi tệ đến thế.

Không Hành dù sao cũng là Thích tu, lại là truyền thừa từ Cổ Thích có uyên nguyên, hiển nhiên đã dựa vào các manh mối trước sau để suy đoán ra ý đồ của Đường Nhiếp Đô, ông giải thích:

Đường Nhiếp Đô chẳng qua là muốn đầu nhập Bắc Thích. Nam Bắc tranh giành vốn là đại duyên pháp cấp độ đạo thống, lão lại tích lũy thâm hậu, vị cao quyền trọng. Một khi đầu nhập phương Bắc, không chỉ có thể thành tựu Lân Mẫn, mà tiền đồ đạo lộ tương lai là không thể hạn lượng.

Nếu lão muốn thực hiện hóa nghiệp phan duyên chi pháp, tất nhiên sẽ đầu nhập dưới trướng vị Ma Ha nào đó. Một khi thành công, không chỉ trời có thái quang, hoa sen đua nở, mà những người tu hành Thích pháp như bần tăng cũng sẽ có cảm ứng…

Ông lắc đầu nói:

Chỗ của bần tăng cách Xưng Thủy Lăng đủ gần nhưng không hề cảm ứng được, ngay cả đến Bạch Hương Cốc cũng không có tin tức, chắc chắn là đã xảy ra vấn đề gì đó, hưng hứa đã bị Tử Phủ đánh gãy rồi.

Nghe tin này, gương mặt mấy người Lý gia đều lộ chút vẻ an ủi. Lý Huyền Tuyên vẫn không yên lòng, hỏi kỹ lại các chi tiết.

Lý Hi Minh thì tĩnh lặng ngồi bên bàn, tay mân mê mẩu tin về Ngọc Phục Tử, cẩn thận gấp lại. Tuyết ngoài cửa sổ đã nhỏ đi nhiều. Bên dưới có một người bước nhanh đi lên, bước chân vội vã, sắc mặt hoảng hốt, nhanh chóng tới trước điện.

Người đó mặt trắng bệch, thấp giọng nói:

Điện hạ! Hứa phu nhân lâm bồn…

Ánh mắt Lý Chu Nguy lập tức rơi lên người y. Hắn bước nhanh ra khỏi đại điện, cực tốc ngự phong khởi hành, xuyên mây đáp xuống, lướt qua mặt hồ đóng băng, lập tức đặt chân tới trước Trung điện.

Lòng hắn cấp thiết nhưng không thể biểu lộ ra ngoài, hắn vững vàng bước chân kiên nhẫn đi qua hành lang, khi tiến lại gần cung môn Hậu điện thì một mùi máu tanh đã hiện lên nơi đầu mũi.

Tai Lý Chu Nguy khẽ động, nghe thấy một tràng tiếng kinh hô. Hắn trầm mặt đẩy cửa bước vào, hơi thở khựng lại một nhịp.

Một luồng gió ấm sực mùi máu tanh xộc tới, xen lẫn một mùi hương kỳ lạ khiến người ta muốn nôn mửa. Đèn nến phía trước đổ rạp một mảng, trên đất đầy những hạt máu li ti như những vì sao, dưới ánh đèn phản chiếu ra chút sắc vàng kim.

Hai tỳ nữ đang lùi vào góc tường, ôm nhau khóc nức nở. Bên tai là tiếng khóc than nỉ non của họ. Nhìn theo vệt máu lên phía trên, bấy giờ mới thấy Hứa Bội Ngọc.

Khắp nơi vàng vọt tối tăm, người phụ nữ nằm bất động trên sập, máu tươi dọc theo đùi nhỏ giọt tí tách, dưới đất có một hài nhi đang bò.

Đứa trẻ nhăn nheo, đôi mắt vàng đã mở to, nhưng hai tay lại ôm chặt lấy đùi của Hứa thị, thè lưỡi liếm láp những giọt máu rơi xuống, đôi môi động đậy, mờ ảo lộ ra ánh trắng rợn người.

Vị Ngọc Đình Vệ đứng bên cạnh sớm đã nhìn đến ngây dại, đứng cạnh đứa trẻ mà chân tay luống cuống, trên tay đầy những vết cắn đẫm máu. Muốn đưa tay ra cũng không được, mà không đưa tay cũng chẳng xong. Thấy hắn bước vào, người đó bùm một tiếng quỳ sụp xuống đất.

Thuộc hạ… thuộc hạ vô năng…

Lý Chu Nguy đã không còn tâm trí để nghe, một loại dự cảm vốn có từ sớm dần được kiểm chứng trong lòng, khiến hắn không nói ra được một lời nào.

Đứa trẻ này lẽ ra là trưởng tử của hắn. Lý Chu Nguy đã đặt tên sẵn cho nó, tên là Lý Giáng Ngao.

Lòng hắn chùng xuống từng chút một. Hắn bước qua vũng máu, một tay tóm lấy cổ đứa trẻ nhấc lên, thì thấy Lý Giáng Ngao hét lên một tiếng, mở cái miệng rộng ngoác lộ ra hàm răng trắng hếu đan xen, định quay đầu lại cắn hắn.

Nhưng nó làm sao đe dọa được Lý Chu Nguy? Hắn khẽ vung tay, quán chú pháp lực vào trong, khiến toàn thân Lý Giáng Ngao không thể cử động. Đôi mắt to quá khổ kia nhìn hắn chằm chằm một cách si ngu, hiện rõ vẻ tham lam như đang đói khát.

Linh thức của Lý Chu Nguy quét qua, sự liên kết kỳ dị trên huyết mạch khiến hắn hiểu ra, đứa trẻ trước mắt không phải thân xác chuyển thế, cũng không phải do tà pháp gì gây nên…

‘Chỉ là không giống người…’

Ánh mắt hắn rơi lên khuôn mặt trẻ tuổi của Hứa thị. Đôi mắt nàng đã mất đi thần thái, nhìn thẳng lên trần nhà, một lớp lụa mỏng tĩnh lặng đắp trên môi nàng, bất động.

Trong điện tĩnh lặng đến đáng sợ. Mấy người bên cạnh không dám mở miệng, càng không dám rời đi, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, nhìn đôi ủng của Lý Chu Nguy bước tới cạnh sập, giật tấm lụa mỏng xuống.

Hắn từ từ giơ đứa trẻ lên ngang tầm mắt, quan sát kỹ vài lượt, một tay đỡ dưới thân nó, tay kia bóp chặt yết hầu.

Hai ngón tay hắn đặt lên cái cổ nhỏ bé của Lý Giáng Ngao, không nhúc nhích. Đôi mắt dần híp lại, máu dưới da không ngừng đập, mang lại một chút cảm giác xúc chạm tinh vi.

Đứa trẻ này dường như cảm nhận được sự đe dọa của cái chết, đôi mắt vàng trợn tròn, nhìn thẳng vào hắn một cách hung dữ.

Minh Hoàng! Minh Hoàng!

Trong lúc cha con đối đầu, tay hắn đã dần siết chặt. Lý Huyền Tuyên vội vã chạy tới, tiếng lão nhân gọi liền hai tiếng. Lý Chu Nguy như không có chuyện gì xảy ra, cầm tấm lụa mỏng quấn hai vòng quanh cổ tay, bọc đứa trẻ lại.

Nói là bọc, chi bằng nói là trói chặt như nêm. Ánh mắt hắn chuyển sang dừng lại trên khuôn mặt Hứa thị. Đợi đến khi ánh mắt Lý Huyền Tuyên chuyển từ vũng máu đầy đất sang người hắn, Lý Chu Nguy ôm Lý Giáng Ngao, trầm giọng nói:

Gia môn bất hạnh.

Tình trạng của Hứa thị vốn luôn được người trong nhà theo dõi sát sao. Hồi tháng Một bụng nàng đột nhiên phình to, sau đó dần không còn động tĩnh, dường như lại phát triển chậm rãi như trẻ sơ sinh bình thường.

Trong nhà cho uống thuốc để cơ thể nàng dần điều dưỡng lại, vốn dĩ mọi thứ đã khởi sắc, nhưng không ai ngờ đến tháng Ba lại sinh nở không một lời báo trước. Không Hành vốn định liên lạc lại mất tin tức, nay tuy đã về nhưng cuối cùng vẫn không kịp.

Người phụ nữ đã tắt thở, mặt xanh mét nằm trên sập. Lý Huyền Tuyên nhìn đến ngây người, chỉ hỏi:

Sao lại… như thế này…

Lý Hi Minh và Không Hành đi chậm hơn lão một bước, nhìn Lý Chu Nguy đưa Lý Giáng Ngao qua. Đứa trẻ này lộ ra hàm răng trắng hếu, vùng vẫy định cắn vào cổ tay Lý Huyền Tuyên.

Nhưng Lý Chu Nguy trói rất chặt, nó vùng vẫy không lật mình nổi. Lý Huyền Tuyên bị hàm răng sắc nhọn và đôi đồng tử vàng của nó làm cho kinh hãi, quay sang nhìn Không Hành, không thể tin nổi nói:

Pháp sư! Chuyện này…

Không Hành nhìn thấy cũng thoáng biến sắc, khẽ rũ mắt liên tục niệm mấy câu Thích ngữ, bấy giờ mới đưa tay đón lấy Lý Giáng Ngao. Quan sát kỹ vài lượt, ông thấp giọng đáp:

Không giống người… là chịu ảnh hưởng của Điện hạ… Minh Dương không phải vật tầm thường, không hòa hoãn như Thập Nhị Khí… Trước đó lại có uyên nguyên như vậy… rốt cuộc đã có ảnh hưởng.

Lý Chu Nguy đang bế thi cốt người phụ nữ lên, cáo tội một tiếng rồi lui xuống trước. Trong điện vẫn còn tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc đến nghẹt thở, xen lẫn chút dị hương khiến người ta buồn nôn.

Lý Hi Minh lùi lại hai bước. Giọng Không Hành hơi thấp xuống, trầm mặc nói:

Trong kinh điển Thích giáo của bần tăng, vị 【Thắng Danh Tận Minh Vương】 chứng đạo Minh Dương, lúc còn tại tục từng lấy bốn vợ, các thiếp cùng sinh năm con, đều là kẻ thù của Thích đạo, cuốn phong thái quang, giết người vô số… là ngũ đại ma đầu…

Còn về Ngụy Lý… cũng là tông thất đời đời có dị dạng, hậu phi chết bất đắc kỳ tử, ‘tử quý mẫu tử’ , e rằng cũng liên quan đến Minh Dương…