Chương 268: Dấu Hiệu Đạo Thuyền.

Suốt đường lắc lư, cuối cùng cũng về đến trấn Lê Kính. Tiêu Hiến ngủ mơ màng bị tiếng kèn sua rộn ràng đánh thức, lấy hộp gỗ ra xem, chỉ còn mấy miếng lúc mới lên xe mình ăn, còn lại xếp ngay ngắn, một miếng chưa động đến.

Thanh Hiểu, Thanh Hiểu.

Tiêu Hiến vội gọi cô bé dậy. Lý Thanh Hiểu ngủ say, chới với từ ghế bước xuống. Phía dưới tiếng kèn sua vui nhọn vọng lên, một đôi bàn tay lớn vén màn, ánh nắng tràn vào.

Hiểu con.

Cha!

Người này trầm ổn nghiêm nghị, hóa ra là Trần Đông Hà nhớ con, sớm đã đợi sẵn trong trấn. Vận pháp lực giúp Lý Thanh Hiểu đỡ khó chịu. Tiêu Hiến vội chào:

Tiêu gia Lê Hạ, Tiêu Hiến Dư Sơn, kính chào tiền bối.

Ừ.

Trần Đông Hà chỉ khẽ đáp, giọng ôn hòa:

Khu nhà tiếp khách ở phía trước, sẽ có người dẫn quý khách tới, xin hãy đợi chút.

Nói xong buông màn, bế Lý Thanh Hiểu đi mất, để Tiêu Hiến ngồi im trong xe, chẳng quen biết ai, chỉ thấy cô đơn lúng túng, khó nói thành lời.

Rẹt!

Màn che lại bị kéo phắt ra. Lý Thanh Hiểu đội ánh nắng vàng rực nhảy vào, mặt mày mệt mỏi nhưng nhoẻn miệng cười, gọi:

Em ở trên núi! Có rảnh lên tìm em nhé!

Nói xong không quên nhặt hộp gỗ đựng bánh dưới đất, nhét hai miếng vào tay Tiêu Hiến, rồi nhảy tưng xuống xe.

Tiêu Hiến ngẩn ngơ cầm hai miếng bánh, đứng im mười mấy nhịp thở, mới nhẹ nhàng cầm bánh bỏ vào tay áo. Trong tay áo có may túi, đựng bánh chẳng thành vấn đề. Hắn cẩn thận xếp bánh vào, ngoan ngoãn ngồi yên chờ đợi.

Trần Đông Hà bên này dẫn Lý Thanh Hiểu lên núi. Lý Thanh Hiểu mệt lả, Trần Đông Hà liền đưa con về viện nghỉ ngơi. Lý Cảnh Điềm đang trong sân sắp xếp thẻ tre. Trần Đông Hà bước tới, ôm vợ vào lòng, thấy thần sắc nàng bâng khuâng, ôn nhu hỏi:

Sao hôm nay trông uể oải thế?

Lý Cảnh Điềm dừng tay, ngón thon cầm thẻ tre trên bàn, đáp:

Việc lớn nhỏ mấy chục năm cũng chép xong rồi. Uyên Vân đã tiếp tay, để cháu ấy ghi chép sử sách. Ta bỗng nhiên rảnh ra nhiều thời gian, không biết nên làm gì.

Trần Đông Hà lặng im. Lý Cảnh Điềm đặt đồ xuống, thấp giọng:

Chẳng mấy chốc mà Uyên Giao cũng thành gia lập thất rồi. Đời ta đã đi quá nửa, mà cứ quanh quẩn trên núi này, nghĩ thấy buồn… Không được cưỡi gió mây cũng đành, vậy mà ngay cả núi Lê Kính nhỏ bé này cũng chưa mấy lần bước chân ra ngoài.

Nàng ngẩng đầu, năm tháng trên gương mặt nàng để lại dấu vết rất nhẹ, vẫn giữ nét xinh đẹp thuở trước. Lý Cảnh Điềm hơi sốt ruột, giọng dịu dàng:

Việc trên núi của em coi như xong. Em nghĩ đợi Thanh Hiểu xuất giá rồi, sẽ xin các bậc trưởng bối, để anh em mình đi về phương bắc một chuyến, nửa đời còn lại cũng được thấy cảnh vật khác.

Trần Đông Hà yêu vợ nhất, bị Lý Cảnh Điềm nhìn với vẻ sốt ruột như thế, làm sao cưỡng nổi, chỉ đành xót xa gật đầu:

Đợi thêm vài năm, Thanh Hiểu gả đi rồi, tu sĩ Luyện Khí trong nhà nhiều lên, anh sẽ đi xin.

Lẽ ra phải thế… Lẽ ra phải thế. Anh em mình vâng mệnh gia tộc mấy chục năm, đợi đến khi tộc quần ổn định, bốn phương yên ổn, mới có thể nghĩ đến bản thân.

Nàng dừng một chút, lại nói:

Thanh Hồng và Uyên Giao đều có chí hướng riêng. Trong nhà bây giờ không còn thân thiết như anh chị em cùng cha mẹ trên núi ngày trước. Chỉ may bọn trẻ hiểu chuyện, đối đãi nồng nhiệt. Thanh Hồng muốn tu ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’, Nhị bá cũng chiều theo… Hiện nay còn nồng ấm, chẳng biết sau này ra sao.

Em đọc nhiều mật sử các gia tộc, không nhà nào là lúc dấy lên thì thân thiết đoàn kết, lúc đắc thế thì chia năm xẻ bảy. Con đường phía trước, e là không dễ đi.

Lý Cảnh Điềm rốt cuộc đọc nhiều sử sách, thấy nhiều chuyện, trong lòng chất chứa lo âu. Trần Đông Hà hôn lên trán nàng, đáp:

Một đời lo việc một đời. Cũng chỉ có người như Lão gia Lý ngày trước mới lo xa được năm đời. Việc này anh em mình không cần lo, cứ xem Uyên Giao, Thanh Hồng thôi.

… Liên hôn với Tiêu gia, tộc tiên Tử Phủ thân tự gả con gái… Tiêu Sơ Đình nghĩ gì vậy!

Uất Mộ Cao đạp gió đứng trên không, sắc mặt khó coi. Phía sau đứng một nhóm người, cùng hắn dưới mây mù che khuất nhìn đoàn xe phía dưới. Uất Mộ Cao nhìn rất lâu, vẫn khó tin, chỉ nói:

Lý Xích Kinh đã mấy chục năm không tin tức, Tiêu gia… lại cứ tin chắc nhà họ Lý sẽ thành sự?!

Mọi người đều im lặng. Uất Mộ Cao nghiến răng, cũng không biết trong đoàn xe kia có mấy vị Trúc Cơ đang dò xét phía dưới. Hắn dù có ngàn mưu tính, cũng chỉ đành nén trong lòng, ngây người nhìn đoàn xe không nói không rằng.

Tiêu Sơ Đình là người tính toán sâu xa, có thể gả con gái sang, chắc hẳn Lý Xích Kinh chẳng những không gặp nạn, mà còn cách Tử Phủ không xa. Bao nhiêu tính toán trong một hồ, rốt cuộc chẳng bằng một lời nhẹ tựa lông hồng của Tử Phủ.

Uất Mộ Cao cầm quyền gia tộc nhiều năm, ngoài có Phí gia nhảy nhót, Lý gia như mặt trời mới mọc; trong có tộc lão tộc thúc chống chế, Uất Ngọc Phong năm năm tế máu. Trải qua nhiều chuyện, khó khăn lắm mới nắm được Uất gia, chuẩn bị đại canh tác một trận, nhà họ Lý lại nương tựa vào tộc tiên Tử Phủ. Một bụng hùng tâm bị dập tắt, vạn niệm câu hôi, chỉ mở miệng:

Tính toán gì nữa, tranh đấu gì nữa. Nhà ta là vận thời không được, không phải sức người có thể bù đắp. Dù ta mưu tính nhiều năm, hao tâm tổn sức, lại có ích gì? Vận thế đã đứt, tính đi tính lại, cũng chỉ là cầm cự qua ngày mà thôi. Chỉ phí công ta ba mươi năm mưu tính, đắc cái cảnh đường cùng.

Những người phía sau bị lời hắn chấn động đến nỗi không nói nên lời. Vài người bước lên khuyên giải. Uất Mộ Cao chỉ lặng thinh, lâu lắm mới nói:

Có gì để nói. Tốt nhất là cả tộc dời về phía bắc, vượt núi băng rừng, trốn sang Từ quốc Triệu quốc, không cần quay về nữa, còn có một đường sống. Còn tình cảnh như bây giờ, chỉ là chờ chết thôi.

Mộ Cao… Chúng ta chiếm giữ bờ đông, Mộ Tiên ở trong tông, cùng lắm cũng có thể cầm cự vài trăm năm, rồi sẽ đợi đến lúc thế nhà họ Lý qua đi, hà tất bi thương như vậy…

Người tộc phía dưới bị lời hắn nói cảm động, bước lên khuyên. Uất Mộ Cao chỉ lắc đầu thở dài:

Các ngươi không thấy rõ thế cục.

Lý Thông Nhái là một con giao xà, trơn trượt, âm hiểm xảo trá. Hồi hắn còn là tu sĩ Luyện Khí, chúng ta đã không làm gì được hắn. Nghe nói hắn đã là Trúc Cơ, còn có thể làm gì hắn?

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng thiên phú dị bẩm, trông chừng hơn hai mươi đã có thể thành Luyện Khí. Đợi lúc bọn họ trưởng thành, chúng ta làm sao còn là đối thủ của nhà họ Lý? Lý Uyên Tu càng là người suy nghĩ sâu xa, tư thái khác thường. Nếu không bị chúng ta hãm hại, các ngươi làm sao còn đứng đây lành lặn? Chắc đã đầu tắt mặt tối, tiến thoái lưỡng nan rồi.

Uất Mộ Cao thần sắc mệt mỏi, khoanh tay nhìn xa xăm, tiếp tục:

Ta coi như đã hiểu. Dáng vẻ nhà họ Lý bây giờ đã là kết quả của thời vận nhà họ Lý không được, cùng sự ra sức đàn áp của chúng ta… Nếu năm xưa Già Nê Kê bắc tiến, Uất Mộ Nguyên do dự, Lý Xích Kinh về nhà… đều không phải nhà họ Lý ngày nay có thể so sánh.

Mọi người trong lòng hoang mang, cùng Uất Mộ Cao đợi một hồi, xa xa bay tới một tu sĩ Uất gia, vội vã đáp xuống trước mặt Uất Mộ Cao, mừng rỡ:

Gia chủ! Gia chủ! Tiên sư sắp đến rồi! Dấu hiệu đạo thuyền hà quang vân thuyền đã sáng lên, chẳng quá ba ngày, tiên sư Thanh Trì tông sẽ tới!

Mọi người Uất gia lập tức có sắc vui mừng, liên thanh chúc mừng. Sắc mặt Uất Mộ Cao cũng đỡ khó coi, chỉ đáp:

Rốt cuộc có chuyện tốt. Hãy xem vị tiên sư kia nói thế nào. Mộ Tiên đầy tự tin, có lẽ có chút tin tức.