Chương 1489: Cựu Duyên.

Thiên Lang Trất nghe những lời này, trong đồng tử khẽ chấn động, khuôn mặt như bạch ngọc không còn chút biểu cảm nào, nhàn nhạt nói:

Chuyện cũ của Lăng Duệ, chẳng qua chỉ là thu thập chút tuệ căn, còn cái chết của Lưu Bạch thì là do kẻ khác gây nên. Ngụy Vương nếu đã muốn mượn ân oán năm xưa để trách tội ta, Thiên Lang Trất ta tự nhiên cũng không còn lời nào để biện bạch……

Giọng nói của y vang vọng giữa không trung, cư nhiên lại hóa thành một sợi xích hoa quang rực rỡ. Giữa bóng tối vô tận, cây trường kích vàng óng đã lao vút tới xuyên thủng màn đêm, đánh ầm xuống khiến đất trời rung chuyển.

Thiên Lang Trất dùng hai cánh tay chống đỡ lấy kim kích, cuối cùng cũng cắn răng hé môi, nhổ ra một chiếc lá sen bảy màu.

Chiếc lá này bất quá chỉ lớn bằng bàn tay, trông như được đúc từ lưu ly, lại tỏa ra hàng vạn ánh hào quang rực rỡ. Hệt như một biển màu lưu ly bao la bát ngát, nhấn chìm cả trời đất, khiến đủ loại hoa quang lóa mắt kia đông cứng lại giữa không trung.

Thiên Lang Trất thừa cơ đạp gió bay lên cao, rút ra đủ thứ thải quang. Từ trong tay áo rút ra một thanh kiếm, một lần nữa đỡ lấy nhát đao bất thình lình chém tới. Nhưng thân ảnh của Tư Đồ Hoắc dĩ nhiên đã lộ diện trong luồng huyền quang đó. Trong mắt Thiên Lang Trất lóe lên thải quang, chiếu thẳng vào nam tử này.

Tư Đồ Hoắc vừa vận chuyển 『Kim Khứ Cố』 để thoát thân, lại đụng phải luồng thải quang. Nhưng hắn không hề tỏ ra hoảng loạn hay nôn nóng, niệm quyết vận chuyển ánh sáng bạch kim, 『Tái Chiết Hủy』 ầm ầm lan tỏa, gạt bay đi đủ loại màu sắc rực rỡ, thân ảnh của hắn một lần nữa tan biến.

Thiên Lang Trất chỉ cảm thấy như đấm vào đống bông, nhất thời tức giận, trên mặt lờ mờ hiện lên vẻ oán hận, giọng nói trở nên cay nghiệt:

Nếu không phải… Nếu không phải 【Thất Tình Ngọc Liên】 của bản tọa bị hủy hoại bên bờ sông, thì hôm nay đám người các ngươi làm sao có tư cách ngang ngược trước mặt ta!

Thiên Lang Trất năm xưa uy danh lẫy lừng. Với thân phận là Dục Hải Ma Ha Lượng Lực, vào thời khắc thực lực đạt đến đỉnh cao nhất, thậm chí còn được Pháp Tướng chống lưng, y mang theo thứ ánh sáng rực rỡ bước qua bờ sông, đặt chân lên đất Từ Quốc của đạo thống Thái Dương…

Những lời y nói không hề sai, Thiên Lang Trất khi đó đón nhận sự ban phúc của Dục Giới Tướng, có thể nói là một trong những Ma Ha đẳng cấp cao nhất trên toàn cõi phương Bắc. Là hóa thân hành tẩu của Pháp Tướng, ngay cả Tước Lý Ngư ngày nay cũng phải chịu lép vế trước y một bậc.

Nhưng xui xẻo thay, Thiên Lang Trất lại đụng phải một vị thiên kiêu khác cùng thời đại, vị Chân Quân đắc đạo duy nhất trong hàng trăm năm qua.

Thượng Nguyên.

Vị Kiếm Tiên này một người một kiếm, vượt qua muôn ngàn lớp che chắn của Thích Tu, lao thẳng đến trước mặt y. Dùng linh kiếm trong tay chém nát bảo vật mà y tế luyện hàng trăm năm, suýt chút nữa đánh cho y hồn xiêu phách tán ngay tại trận!

Vị Lượng Lực này mang theo thanh thế vô tiền khoáng hậu mà đến, phương Nam chỉ cần một mình Thượng Nguyên đứng ra, đã đánh cho y tơi bời hoa lá đến mức phải cầu cứu Pháp Tướng đích thân hạ phàm. Đạo thống Thái Dương ở tít tắp phương Nam không hề hấn gì, hiếm có người nào còn nhớ đến trận đại chiến này. Đến mức Tước Lý Ngư phái người báo cáo lại cho Lôi Đầu Thủ thời đó, chỉ nói:

Thái Dương oai phong lẫm liệt, không thể không tránh né……

Còn Thiên Lang Trất sau khi trở về Thích Thổ, không hẳn là từ đó trượt dài không gượng dậy nổi. Nhưng không còn sự che chở của Pháp Tướng, cũng đánh mất bảo vật luyện từ đạo đồ bản mệnh. Tệ hại hơn nữa là, vị Thượng Nguyên Chân Nhân đó… Cư nhiên lại còn đạt được quả vị Chân Quân của đạo Ngọc Chân!

Điều này khiến y không dám tiếp tục dấn thân sâu hơn trên đạo Ngọc Chân. Dẫu có tìm lối đi khác, liên tiếp dựng lên ba đài sen trong Thích Thổ, cũng phải ngậm ngùi thừa nhận rằng bản thân bắt đầu tuột dốc không phanh. Còn lúc này đứng tại nơi đây, đối mặt với một vị thiên kiêu khác bước ra từ phương Nam, trong lòng Thiên Lang Trất chỉ còn lại sự căm phẫn và lạnh lẽo.

Y một lần nữa đỡ lấy cây trường kích lấp lánh ánh vàng. Hoa quang của ngọc bạch và phỉ thúy vừa mới lan tỏa lên trên đã bị người ta dễ dàng rũ bỏ. Còn pháp thân vốn luôn kiên cố không thể phá vỡ của y lại xuất hiện thêm những vết nứt nẻ, ngày càng trở nên rệu rã nặng nề.

Tiếng cười khẩy của Tư Đồ Hoắc vẫn vang vọng giữa đất trời, mang theo vẻ hả hê nhạo báng:

Thiên Lang Trất! Ngươi còn định chống cự đến bao giờ?

Vị Lượng Lực này cười nhạt, điềm nhiên cất lời:

Một tên tàn dư của Đường Kim Môn, mượn chút oai phong của Minh Dương, cũng dám đến trước mặt ta sủa gâu gâu sao… Nếu không có thứ đại thế này…. Đám các ngươi thì tính là cái thá gì!

Hai cánh môi y hơi run rẩy, dường như đang châm biếm Minh Dương trước mặt, lại như đang chất vấn trận đại chiến năm xưa đã thiêu rụi đạo đồ của y. Y mỉa mai:

Chẳng qua là chư vị đại nhân có lúc cần dùng đến, mới sinh ra mấy kẻ gặp thời trúng mánh như các ngươi…. Bọn ta từ nhỏ dĩ nhiên đọc kinh, gõ chuông trong miếu, giẫm đạp lên hàng ngàn vạn người mới từng bước bò lên được cảnh giới này…. Thời gian ta tụng kinh còn dài hơn cả thời gian Lý Chu Nguy nhà ngươi tu hành, cư nhiên lại bị vây hãm trong tay một thằng ranh vắt mũi chưa sạch!

Sương mù Ly hỏa cuồn cuộn trút xuống, một lần nữa khiến cơ thể y trở nên nặng nề rệu rã. Đánh ròng rã hơn ba mươi hiệp, rốt cuộc cũng nghe thấy vị Ngụy Vương trong bóng tối lãnh đạm lên tiếng:

Thiên Lang Trất, không cần phí lời vô ích nữa! Hai tên bộ hạ đó của ngươi sẽ không đến đâu.

Trên mặt Thiên Lang Trất không lộ vẻ sửng sốt, mà lại mang theo sự u ám:

Dẫu cho ta chỉ có một mình đơn thương độc mã… Tên nhãi ranh nhà ngươi… Chẳng lẽ có thể trừ khử được ta sao. Lý Chu Nguy, ngươi e là không biết rồi, bản tọa đường đường là Lượng Lực, có Pháp Tướng chống lưng, tuyệt đối không phải hạng tép riu ba xu như Già Lư. Người thường phải tự sát mới có thể chiếu rọi Thích Thổ, thoát khỏi chân linh… Giờ đây bảo quang chiếu rọi đất trời, bản tọa cho dẫu có độn về Thích Thổ, chí ít cũng giữ lại được ba phần thực lực……

Y cười gằn:

Ngụy Vương muốn chặt đứt một cánh tay Đại Dục Đạo của ta, e là tìm lầm người rồi. Thay vì nói đám các ngươi muốn sát hại ta… Chi bằng nói là bản tọa đang kìm chân các ngươi thì đúng hơn!

Giữa tràng cười ngạo nghễ, cơ thể y không ngừng phình to. Tư Đồ Hoắc rốt cuộc cũng nhíu mày, có chút băn khoăn. Nhưng bóng tối bao phủ đất trời và biển máu cuồn cuộn kia cũng đang phình to theo thân hình pháp thân này. Giọng nói của Lý Chu Nguy vẫn vô cùng phẳng lặng:

Đó là Pháp Tướng của nhà ngươi sao? Mà dám nói là chống lưng?

Ánh huyết quang từ trên trời giáng xuống một lần nữa ập tới. Đáng lẽ Thiên Lang Trất phải ứng phó như đang đối mặt với một đại địch, nhưng khi nghe thấy lời này, lòng y chợt lạnh toát, lạnh nhạt đáp:

Nực cười!

Ầm ầm!

【Càn Dương Trạc】 vẫn bay vút đến, ghim chặt gã ngay tại chỗ. Pháp thân chập chờn trong huyết quang, Thiên Lang Trất rốt cuộc cũng không dám chủ quan khinh địch nữa. Để tránh bị 『Đế Quán Nguyên』 kéo vào trong, y đành phải bóp quyết vận chuyển thải quang, tiếp dẫn bảo hoa!

…

Trong nháy mắt, gã đã kết nối với ba đài sen trong Thích Thổ. Ánh sáng Thanh Tĩnh chiếu rọi xuống, thân hình hóa thành ánh sáng sặc sỡ, suýt soát chống đỡ được. Nhưng việc điều động quá mức pháp lực khiến pháp thân của gã cũng trở nên ảm đạm, nhỏ đi một vòng trông thấy.

Giọng nói buốt giá của Lý Chu Nguy lúc này mới vang lên:

Nếu ngươi có thể chạy thoát… Với cái tính thận trọng của ngươi, chắc chắn dĩ nhiên đã chạy từ lâu rồi. Việc gì phải nán lại đây làm gì? Ngươi thực sự coi Khổng Tước là Pháp Tướng của nhà mình rồi sao?

Bổn vương nắm rõ cục diện phương Đông như lòng bàn tay. Ngươi… không qua mặt được ta đâu.

Trong đầu Thiên Lang Trất như có tiếng sấm rền vang nổ tung, ánh sáng trên mặt chớp giật vài cái. Những ý nghĩ hoang mang vụt xẹt qua:

‘Hắn làm sao mà biết được…………’

Thiên Lang Trất y dĩ nhiên đã không còn là một Ma Ha tầm thường hay một Liên Mẫn nhỏ bé nữa. Lịch sử giao tranh với Khổng Tước năm xưa vẫn rành rành ra đó. Tước Lý Ngư xuất quan, Khổng Tước lung lay chủ vị, gần như đã tước đoạt mất năng lực tiếp dẫn Thích Thổ của y với thân phận Lượng Lực, thực lực bản thân dĩ nhiên hao hụt mất hai phần.

Sở dĩ hiện tại chưa động đến y, vô phi là vì thân hình tám kiếp cùng với công nghiệp to lớn của y, muốn đào tạo lại một kẻ khác sẽ tiêu tốn quá nhiều thời gian và cơ duyên. Đối với Khổng Tước hiện tại vẫn còn đại dụng…

Một khi thụt lùi, dẫu cho mang trọng thương quay về, tên Tước Lý Ngư kia cũng sẽ không mảy may do dự nuốt chửng bản thân, tước đoạt lấy vị trí Lượng Lực! Vì lẽ đó, Thiên Lang Trất y mới chần chừ mãi không dám tháo chạy!

‘Nhưng… Những cuộc tranh đoạt quyền lực trong Thích Thổ của chúng ta luôn vô cùng bí mật, chưa bao giờ hé răng để lọt ra ngoài nửa lời. Ngay cả Nhân Thế Già, Tiêu Địa Tát và đám đồng bọn…. Cũng chỉ là ngấm ngầm có chút linh cảm mà thôi….’

‘Hắn làm sao mà tỏ tường mọi chuyện được!’

Thiên Lang Trất cứ ngỡ mình che đậy cực kỳ hoàn hảo, nào ngờ kẻ trước mặt căn bản dĩ nhiên đã tường tận từ lâu. Điểm yếu này vừa bị vạch trần, cảm giác khiếp sợ lập tức vọt lên não. Gã rốt cuộc cũng lún sâu vào nỗi tuyệt vọng vô bờ bến.

Đùng đùng!

Kim khí cuồn cuộn vẫn đang sôi sục trên không trung. Cảm xúc trong lòng Thiên Lang Trất còn lạnh lẽo hơn cả sương thu mịt mờ giăng kín trời. Tiếng cười lớn của Tư Đồ Hoắc rung chuyển đất trời. Trong khoảnh khắc thất thần này, một vệt sáng vàng chói lọi đột ngột hiện rõ trong đồng tử.

【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】.

Đốm lửa này lao tới quá nhanh, ẩn mình phía sau huyết quang chói lọi, không một tiếng động. Thiên Lang Trất chỉ cần thất thần một thoáng chốc, dưới sự vây ráp của hai vị Đại Chân Nhân này cũng đủ trí mạng.

Ngọn lửa này nương theo biến cố của Thiếu Dương mà đập thẳng vào mặt gã —— Vị Lượng Lực này vốn dĩ dĩ nhiên đã bị Tàn Dương Sát Thương làm bị thương, khuôn mặt nham nhở không còn nguyên vẹn, huyết quang đầm đìa, thương thế dĩ nhiên đã vô cùng trầm trọng. Nay lại phải hứng trọn mảnh Thiếu Dương Chi Hỏa này, cái đầu lâu bằng bạch ngọc rốt cuộc cũng vỡ nát tan tành dưới tác động của tai kiếp..

Thiếu Dương lắm tai ương, dính trọn một luồng sắc hỏa này ngay chính diện, ảnh hưởng gánh chịu còn lớn hơn xa so với cú va chạm của Càn Dương Trạc. Tâm trí Thiên Lang Trất dường như bị xé toạc thành từng mảnh vụn trong mớ hỗn mang. Giữa sự mông lung mờ mịt đó, gã cư nhiên chẳng nhớ nổi bất cứ thứ gì nữa.

Những cánh cổng tầng tầng lớp lớp lần lượt mở ra bên cạnh gã, hào quang Thiên Môn rực rỡ hiển hiện. Ngọn lửa Thái Dương mang theo sắc tím vàng lan tràn, pháp thân nặng nề này quỳ sụp xuống đất, Thiên Lang rốt cuộc cũng bừng tỉnh.

Đất trời tươi sáng, ánh mặt trời rực rỡ tỏa sáng khắp chốn. Vị Lượng Lực này thở hổn hển nặng nhọc, sức mạnh tai kiếp của Thiếu Dương khiến vết thương của gã hoàn toàn phơi bày giữa đất trời. Ngọn lửa màu tím vàng nương theo miệng mũi gã cuộn trào vào phổi…

Nhưng cái đầu lâu vỡ nát kia cũng hóa thành một làn sương ảo diệu sáng lòa kỳ lạ, tràn ngập cả mảnh thiên địa này. Trong phút chốc áp chế được ánh sáng rực rỡ của Minh Dương. Từ trong lồng ngực Thiên Lang Trất vọng ra những tiếng trống đập sôi sục dồn dập như sấm rền. Một dải ánh sáng tím vàng rốt cuộc cũng chiếu rọi ra từ trong những khe nứt, nhấp nháy muôn vàn ánh Thái Dương chi quang vô tận.

Không có sự che chở của Thích Thổ, ánh Thái Dương quang thải không ngừng hội tụ về phía ngực và bụng gã, dường như cũng đang gây ra tổn thương cực lớn cho pháp thân của gã. Nhưng giờ phút này vị Lượng Lực dĩ nhiên đã chẳng còn đoái hoài gì nữa, giọng nói của gã lan ra nụ cười cuồng loạn lạnh lẽo:

Ngươi…… To gan thật đấy!

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】!

Thiên Lang Trất nín nhịn bấy lâu nay, chính là vì thời khắc này…

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 vốn là một món pháp khí của tiên đạo, do Lượng Lực thế hệ trước của Đại Dục Đạo dùng cả tâm huyết đời mình luyện hóa. Cho đến ngày nay, bất quá cũng chỉ nhuốm vài phần quang huy của Thích Đạo mà thôi. Có thể coi là Thái Dương Chi Khí độc nhất vô nhị trong Thích Đạo!

Mà 『Đế Quán Nguyên』 thì vô cùng bá đạo, điều tối kỵ nhất chính là sau khi thi triển xong lại bị phá vỡ!

‘Nếu ngươi đã muốn lấy mạng ta, ta sẽ dùng bảo vật này… Hủy diệt cái 『Đế Quán Nguyên』 này của ngươi….’

Tà áo đen tung bay giữa không trung, nam tử hiển nhiên dĩ nhiên đã nhìn thấu ý đồ của gã. Sắc mặt vô cùng bình thản, đồng dạng giơ tay lên. Ngọn lửa dày đặc hội tụ nơi đầu ngón tay hắn, dưới sự thôi thúc của 『Đế Quán Nguyên』, cũng huyễn hóa thành ánh Thái Dương chi quang sáng rực tột độ!

Được 『Đế Quán Nguyên』 gia trì, tất cả quang huy hội tụ từ hỏa thuật 【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】 thảy đều được chuyển hóa thành Thái Dương Chi Hỏa!

Vậy thì để xem thử…

Giọng hắn lạnh như băng:

Là chút xíu ánh sáng Thái Dương vay mượn từ Thích Đạo của ngươi sáng lòa, hay là Đế Sắc Thái Dương Chi Hỏa của bổn vương huy hoàng rực rỡ hơn!'

Giác Sơn.

Bầu trời lúc này dĩ nhiên đã hoàn toàn bị mây đen bao phủ, chân hỏa cuồn cuộn ngút trời lan tràn khắp bốn cõi. Cỗ thân thể tựa ngọc lưu ly đứng sừng sững giữa trời đất, con độc long kia luẩn quẩn quấn quanh thân thể gã. Cái đầu từng ngẩng cao ngạo nghễ giờ phút này dĩ nhiên đã rũ rượi, giữa kẽ môi rỉ ra vài giọt máu xám xịt.

Linh Thử lao vun vút trên không trung với tốc độ chóng mặt, ho sặc sụa hai tiếng. Một chiếc lông chim mờ ảo lượn lờ quanh người gã. Nỗi sợ hãi trong lòng gã lại càng lúc càng phình to. Linh thức tản ra, nhìn gã đàn ông đứng trong biển lửa kia, chỉ biết lẳng lặng nuốt mớ kim sa  đang ngậm trong miệng xuống họng.

Trốn…… Tiếp tục trốn……

Linh Thử và vị đại công tử năm xưa, nay là Sưởng Ly Chân Nhân Lý Giáng Thiên giao chiến dĩ nhiên đã lâu, qua lại cũng phải ngót nghét hai trăm hiệp. Nhuệ khí trong lòng dĩ nhiên đã sớm bị bào mòn sạch bách, chỉ còn lại những mảng màu u ám.

‘Chung quy vẫn để hắn đắc ý rồi….’

Pháp thân và thủ đoạn của gã Linh Thử không hề yếu, thậm chí không ít uy năng còn vượt mặt Lý Giáng Thiên một bậc. Nhưng khốn nỗi chút hi quang, chút Thái Dương hỏa trong tay đối phương, thực sự dĩ nhiên đã vượt ra khỏi giới hạn của một Tử Phủ trung kỳ!

‘Chỉ có Đại Chân Nhân đích thân xuất thủ, mới có thể trực diện đón lấy tia sáng đó của hắn…

Gã từ Đại Dục Đạo Thích Thổ đi ra ngoài, trong tay chỉ có ba chiếc lông chim này để bảo toàn tính mạng. Xài luôn một lèo hết hai chiếc, tự nhiên nhen nhóm ý định chuồn êm!

Phía Đông là Cao Phục, đang trấn áp Dược Tát Thành Mật. Tên này còn thê thảm hơn mình gấp bội, thực lực chênh lệch không chỉ lớn hơn, mà còn bị chiếc bát chân hỏa trói buộc, chẳng cách nào tẩu thoát. Tình thế ngàn cân treo sợi tóc, gã càng không dám bén mảng tới gần.

Dưới sự truy đuổi gắt gao của Lý Giáng Thiên, gã đương nhiên cắm đầu cắm cổ chạy thục mạng về phương Tây. Vút đi liên tục suốt mấy chục dặm, cõi lòng mới lờ mờ vơi bớt đi chút lo âu.

‘Cũng may ta có chiếc lông vũ này phù trợ, tốc độ chạy trốn cực nhanh, hắn còn kém ta một bậc…

Cứ thế một kẻ rượt đuổi một kẻ cắm đầu chạy, phóng như bay trên mặt đất. Trong lòng Linh Thử ngập tràn oán hận, chỉ còn lại những tiếng cười gằn lạnh lẽo ———— Gã vẫn còn giấu món bảo khí phòng thân ở dưới đáy hòm. Chỉ cần chạy thoát đủ xa, tránh được Cao Phục, gã hoàn toàn nắm chắc mười phần mười sẽ giáng một đòn chí mạng cho kẻ trước mặt rồi mới tẩu thoát!

Chợt nghe Lý Giáng Thiên bật cười nói:

Lý Thừa Bàn…

Giọng hắn lạnh tanh:

Ngươi có thể chạy đi đâu được chứ?

Linh Thử không ngờ đối phương còn dám cất lời mỉa mai chế nhạo mình. Giận dữ cười gằn, đáp trả:

Lý Giáng Thiên…. Ngươi đắc ý lắm sao? Linh Thử ta cũng chẳng phải từ trước đến nay lúc nào cũng ngả về phương Bắc. Ân tình trên hồ, ta tự nhiên ghi tạc trong dạ. Chẳng qua là cùng đường bí lối, mới đầu quân cho Thích đạo. Nay… lúc các ngươi đang dùng được… đương nhiên là không sợ, nhưng… con người ai chẳng có lúc sa cơ lỡ vận…

Gã cười khẩy:

Khoan bàn đến chuyện ngươi có giết được ta hay không. Giả như có giết được, mai này Minh Dương lụi bại, chính bản thân ngươi cũng hết đường chui rúc, thì lấy gì để đối phó!

Thân ảnh của Lý Giáng Thiên chìm trong khói lửa Ly hỏa cuồn cuộn, tốc độ ngày càng dâng cao, giọng điệu xa xăm, mỉm cười nói:

Toàn nói xằng nói bậy!

Lời nói của hắn chứa chan sự khinh miệt, dường như đang cố tình chọc điên đối phương. Linh Thử vốn dĩ dĩ nhiên đã phẫn uất bất bình, nghe xong lời này, chỉ thấy đối phương thật nực cười, hận giọng mắng:

Nói xằng nói bậy? Lý Chu Nguy dẫu có lọt vào mắt xanh của Minh Dương, dựa vào chiến công hiển hách hiện tại của hắn, lẽ nào có thể sánh ngang với uy vũ của Ngụy Đế sao? Lý Giáng Thiên! Trên núi Lạc Hà dĩ nhiên đã có tu sĩ tu luyện tiên đạo của Minh Dương rồi, Lý Chu Nguy hắn… Bất quá cũng chỉ là kẻ làm áo cưới cho kẻ khác mà thôi!

Là thật hay giả, Lý Giáng Thiên ngươi trong lòng tự biết rõ ràng nhất. Đợi đến lúc đó, e là ngươi dĩ nhiên đã đắc tội với chủ nhân của ta, mất đi sự hậu thuẫn của Đại Dục Đạo ta… Đổ sông đổ biển hết thảy!!

Chẳng biết từ lúc nào, giọng điệu của gã mang theo chút ma mị dụ dỗ, thủ thỉ:

Công tử… tha được người thì cứ tha. Đợi đến khi đó, ngươi và ta kết thành đồng đạo, đôi bên chiếu rọi chi viện lẫn nhau, chẳng phải hay hơn sao……

Trong mắt Lý Giáng Thiên không mảy may gợn sóng cảm xúc, hắn cười mỉa:

Ngươi cứ dừng lại trước đã, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đồng đạo!

Linh Thử đâu đời nào chịu nghe lời hắn? Tốc độ lướt đi trong Thái Hư ngày càng nhanh. Nhưng từ đằng xa tít tắp, lại chẳng hề thấy thứ hào quang lấp lánh như mình tưởng tượng, trong lòng gã ngấm ngầm nảy sinh vài phần nghi hoặc:

‘Lượng Lực và hai vị hộ pháp đáng lý phải túc trực quanh đây chứ. Thấy thanh thế của ta thế này, theo lý phải ra nghênh đón rồi…’

Nhưng sự nghi hoặc trong lòng gã chỉ chớp lóe trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, rất nhanh dĩ nhiên đã bị tiếng nói của thanh niên cắt ngang. Lý Giáng Thiên bật cười nói:

Đồ ngu xuẩn! Tên Ma Ha cỏn con vài kiếp như ngươi, cư nhiên ảo tưởng có thể dụ dỗ ta đầu quân cho cái tà đạo không ra ngô ra khoai của ngươi sao!

Linh Thử không chút do dự, cười gằn ba tiếng, đáp:

Ma Ha không dụ được ———— Vậy Kim Địa thì sao!

Kể từ lúc Quảng Thiền vẫn lạc, 【Bảo Nha Kim Địa】 của Thắng Danh Tận Minh Vương dĩ nhiên đã treo lơ lửng trong Pháp Giới suốt một thời gian dài, chạm vào mà không vớt được. Lý Giáng Thiên! Ngươi chỉ cần gật đầu một cái, Ngài chắc chắn sẽ đích thân tới rước ngươi!

Gã phơi bày bí mật này ra, nở nụ cười gằn rồi đảo linh thức dò xét, muốn bắt quả tang vẻ kinh ngạc và tham lam tột độ trên mặt vị công tử này. Nào ngờ, đập vào mắt gã chỉ là sự tĩnh lặng vô bờ bến.

Lý Giáng Thiên trên môi vẫn đọng nụ cười, thần sắc chẳng mảy may để lộ một chút xíu xiu ngạc nhiên nào.

Chẳng hiểu sao, trong lòng Linh Thử chợt dâng lên một sự hoảng sợ tột độ vô cớ:

‘Hắn… dĩ nhiên đã biết tòng lâu rồi….’

Nỗi hoảng sợ chớp nhoáng này thậm chí còn làm gián đoạn cả dòng suy nghĩ của gã. Chỉ nghe thấy giọng điệu điềm nhiên của Lý Giáng Thiên vang lên:

Chút Kim Địa quèn… cũng muốn dụ dỗ Lý Giáng Thiên ta đầu quân cho Thích đạo? Nực cười.

Tiếng cười trong giọng nói của hắn càng lúc càng đậm nét, nói tiếp:

Ngươi tưởng ai cũng giống Lý Thừa Bàn nhà ngươi, ngay cả một bóng dáng Ma Ha còn chưa thò mặt ra, chỉ vừa mới ló dạng trên đỉnh núi, ngươi dĩ nhiên đã vội vã hớn hở dâng nạp mạng sống của huynh đệ mình, để cắm đầu chui tọt vào Thích Thổ sao!

Lời này dường như giẫm trúng đuôi của Linh Thử, giọng gã lập tức gầm lên phẫn nộ:

Lý Giáng Thiên! Ta chỉ là muốn sống sót mà thôi! Chẳng lẽ lại có gì sai trái! Tên khốn đó trước khi chết vô cùng độc ác, còn định giết cả ta… Bị ta tóm gọn, luyện thành độc long, vốn dĩ là luật nhân quả báo ứng!

Giọng gã càng lúc càng kích động, hệt như tiếng sấm rền vang lồng lộn giữa các tầng mây, đến mức mang theo cả sự run rẩy và đau khổ:

Hắn ôm muôn vàn oán hận! Ta biết hắn có muôn vàn oán hận! Nhưng lẽ nào ta lại không oán hận! Lẽ nào ta lại không bị dồn ép tới mức này…

Có trách thì chỉ trách đám các ngươi vô tích sự. Lãnh địa ngay trước cửa nhà mà chẳng bảo bọc nổi người của chính mình… Trách đám các ngươi quá ngu xuẩn, lôi cả con cháu nhà mình đi lấp đầy biển máu hai con sông lớn!

Tiếng gào thét thê lương của Linh Thử như cuốc mả kêu gào, vang dội khắp trời mây. Dây dưa đến nhân quả, cư nhiên lại tương tác với hào quang giữa đất trời, dấy lên những vệt huyết quang chói lọi, quất thẳng vào người Lý Giáng Thiên. Nghe gã Ma Ha này nghiến răng hận thù:

Hắn bị đám người các ngươi… những kẻ Thần Thông và Vương duệ cao cao tại thượng như các ngươi hại chết đấy!

Giọng gã cuồn cuộn như sấm rền vọng vang khắp chốn Thái Hư. Trong khoảnh khắc cơn thịnh nộ bốc lên đến đỉnh điểm, bóng dáng vụt đi vun vút của Linh Thử bỗng nổ tung một tiếng vang trời lở đất. Gã chỉ cảm giác như vừa lao sầm vào một bức tường thép rắn chắc không thể suy suyển. Não bộ trắng xóa trong tích tắc, toàn bộ Thần Thông pháp lực đều bị đánh tan tành trong chớp mắt đó!

Tiếp ngay sau đó, vô vàn những tia sáng đủ màu sặc sỡ bùng nổ ngay trước mắt!

Gã chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, muốn nôn mửa mà không được, hệt như một con chim đứt cánh hung hăng lao sầm xuống đất, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc tựa như trời long đất lở. Trong sự chấn động dữ dội, nỗi sợ hãi tột cùng ranh giới sinh tử đã kéo Linh Thử tỉnh lại với một tốc độ kinh hoàng.

Kỳ lạ thay, ngọn lửa Ly hỏa hừng hực kia không hề giáng xuống người gã.

Nhưng gã vẫn trơ mắt đứng sững như trời trồng.

Ngay trước mắt là một ngọn núi bạch ngọc nối tiếp nhau chạy dài bất tận, rực cháy ngọn lửa vàng rực rỡ vô cùng. Phần đỉnh núi hơi nhô lên trơn nhẵn, sườn núi đỏ quạch một vùng. Thân chính rộng lớn kéo dài dằng dặc, hướng xuống dưới là những nhánh núi khổng lồ và các khe núi sâu hoắm. Lại có hai ngọn núi nghiêng nghiêng vươn cao lên tận trời xanh, rồi rủ xuống, dường như choán lấy toàn bộ tầm nhìn của gã.

Linh Thử vẫn cảm thấy trời đất chao đảo, những khe nứt to lớn đang từ gò má gã từ từ lan rộng xuống dưới. Nhưng dường như gã chẳng mảy may hay biết gì, từng li từng tí nhìn rõ rốt cuộc thứ hiện ra trước mắt là gì.

Đây không phải là ngọn núi, mà là một bộ xương bạch ngọc khổng lồ.

Trên ngọn núi đó, những tia sáng lóa mắt sặc sỡ đang tỏa ra, chầm chậm hé lộ mảnh Thích Thổ rộng lớn thân quen. Vô số viên lưu ly rơi rụng như những giọt nước mắt, tiếng leng keng va chạm vang vọng. Một nỗi bi thương thấu xương không hiểu từ đâu dâng tràn trong lòng gã.

Ngay khoảnh khắc này, tất cả tu sĩ Đại Dục Đạo trên toàn thiên hạ đều đồng loạt ngẩng đầu lên. Bất luận là tăng lữ hay pháp sư, Ma Ha hay Liên Mẫn, thảy đều bất giác tuôn rơi hai hàng lệ trong vắt, thẫn thờ ngóng nhìn chân trời.

Lượng Lực vẫn lạc.

Đại Dục Đạo Lượng Lực Thiên Lang Trất… Đột ngột một cách khó tin, lặng lẽ chết trên mảnh đất này!

Đùng đùng!

Tiếng ầm ầm kinh khiếp văng vẳng bên tai, mọi tàn dư trên bầu trời đều bị xóa sổ không một dấu vết, chỉ để lại một màn đêm đen kịt hun hút. Điều này khiến toàn bộ ngọn núi ngọc đột nhiên choán hết mọi tầm nhìn, trông trong vắt tinh khôi, kiều diễm khôn tả. Ngọn lửa vàng rực trên đó càng thêm chói lóa rạng rỡ, soi rọi cả sắc trời sáng choang huy hoàng, quang cảnh huyễn hoặc diệu kỳ.

Linh Thử thẫn thờ ngước nhìn, cuối cùng cũng chạm ánh mắt đến bóng nam tử mặc áo mực đang an tọa trên đỉnh núi.

Hắn ngồi vắt chéo chân, một tay chống xuống đất, tay kia đặt hờ trên đầu gối, khuỷu tay hơi gập lại, đầu ngón tay khẽ duỗi xuống. Để ngọn lửa tím vàng rực rỡ đang thiêu đốt trên người từ từ lụi tàn.

Nơi xương quai xanh của hắn có một vết thương sâu hoắm khổng lồ, tựa như một cái lò nung, tuôn ra ngọn lửa tím vàng rừng rực. Thi thoảng lại có ngọn lửa đen ngòm cuồn cuộn vọt lên, hệt như ngọn núi lửa đang phun trào, đẩy lùi đi ngọn lửa màu tím vàng.

Người này trông hệt như một dã thú hoang dã bị quấy rầy, chầm chậm mở choàng đôi mắt. Đôi đồng tử vàng óng ấy đang từ trên cao lạnh lùng đăm đăm nhìn xuống gã.

‘……’

Linh Thử vừa chạm mặt hắn, trái tim dường như bị một nỗi kinh hoàng vô hạn siết chặt lấy. Ngây ngốc quỳ rạp dưới đất một nhịp thở, trơ mắt nhìn ánh mắt đối phương dời khỏi khuôn mặt mình, chiếu thẳng vào con độc long đang bám trên thân.

Đồng tử vàng óng của người đó khẽ phình to ra.

Toàn bộ thế giới chìm vào một sự tĩnh lặng vô bờ bến, chỉ còn lại tiếng lép bép của ngọn lửa đang cháy. Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã tức tốc chạy tới, hắn cúi gằm mặt xuống, nơm nớp lo sợ đứng dạt sang một bên.

Linh Thử dĩ nhiên đã bị nỗi sợ hãi tột cùng dồn đến phát rồ. Món bảo khí mà gã dĩ nhiên đã cất giấu từ lâu, định dùng để tung đòn liều mạng, đột nhiên hiển hiện, tỏa ra vạn đạo quang hoa lộng lẫy, ánh sáng sặc sỡ vô tận, từng tia sáng hệt như ngọc lưu ly!

【Khổng Tước Tống Tử Bàn】!

Vùng trời tối sầm đen kịt cuối cùng cũng loé lên một tia sáng, khí thế như cầu vồng, hào quang vạn trượng, dường như muốn xé toạc màn đêm u tối.

Nhưng cũng chỉ tồn tại trong chớp mắt mà thôi.

【Khổng Tước Tống Tử Bàn】 quả thật là một bảo vật cực phẩm, nhưng với đạo hạnh của gã, với tu vi của gã, với việc gã dĩ nhiên đã sợ đến vỡ mật và bị nhân quả của Minh Dương áp chế gắt gao, thì làm sao có thể ngự động được món bảo khí này trước mặt Ngụy Vương!

Ầm!

Linh Thử chỉ thấy bản thân như một lần nữa lao sầm vào bức tường thép vững chắc vô song kia. Thình lình phun ra một búng máu, bất lực gục đầu xuống. Bên tai vang lên tiếng máu nhỏ giọt tí tách trên mặt đất, trước mắt tưởng chừng như bùng nổ một quả cầu lửa, rồi lại tan biến như sương khói. Chiếc ủng đen của người đó dĩ nhiên đã giẫm lên ngay trước mặt gã.

Dưới gót giày đang giẫm nát chính là chiếc đĩa tròn sặc sỡ vừa mới tỏa ra vạn trượng hào quang kia.

‘Chỉ một đòn duy nhất………’

Linh Thử lục phủ ngũ tạng quặn thắt đớn đau, câm như hến.

Nhưng con độc long bám trên lưng gã lại tỏ ra cực kỳ nôn nóng. Dường như kể từ giây phút diện kiến vị Ngụy Vương trước mặt này, từng lớp vảy trên thân hình quái dị đó thảy đều dựng đứng lên. Sau một khoảnh khắc đình trệ ngắn ngủi, con độc long này rốt cuộc cũng không chịu nổi sức ép, điên cuồng tru tréo gào thét!

Tiếng gào thét rùng rợn và ngọn Tịnh Hỏa bốc thẳng lên trời chớp lóe trong một chớp mắt, rồi đột ngột tan biến khỏi đất trời, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Linh Thử run lẩy bẩy, từng chút một ngẩng đầu lên.

Lý Chu Nguy dùng một tay siết chặt lấy con độc long đó. Năm ngón tay hệt như gọng kìm thép, bóp chặt cứng lấy cái mõm đang gầm rống của nó. Con ma vật này nằm gọn trong tay hắn hệt như một con rắn nhỏ yếu ớt bất lực, chẳng thể nhúc nhích. Chỉ có những dòng chất lỏng xám xịt ứa ra từ hai mắt con độc long, tựa như nước mắt lại tựa như máu tuôn rơi.

Nhưng đôi đồng tử vàng óng ấy vẫn không dời đi, tiếp tục lạnh lùng, chằm chằm nhìn gã.

Lý Thừa Bàn run bần bật. Ngay khoảnh khắc này, mảnh thiên địa mà gã đang trú ngụ dường như bị xé toạc thành trăm mảnh vụn vỡ. Vô số hình ảnh hiện lên trước mắt, dường như vẫn đang ở trên ngọn núi năm đó, có cả núi tộc lão ngồi đó. Bên tai ồn ào vô vàn tiếng người lao xao. Bóng nam tử áo đen đứng trên cao và vị vương giả mặc áo mực trước mắt thoắt cái đã hợp nhất làm một.

Chỉ có Lý Thừa Bàn gã, hiện tại vẫn quỳ rạp ở bên dưới, chờ đợi phán xét.

Đến lúc này, Lý Thừa Bàn dường như chẳng còn nghe rõ bất cứ thứ gì nữa, gã thều thào gọi:

Đại Vương………

Trời đất quay cuồng, gã nghe thấy một giọng nói khàn khàn, lạnh lẽo cất lên:

Đứng dậy cho ta.