Chương 946: Ân tình.

Lý Hy Minh cân nhắc miếng [Diệu Tuệ Tu] trong tay, La chân nhân khô khốc cười hai tiếng, đáp:

Hiện tại… thực sự không có linh vật Minh Dương nào cả……

Vị ma tu này rất khó giữ giá. Ở Vu quốc, gã là ma vương nói một không hai, nhưng ra đến bên ngoài, hoặc là gặp loại có danh tiếng về luyện đan, luyện khí như Lý Hy Minh, Định Dương Tử, hoặc là gặp hạng tiên tu thuộc đạo thống Thái Dương nắm giữ nhiều bảo vật, gã có gì để người ta nhìn trúng đâu? Chỉ đành cười nói:

Ta đã đổi công pháp với Ninh Uyển đạo hữu, trong tay không còn gì đáng giá… May mà… may mà còn có mấy môn Minh Dương thuật pháp……

Lý Hy Minh không mặn mà lắm, nhà ông không thiếu những thứ này, huống chi đối phương là ma tu Nam Cương, có thể đưa ra đạo thống Minh Dương tốt lành gì? Ông tùy miệng hỏi, quả nhiên đều là hàng tầm thường, cùng lắm chỉ ngang cấp [Quang Minh Thiên Đào].

Ông cười từ chối. La chân nhân lại không dám lấy ra pháp môn tu hành ma đạo của mình, chỉ đành suy nghĩ hồi lâu, nghiến răng lấy ra một viên bạch châu tỏa ánh sáng ‘Hợp Thủy’, cũng là tư lương Tử Phủ, muốn đổi với ông.

Lý Hy Minh không đến mức linh tư nào cũng thu, bèn lắc đầu đáp:

Đạo hữu, cái này không được. May mà ta cũng chưa gấp dùng, hiện giờ cứ thế này đã. Ta định luyện một bộ giáp y, món đồ này ta sẽ ký gửi chỗ Định Dương Tử đạo hữu. Đợi ngày nào đó đạo hữu có nhu cầu, hoặc trong tay có linh tư phù hợp thì lại đến tìm Định Dương Tử đạo hữu, bằng không, lên hồ tìm ta cũng được!

Nói đoạn, ông nhìn sang Định Dương Tử. Thấy lão nhân sắc mặt trầm tĩnh, đáp:

Thế cũng tốt… thế đạo bây giờ không yên ổn… đi lại bôn ba càng không tiện, cứ để ta quản lý thay vậy.

Lý Hy Minh chỉ coi cái không yên ổn của lão là tranh chấp Nam Bắc, miệng nói khách khí, lặng lẽ để lại sắp xếp rồi cáo từ Định Dương Tử vài câu. Tính toán thời gian chắc Lưu Trường Điệt vẫn còn ở Bà La Đọa, ông bèn giá phong khởi hành, đi thẳng về phía Bắc.

Lý Hy Minh vừa đi, gương mặt lạnh lùng của Định Dương Tử mới giãn ra, khách khí với La chân nhân hơn một chút, nhíu mày nói:

Ta đã nói với ngươi mấy lần rồi… thứ đó là do Nam Thuận La Xà của Địch Lộ Thiên Tang Lâm ký thác! Vu thuật phương Nam hiện nay, e là hắn đứng thứ nhất. Ngươi thì hay rồi, cứ phải hỏi một câu mới chịu chết tâm.

La chân nhân hắc hắc cười đáp:

Địch Lộ Thiên Tang Lâm… danh tiếng thì lớn, chẳng phải cũng là kẻ bán bạn cầu vinh sao? Hỏi một chút thôi mà. Hắn bây giờ nếu không phải ôm ý định chuyển sang Thích Thổ, việc gì phải giày vò nhiều thế này……

Nói gì vậy. Định Dương Tử nhíu mày.

La chân nhân lại bảo: Lời này nếu là điêu ngoa, ta đưa đầu cho ngươi chặt!

Lời thô thiển khiến Định Dương Tử cau mày, đáp: Cũng chẳng liên quan gì đến ngươi và ta. Vị hảo hữu ngoài biển của ngươi… con bảo tượng đó, chẳng phải có được một vị kim thạch sao? Ngươi cứ đi mà hỏi, đỡ cho thứ này cứ để không trong tay ta.

La chân nhân cười hai tiếng, lắc đầu:

Ngươi thì sốt ruột thật. Thêm một kiện lân giáp cũng chẳng lật ngược được thế cờ gì… chẳng qua là muốn giảm bớt chút áp lực cho đạo thống Thái Dương mà sư tôn ngươi hằng canh cánh trong lòng thôi…

Ngươi đã nghĩ tới chưa? Vệ Huyền Nhân kia đã là ‘Quyết Âm’ đại chân nhân rồi. Trong cung Triệu Đế còn có một Tông Thường hệ ‘Quyết Âm’, một tướng quân Công Tôn Bi hệ ‘Hy Khí’. Ngươi trông mong Lý thị đến phân tán áp lực cho Thái Dương? Chỉ riêng Mộ Dung Nhan cũng đủ khiến họ đau đầu rồi.

Thần sắc Định Dương Tử vẫn bình tĩnh, không phủ nhận, trầm giọng nói:

Chỉ mong Bạch Lân  nổi bật hơn một chút, thu hút thêm nhiều ánh nhìn. Loạn lạc khắp nơi, đạo thống Thái Dương thực sự cần đứng ngoài cuộc, thao quang dưỡng hối rồi……

Bạch Hải Khê.

Địa giới Huyền Di Quan hiện giờ một mảnh u ám, trông chết chóc vô cùng. Kể từ khi tổ sư Tố Miễn mang theo Tề Thu Tâm mà ông ta dốc lòng bồi dưỡng rời đi, nhân tâm nơi này lập tức tan rã, không còn thấy dáng vẻ cười nói vui vẻ, tự tại thong dong như trước.

Hai đạo lưu quang trước sau đáp xuống nơi này, hóa ra nam tử mặc huyền y vân đen và nữ tử mặc áo màu tương. Thích Lãm Yến mang theo nụ cười:

Chỗ này chính là Huyền Di Quan… qua sông chính là Sơn Kê!

Khổng Đình Vân nhìn lướt qua Giang Nam trong màn đêm. Chỉ mới mấy ngày, nàng đã hiểu qua về những chuyện xảy ra trong những năm mình bế quan. Nhìn về phía Tây, lòng nàng khó kìm nén:

‘Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hy Minh, hắn thực sự thành công rồi!’

Nếu tính toán kỹ, Khổng Đình Vân là người duy nhất từng lên cửa cảnh cáo Lý Thanh Hồng rằng tuyệt đối không được giao [Minh Phương Thiên Thạch] cho Lý Hy Minh sử dụng. Dù nàng tự nhận là ý tốt, nhưng thấy kết quả này, lòng không khỏi ám đạm:

‘Giờ nhìn lại, Lý Hy Minh chung quy đã dùng [Minh Phương Thiên Thạch], nếu không sao có được tốc độ nhường này… Lời nhắc nhở thiện ý cũng đã trở thành mối thù cản đường…. Giải thích thế nào cho sạch? Lý Hy Minh chắc chắn có hiềm khích với ta rồi!’

Lòng nàng muôn vàn cảm xúc, lại thêm phần thấp thỏm khi sắp gặp lại tộc nhân. Nhưng Thích Lãm Yến bên cạnh tu Mệnh thần thông, cảm thụ cực kỳ nhạy bén, liền đưa mắt nhìn sang. Khổng Đình Vân vội vàng mở lời, mang theo cảm thán nhàn nhạt:

Tiền bối Tiêu Sơ Đình, thế mà đã rời khỏi Giang Nam rồi…

Tiêu Sơ Đình…… Thích Lãm Yến nghe tên này, khoanh tay lộ ra vài phần ý cười, đáp: Hắn nhờ việc mưu hại Đoan Mộc Khuê mà phất lên, từ đó nhận được không ít sự coi trọng, giờ dời tới Bắc Hải cũng là bình thường, sao còn ở Giang Nam gây hấn được nữa?

Khổng Đình Vân mặc nhiên. Hai người cùng đi về phía Nam, nhanh chóng tới trước quận Sơn Kê. Thấy trong quận một mảnh âm trầm, bừa bộn khắp nơi, không còn vẻ ngày xưa. Đến trước sơn môn, thấy trận pháp tinh xảo, bên trong núi non bên khuyết bên thiếu, tứ phía treo xanh kết đỏ, đều là dáng vẻ của nhà khác.

Khổng Đình Vân cúi mày. Thích Lãm Yến đứng trước trận, quả nhiên thấy một nữ tử áo tím đạp phong mà đến, dừng lại ở gần, trên mặt nở nụ cười không thất lễ, chỉ nói:

Bái kiến hai vị đạo hữu… Chúc mừng Khổng đạo hữu!

Khổng Đình Vân không quen nàng, nhưng nhận ra phục sức của Tử Yên Môn, vẫn khách khí đáp lễ. Thích Lãm Yến thì thần sắc thân thiết:

Đình Vân là đệ tử Thông Huyền của ta, lại thành đạo ở Giang Bắc, tới đây là để đón người thân về.

Đinh Lan nghe đối phương cứ một câu đệ tử Thông Huyền, trong lòng cực kỳ khó chịu, mặt vẫn cười:

Chu Cung đang bế quan, may mà đã sắp xếp ổn thỏa từ sớm.

Nàng lòng như lửa đốt, sai người tiến lên. Có khách khanh giá phong khởi hành, phía sau đi cùng bốn người. Đi đầu là một lão già hốc mắt trũng sâu, y phục trên người mới và lộng lẫy, hai tay căng thẳng đan vào nhau trước ngực.

Ông ta dường như đã uống linh dược tốt nào đó, da dẻ toàn thân lộ vẻ hồng nhuận, nhưng đôi mắt vẫn trợn tròn, lún sâu vào hốc mắt, lộ ra vẻ hoảng hốt không thể xóa nhòa. Thân hình không giấu được vẻ còng xuống, trông cực kỳ lùn nhỏ, cổ rướn về phía trước, đầu hơi nghiêng đầy kinh sợ lén nhìn lên, đôi tay không ngừng run rẩy.

Khổng Đình Vân đờ đẫn nhìn ông ta: Cô Tích?

Lão nhân như đang nằm mơ, đôi môi tái nhợt không thốt nên lời.

Lúc Khổng Đình Vân rời tông, Khổng Cô Tích mới là thanh niên, còn là công tử bột có tiếng trong tông. Dù đến hôm nay, tuổi tác ông ta tuyệt đối chưa tính là già, nhưng áp lực nặng nề bao năm qua đã hoàn toàn đè bẹp ông ta, hiện ra dáng vẻ vô lực và thảm hại, khiến nàng đối mặt mà không dám nhận.

Phía sau Khổng Cô Tích là hai người trung niên. Người nữ dắt tay một thiếu niên, sắc mặt vàng vọt, ngây dại như gỗ đá, chính là Khổng Thu Nghiên thanh xuân xinh đẹp năm nào. Người nam gầy trơ xương, mắt đầy lệ, chính là Khổng Hạ Tường vốn nổi danh xung động quả cảm. Tay gã bưng một bộ kim giáp gấp gọn, một chiếc mặt nạ uy vũ đặt trên giáp y, hai hốc mắt đen ngòm.

Sự dày vò của năm tháng lên ba người không bằng vết tích áp lực tâm thân. Chỉ mười mấy năm, thần thái ba người đã khác hẳn, tựa như sưởi ấm cho nhau mà chen chúc một chỗ, cách tầng mây, vừa hoảng sợ vừa không dám tin nhìn về phía nàng.

Sắc mặt Khổng Đình Vân dần thay đổi, đôi mắt nhu hòa nhanh chóng đẫm lệ, giọng khàn khàn:

Chỉ còn lại ba người các ngươi thôi sao.

Nàng nhìn Khổng Thu Nghiên nay như phụ nữ trung niên, tĩnh lặng hỏi: Đứa trẻ họ gì?

So với hai người bên cạnh, Khổng Thu Nghiên không có quá nhiều vẻ tuyệt vọng, chỉ có sự mệt mỏi và mê mang sâu sắc: Bẩm chân nhân, họ Đới.

Thích Lãm Yến đứng bên cạnh không nói một lời, ánh mắt bình thản nhìn Đinh Lan đang cúi mày. Đôi mắt ấy như sắt đá lạnh lẽo, lộ ra sự châm chọc không tiếng động nhưng đầy uy lực:

‘Nhìn xem việc tốt ngươi làm kìa!’

‘Chính là đạo thống Thái Dương ngươi, là Đinh Lan ngươi gây nghiệt! Ngươi hận Quan Tạ ta ra tay, phối hợp mệnh lệnh làm loạn thiên hạ cục diện, giờ đã biết có duyên do chưa? Ngươi nhìn xem đạo thống Thái Dương dẫn ma tu vào Giang Nam, chẳng lẽ lại là thứ tốt lành gì!’

Đinh Lan mặt không cảm xúc, lòng rối bời, không biết mở lời thế nào: Nói rằng Huyền Nhạc dưới sự trị vì của Trường Hề vốn cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì? Nói rằng Chu Cung đã lưu tình? Hay nói rằng nếu không mời Chu Cung vào Giang Nam, nơi này bị Đô Tiên Đạo chiếm cứ, thủ đoạn chắc chắn còn tàn khốc hơn? Nhưng tất cả chung quy là giả sử, nàng dù thế nào cũng khó lòng mở miệng, chỉ đành nói:

Đô Tiên bức người quá đáng… Chu Cung qua loa thu nhận di mạch quý môn, nàng xuất thân Đông Hải, hành sự lỗ mãng, khó tránh khỏi thô thiển.

Người thân gặp lại, nhìn nhau nghẹn ngào, Khổng Đình Vân hồi lâu mới hỏi: Tử đệ Huyền Nhạc, còn lại mấy người?

Khổng Hạ Tường đang định mở miệng, lại bị Khổng Cô Tích cướp lời trước, giọng khàn đặc:

Tông môn sụp đổ, may nhờ được Chiêu Cảnh chân nhân che chở. Vãn bối tự mình giải tán đệ tử, mưu sinh dưới sự cai trị của Mộc Khoán tiên môn, đến nay đã không còn Huyền Nhạc.

Ánh lạnh trong mắt Khổng Đình Vân không dứt, nhưng vẫn rất khách khí hành lễ với Đinh Lan, đáp:

Chu Cung tiền bối nhiều năm che chở, vãn bối ghi tạc trong lòng. Đợi vãn bối hỏi rõ tử đệ, tiền bối xuất quan, nhất định sẽ đích thân tới bái phỏng.

Đinh Lan đầy miệng đắng chát, thở dài. Thích Lãm Yến không cho nhiều cơ hội, cùng Khổng Đình Vân xoay người giá phong rời đi, chỉ để lại Đinh Lan đứng lặng trong ánh trăng.

‘Thế sự khó lường!’

Rời khỏi Sơn Kê, nụ cười khách khí của Khổng Đình Vân rốt cuộc biến mất. Nàng tĩnh lặng nhìn Khổng Cô Tích bên cạnh đang như rơi vào mộng không dám cử động, sợ tỉnh lại, nghẹn ngào hỏi:

Sau khi Tổ sư vẫn lạc, thực sự có ai che chở không?

Chân Khổng Cô Tích không dám đạp thực, hai giọt lệ đục ngầu lăn xuống từ khóe mắt. Gương mặt già nua ấy cuối cùng hiện lên một chút bi sắc được giải thoát. Trong tiếng khóc của hai người phía sau, ông nghiến răng nghiến lợi, nói trong tiếng nấc:

Sau khi Chân nhân vẫn lạc, bốn cảnh đều là sói đói, hận không thể chia nhau mà ăn. Hậu duệ Tĩnh Di không được nhìn một lần, đồng đạo Huyền Di thì vui mừng hớn hở, những kẻ Huyền Nhạc từng kết giao trước đây không ai không lạnh mắt nhìn! Kẻ thực tâm thương xót, thân ái, nguyện dang tay che chở, duy chỉ có Chiêu Cảnh chân nhân mà thôi!

Ân đức này…. e là Khổng thị ta chín đời khó báo đáp!

Bắc Ngạn.

Gió núi gào thét, tuyết trắng bay lượn. Giữa núi vô cớ lại đổ tuyết, từng đoàn trắng xóa đè lên đình gian, hiện ra vẻ náo nhiệt khiết bạch.

Nhưng dưới chân núi, quanh sông Giang, lượng lớn tu sĩ đang liều chết chiến đấu với tăng lữ. Tiếng giết rung trời, tựa như một bức huyết họa giữa trời tuyết, nhuộm đỏ đen những tảng đá hai bên.

Phương Bắc mới yên ổn được nửa năm, lượng lớn tăng lữ lại lần nữa qua sông, như loài cào cào không sợ chết, lũ lượt lao vào đại trận do các tu sĩ trên hồ xây dựng. Chiến huống không ngừng leo thang, trong vòng ba ngày đã liên tục có Trúc Cơ và Pháp sư giao thủ.

Lý Chu Nguy hiếm khi thay một bộ đồ trắng, tĩnh lặng đứng trong đình. Lý Hy Minh vừa bước ra khỏi Thái Hư, bưng ấm trà pha trà, định nói chuyện thì thấy trong tuyết lớn có một người bay tới, quỳ sụp xuống.

Lý Hy Minh lập tức ngừng lời, liếc mắt nhìn. Người quỳ trong tuyết là một nam tử mặc trường bào câu nệ, trán chạm đất, thần sắc phức tạp.

Quyết Âm? Chuyện này là sao! Người này chính là Thôi Quyết Âm!

Lý Hy Minh hơi nhíu mày bảo hắn đứng dậy, nhưng thấy nam tử không dám đứng, thủy chung quỳ rạp, giọng trầm xuống:

Thuộc hạ… đến để thỉnh tội!

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc nhìn, nghe giọng hắn thấp thỏm và bất an:

Thời gian trước gặp chuyện Chân nhân tuần thị Giang Bắc, Đông Hải vốn đã gửi thư cho vãn bối, hy vọng tu vi Trúc Cơ của vãn bối đã vững chắc, có hy vọng Tử Phủ thì có thể trở về Đông Hải xem xét…

Không ngờ đại nhân trong nhà ra ngoài bị hại, tổ phụ bế quan mãi không có động tĩnh, trong châu loạn lạc. Dương Nhai chân nhân trở về tổ địa, hỏi han chuyện những năm gần đây, gửi về Tử Phủ công pháp [Trường Minh Giai], cũng là ý đó, hy vọng… thuộc hạ về Đông Hải bế quan, rèn luyện tu vi, chuẩn bị đột phá Tử Phủ.

Chuyện này đã kéo dài quá lâu quá lâu, nay Chân nhân đã lên tiếng…. e là… không tránh được.

Lý Hy Minh lập tức ngẩn ra, lắc đầu nghiến răng: Khá khen cho Dương Nhai!

Lý Chu Nguy trong lòng đã hiểu: ‘Cục diện giờ càng lúc càng kịch liệt, mà tiên nhân Thôi gia đột phá càng thêm vô vọng, Sùng Châu vẫn không có Tử Phủ. Dương Nhai là không muốn Thôi Quyết Âm – hạt giống Tử Phủ này – dính vào vũng bùn tranh chấp Nam Bắc! Càng không muốn Thôi gia dính líu vào chuyện của ta.’

Hắn nói nhu hòa, nhưng nhìn cách hành sự của Dương Nhai là biết vốn đã thiên về lập trường đoạn tuyệt liên lạc giữa Thôi gia và Lý gia. Nay đặc biệt trở về một chuyến, đột nhiên phát hiện chuyện này, không chừng bao nhiêu người ở Sùng Châu đã bị lão mắng cho vuốt mặt không kịp, thế là mang tới Tử Phủ công pháp, ép Thôi Quyết Âm về châu không nghi ngờ gì.

Lý Hy Minh vừa dứt lời, Thôi Quyết Âm lập tức hoảng sợ, nghẹn ngào:

Xin đại nhân đừng trách! Chân nhân cũng có cân nhắc của riêng mình! Tuyệt không có ý khác! Nếu vì vãn bối mà sinh hiềm khích… thực sự vạn chết khó từ!!

Vốn đã định đợi Chân nhân trở về để thỉnh tội với ngài, nhưng mãi không thấy tung tích Chân nhân, mà mệnh lệnh trên châu là của Dương Nhai chân nhân… không thể trì hoãn, hôm nay hiếm khi gặp được………………

Thôi Quyết Âm ở trên hồ nhiều năm, sớm đã thành người nhà mình rồi. Sự tin tưởng của Lý Hy Minh dành cho hắn còn hơn cả đích hệ thông thường. Nhưng giờ không thể không đi, có thể nói là lệ rơi đầy mặt. Lý Chu Nguy mặc nhiên nhìn, Lý Hy Minh hồi lâu mới bảo:

Đã là mệnh lệnh của Chân nhân nhà ngươi, chúng ta cũng không tiện cưỡng ép giữ người. Nhưng ngươi công cao vọng trọng, sao có thể ra đi tay không?

Thôi Quyết Âm định nói gì đó, Lý Hy Minh lại lắc đầu, từ tay áo lấy ra mấy đạo ngọc giản, dùng hộp ngọc đựng lấy, nhẹ giọng nói:

Mấy đạo thuật pháp này, ngươi cầm lấy mà dùng. Đan dược tư lương, bất luận Sùng Châu sắp xếp thế nào, trên hồ cũng chuẩn bị sẵn cho ngươi! Tuyệt không để ngươi thiếu thốn!

Thôi Quyết Âm hoảng hãi: Không dám nhận tư lương của Chân nhân!

Lý Hy Minh cười lạnh: Không dám nhận… gửi tới Sùng Châu Dương Nhai cũng không dám đòi. Ngươi cứ việc thu vào túi trữ vật, nếu Dương Nhai hỏi đến, ngươi cứ việc nói là ân đoạn nghĩa tuyệt, là bồi thường cho ngươi!

Lý Hy Minh không chỉ đau lòng, mà còn có cơn giận bất lực, giọng nói nhu hòa hơn nhiều:

Vốn nói là tử đệ hai nhà giao lưu, hai vị tu Minh Dương nhà ta thân phận nhạy cảm, không tiện qua đó. Ngươi ở trên đảo bao nhiêu năm, sớm đã coi ngươi là tử đệ nhà mình rồi. Giờ nhìn thái độ của Dương Nhai, không qua đó hóa ra lại hay…… Chỉ mong ngươi sớm thành thần thông, không phụ bao năm tu hành.

Thôi Quyết Âm liên tục dập đầu, chung quy là cuốn lấy y bào lui xuống. Lý Chu Nguy quay đầu đi, lòng sinh áy náy. Lý Hy Minh sắc mặt bình tĩnh uống vài chén trà, không rõ vui buồn.

Lại thấy một người tới bẩm báo: Khách khanh Ô Sao đã về, nói có việc quan trọng cần bẩm báo!

Nam tử áo đen sắc mặt u ám đi lên, bóng dưới chân như những đuôi rắn quấn quýt, chính là Lý Ô Sao vừa từ Thanh Trì trở về.

Sư huynh đệ Toàn Ngọc Đoạn cố ý tiết lộ, không tránh né gã, đem những tin tức thám thính được trong tông, những tin tức Tư gia có được thông qua nhân mạch và bối cảnh toàn bộ tiết lộ. Con yêu vật này không dám trì hoãn khắc nào, cũng không dám lộ vẻ dị thường, theo lịch trình nhanh chóng chạy về hồ.

Lý Ô Sao gã tuy chỉ là yêu vật, nhưng đi theo hai cha con  đều là những nhân vật cực kỳ tôn sùng trên hồ, địa vị không hề thấp. Lúc này chỉ cần thông báo một tiếng, lập tức thông suốt gặp được hai vị chân nhân tu vi cao nhất hiện nay.

Gã quỳ xuống đất, giọng trầm thấp và âm lệ, tỉ mỉ trần thuật lại.

…… Theo lời lẽ của mọi người… chắc chắn là Tùy Quan chân nhân không nghi ngờ gì nữa……!

‘Tùy Quan!!’

Lý Hy Minh vốn không mấy chú ý đến gã, đang lặng lẽ quan sát mấy vị Trúc Cơ đấu pháp ven hồ xem có cần cứu viện không. Nhưng nghe thấy thế, tâm trạng u ám lập tức tan biến, thay vào đó là một nỗi bất an sâu sắc. Ông ngẩn người, thấp giọng:

Sao lại là hắn!

Hai người nhìn nhau, đều thấy được sự bất an trong mắt đối phương — Năm đó Lý Thanh Hồng đi ngang qua Huyền Nhạc, Khổng Đình Vân từng tiết lộ cho Lý Thanh Hồng một bí mật:

‘Chân quân nếu đi ra thiên ngoại, Tùy Quan tất phải ở Thanh Trì Lục Ngữ Thiên, không dám vào hiện giới, càng không thể vào Giang Nam.’

‘Nghĩa là… mấy vị Chân quân thiên ngoại sớm đã đánh xong rồi! Vị kia đa phần đã trở lại Lục Ngữ Thiên rồi!’

Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển bên cạnh đều vừa tới. Nam tử áo đỏ này sắc mặt u ám, ngữ khí đầy vẻ âm lãnh:

Truyền văn vị này là Đại chân nhân, không chỉ là tồn tại có tu vi đứng đầu Tử Phủ, gốc gác  lại càng bất phàm… Thu Hồ chân nhân… đã không còn được tự chủ nữa rồi!

‘Trách không được nhiều tháng qua không thấy Ninh Uyển… Các vị đạo thống Thái Dương chắc còn tưởng nàng đang dưỡng thương!’

Nếu Tùy Quan chân nhân trở về… dù thế nào cũng là nhân vật của đạo thống Thái Dương… Nay đang lúc Nam Bắc đối峙 , chuyện Khổng gia không rõ ràng, lập trường của hắn càng quan trọng hơn.

Lý Chu Nguy không cho là đúng hay sai, chỉ nghe Lý Ô Sao nói hết lời, đáp:

Vất vả cho ngươi rồi… chuyện nguy hiểm nhường này… một đường chạy về.

Lý Ô Sao trầm mặt lắc đầu. Lúc này mới thấy trong mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia nghi lự, đáp:

Sớm đã có suy đoán, vị Tùy Quan chân nhân này tương tự như Đông Phương Hợp Vân. Nếu không phải thần thông biến hóa, pháp bảo hóa thân gì, thì ít nhất cũng là một vị Lục Thủy hóa hình, đã không biết thành thần thông bao nhiêu năm tháng… Trong các thần thông cũng là độc nhất vô nhị. Hắn có năng lực ngăn chặn chuyện Nam Bắc, nhưng ký thác hy vọng vào hắn, chi bằng đi cân nhắc Trì Bộ Tử.

Giờ nhìn lại, đa phần là thiếu đi một Ninh Uyển có thể góp sức, ngay cả Thanh Trì Tông cũng chưa chắc sẵn sàng đứng về phía đạo thống Thái Dương.

Mọi người mặc nhiên. Lý Hy Minh nói: Chỉ là không biết các nhà có hay biết không.

Đuôi mày Lý Chu Nguy thoáng qua vẻ mệt mỏi. Thảo luận chuyện Lục Thủy, Tùy Quan thực sự nguy hiểm, mấy đứa nhỏ không nên tham gia. Hắn nhìn thúc công một cái, sai Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển lui xuống trước, lúc này mới nói:

Chuyện Thanh Trì rút nhân thủ, cắt giảm đệ tử, ta đã nghe nói từ sớm. Vốn tưởng là Thu Hồ chân nhân điều động nhân thủ để chuẩn bị cho Tư Nguyên Lễ đột phá, giờ nhìn lại, chắc hẳn là ý của Tùy Quan……

Hai người không đoán ra được ý của Tùy Quan, hơi im lặng. Lý Ô Sao lại rất tinh tế, thấp giọng:

Thuộc hạ tìm một vòng trong tông không có kết quả, nhưng khi đi qua phường thị đã có được bức họa vẽ chân dung Tùy Quan chân nhân do Trì gia năm đó để lại… Nay mang tới đây.

‘Phường thị có được?’

Điểm này đã rõ ràng không thể rõ ràng hơn. E là cùng một nhóm người với kẻ âm thầm tiết lộ chuyện Tùy Quan trở về. Lý Hy Minh thầm than, gật đầu:

Chỗ này dẫu sao không có trận pháp, hãy về đảo mà xem.

Lý Chu Nguy lại giữ ông lại, đăm chiêu nói: Cứ xem ở đây.

Con yêu vật lập tức đứng dậy, xắn tay áo lấy ra một bức cuốn, giơ cao ngang tầm mắt mình, lúc này mới kéo tấm lụa ra, liền thấy mở ra một bức họa.

Người trên tranh tĩnh lặng đứng, dáng người thanh mảnh, đuôi mắt hẹp dài. Trên tờ giấy trắng này chỉ vẽ một mình hắn, duy chỉ có đồng tử đôi mắt là chưa điểm, trông trắng dã một mảnh.

Thần thông, đại năng đa số đều có điểm kỳ dị. Năm đó trong [Trọng Minh Động Huyền Bình], mấy vị Chân quân đều không có diện mục, tiên nhân càng được biểu thị bằng một vòng tròn vàng. Tử Phủ không vẽ đồng tử cũng là bình thường.

Nhưng người vẽ tranh này cực kỳ cẩn thận, hình thể trên người cũng chỉ phác họa, ngay cả màu sắc cũng không tô, chỉ ở góc áo điểm vài nét xanh, ý chỉ áo này màu xanh, chắc hẳn là mặc thanh y phối kim tuệ , trang sức thường thấy của Tử Phủ Thanh Trì Tông.

Mà hai chữ [Tùy Quan] cũng không dám viết, hai bên trống không, một chữ không nhắc tới.

‘Kỹ nghệ quả nhiên cao siêu, cách bức họa mà vẫn có luồng khí tức hung dị.’

Thân hình Lý Ô Sao không cao lớn, giơ như vậy, duỗi thẳng cánh tay, có chút câu nệ. May mà ngay lập tức có một bàn tay trắng trẻo, thấu hiểu ý người nhẹ nhàng tiếp lấy từ lòng bàn tay gã, xoay bức họa lại, tỉ mỉ quan sát.

Nam tử nhìn chằm chằm bức họa trong tay, khóe miệng cong cong. Tuyết lớn đầy trời trong khoảnh khắc dường như có ý đình trệ, đóng băng giữa không trung, trở thành phông nền cho hắn.

Lý Ô Sao vẫn không hay biết gì, cung kính đứng tại chỗ. Trong con ngươi xám đen phản chiếu đôi mắt yêu dị màu tím xanh và khuôn mặt đầy ý cười của đối phương.

Liền nghe thấy trong tuyết lớn một tiếng cười khẽ:

Tư Nguyên Lễ quá không dụng tâm rồi, ta làm gì mà hung lệ đến thế này!