Chương 1389: Thành toàn.

Đại địa đen kịch, từng đoàn ô vân như mực điểm xuyết nơi chân trời, bạo vũ như trút nước, trong sơn lâm truyền đến tiếng xào xạc, ánh đèn trong đình viện chao đảo. Lý Mục Nhạn từ bên ngoài cưỡi phong tiến vào, ngồi ở một bên, thẫn thờ nhìn ánh đèn trước mắt.

Ngụy Vương đánh tới Vụ Xuyên rồi.

Giọng nói của hắn bình tĩnh, nhưng cuối câu lại mang theo một chút run rẩy.



Người ở phía trên thu mình trong bóng tối, có vẻ rất tiều tụy, nghe thấy lời này của hắn mới ngẩng đầu lên, khó khăn ho khan hai tiếng, nói:

Attempt…

Lý Mục Nhạn xoay xoay chén trà, rơi vào mặc nhiên.

Người ngồi phía trên chính là lão tổ Lý gia, Đàn Phức chân nhân.

Lão nhân này tục danh gọi là Hàm Diễn, vốn cũng là đệ tử Trường Hoài, cùng bối phận với Đan Ngân, chỉ là truyền thừa đắc được không cao, là môn phái thiên lệch Cấn Thổ…

Khi đó Thục địa đại loạn, Đan Ngân và lão đều đang bế quan để mưu cầu bước qua Tham Tử, nắm lấy chủ động trong cuộc loạn cục này — nhưng kết quả cuối cùng đã rõ ràng, Đan Ngân thành công, lão thất bại.

Đây không chỉ là sự chế ước về đạo thống, mà còn là khoảng cách về đạo hạnh, nhưng tình hình thực tế còn tồi tệ hơn. Lão nghe theo lối rẽ của đồng đạo Tây Hải, uống linh vật, chẳng những không thể bước qua bước kia, ngược lại còn làm dao động thần thông, để lại bệnh cũ nan y.

Lý Mục Nhạn ở bên ngoài khúm núm nhẫn nhục, chẳng chờ đợi được gì, sau đó tình thế càng xấu đi. Nếu không phải Khánh Tế Phương bế quan để lại thời gian thở dốc, lúc này Lý Mục Nhạn không chừng đang phải liều chết ở nơi nào! Nay trốn trong núi cũng là vì ngọc phù của Tử Phủ đại trận đã giao cho Khánh Tế Phương một phần, sứ giả nam hạ có thể tùy thời không cần thông báo, thần không biết quỷ không hay bước vào trong đó, chỉ sợ một khi có sứ giả đến, liền đem cả cha con bọn họ mời đi luôn!

Đường đường là Thần Thông, vậy mà lại quẫn bách đến mức độ này!

Nhưng dù vậy, vị chân nhân này trong lòng vẫn tính toán rất rõ ràng, tránh được một lần nhưng không tránh được lâu dài, lão thấp giọng nói:

Ta quan sát đại cục thiên hạ, mệnh số tại Minh Dương, Tam Quan tuy kiên cố cũng có nguy cơ tan vỡ, càng không thể thủ vững toàn bộ… Vụ Xuyên một khi xảy ra chuyện, với tính cách con bạc của Đại tướng quân, nhất định sẽ điều động Thần Thông các nơi, hài nhi tính mạng lâm nguy rồi.



Lão nhân phía trên chỉ ho khan, đáp:

Nếu Đại tướng quân có chiếu, chỉ nói ngươi đang bế quan, ta đi là được.

Lý Mục Nhạn siết chặt ngọc bôi, không mở miệng.

Thương thế của Đàn Phức nói nặng cũng nặng, xét đến thọ số đã hao tổn thì tiền đồ đã vô vọng. Tuy có thể trị khỏi, nhưng Đàn Sơn Lý thị đã không còn đủ tư lương để cung phụng lão, càng phải cân nhắc đến hướng đi tương lai.

Luận về thiên phú, thực tế Đàn Phức không bằng vãn bối nhà mình, thậm chí cũng không bằng Đan Ngân. Lão chân nhân lúc này lại tỏ ra thản nhiên, thản nhiên nói:

Mệnh ta không còn lâu, nếu chết vì quốc sự, ngươi có thể thoát thân.

Lý Mục Nhạn nâng chén lên, chỉ thầm rơi lệ, hắn nói:

Hài nhi nghe nói, Đan Ngân lão tặc đã bị Minh Dương bắt sống rồi. Tuy lấy thân phận Đại chân nhân cầm cự được nhất thời, nhưng một khi Tam Quan binh bại, vị chân nhân còn lại của Tôn thị cũng bị bắt, lão tặc này nhất định sẽ hàng…

Biết có ngày nay, năm đó ta đã cưỡi phong ra khỏi đại mạc, bỏ mặc Khánh Tế Phương ở sau lưng mà đầu nhập vào hồ, có lẽ còn tự tại hơn bây giờ!

Lời ngươi nói không sai, lúc đó chính là lúc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Theo quy củ bình thường, Tử Phủ chung quy là Tử Phủ, Giang Hoài cho đến đại bộ phận chân nhân phương Bắc hàng thì cứ hàng, thực tế cái chân chính ứng nghiệm chính là sự tôn quý của Tử Phủ — Minh Dương tu hành thần tốc, biết đâu ngày nào đó chứng đạo rồi lại ngã xuống, mà những Tử Phủ này chỉ là hơi cúi đầu, đến lúc đó vẫn là chủ nhân của mỗi nhà. Minh Dương hôm nay dù có bá đạo đến đâu, cuối cùng đều phải chết trước mắt chúng ta!

Lý Mục Nhạn mặc nhiên.

Đạo lý đơn giản như vậy, Lý Mục Nhạn sao lại không hiểu? Nhưng ai có thể ngờ được kẻ chủ sự đứng sau lại là gã điên không nói lý lẽ Khánh Tế Phương kia chứ? Bây giờ thì hay rồi, Lý Mục Nhạn và Lý Chu Nguy gần như đồng thời thành Tử Phủ, hắn đến nay vẫn còn đang mài giũa ở Nhị Thần Thông, Lý Chu Nguy ngoảnh mặt lại đã là Đại chân nhân rồi!

Thấy hắn trầm mặc, lão chân nhân ngẩng đầu lên, ngữ điệu có chút tuyệt vọng:

Ngàn sai vạn sai, sai ở chỗ ta không thể bước qua Tham Tử!

Lý Mục Nhạn không biết phải nói gì, chợt nghe phía dưới có đồng tử lên báo. Vào thấy cảnh này, đồng tử sợ đến vỡ mật, quỳ trên đất run rẩy nói:

Chân nhân! Bên ngoài có người cầu kiến!

‘Cầu kiến?’

Thời điểm này, các vị đồng đạo đều đã đi phương Bắc, còn ai cầu kiến nữa?

‘Chẳng lẽ là Định Dương Tử?’

Lý Mục Nhạn bưng chén, lười biếng để ý tới, dùng linh thức quét qua, ngoài núi lại trống không, chỉ có cơn mưa lớn phủ khắp núi. Hắn đang ở phúc địa Tây Thục, làm sao nghĩ đến chuyện có gì ngoài ý muốn chứ? Hắn chỉ hơi ngẩn người ra một chút.

Nhưng ngay tích tắc này, thấy có người đẩy cửa bước vào, giống như một vị khách thường xuyên ghé thăm, không hề chào hỏi hai người phía trên mà xoay người bước đi, đóng cửa điện lại, cứ thế chắn trước cửa.

py…





Giống như một trận hắc phong thổi vào, đèn lửa trong toàn bộ đại điện đồng thời vụt tắt.

Người tới dáng người cao lớn, rõ ràng là đứng ở dưới điện nhưng lại có một cảm giác nhìn xuống từ trên cao đầy áp lực. Đàn Phức dùng đôi mắt già nua nhìn chằm chằm một hồi, còn chưa kịp nói ra sự nghi hoặc trong lòng, Lý Mục Nhạn đã xoạt một cái đứng bật dậy.

Khuôn mặt này, đôi kim mâu này quá đỗi khủng khiếp.

Hắn cử động môi, giống như nặn ra âm thanh từ trong yết hầu, run rẩy nói:

Là vị đạo hữu nào… dùng loại biến hóa chi thuật này trêu đùa ta?

Thanh niên áo đen phía dưới không đáp lại hắn, mà thong dong nhàn nhã từng bước tiến lên, coi vị chân nhân bên cạnh như không có, đi thẳng đến trước vị trí chủ tọa.

Cái bóng của nam tử đổ xuống bao trùm lấy lão nhân còng queo trên ghế. Trong đại điện tối đen như mực chỉ có đôi mắt màu vàng sẫm lấp lánh ẩn hiện, lúc này mới nghe thấy giọng nói bình tĩnh:

Đứng lên.

Trong phút chốc, toàn bộ đại điện bỗng nhiên sáng bừng, tầng tầng lớp lớp huyền cung chi môn mạnh mẽ đẩy ra, tràn ngập hào quang Minh Dương rực rỡ đến cực điểm. Quang minh vô tận tràn đầy nhãn mâu của hai vị Thần Thông này, giống như muốn phá tan tòa huyền điện này. Thiên không trở nên cao vô hạn, hạo hãn Thiên Môn đâm thủng điện, xé rách chân trời, chiếu rọi ra đầy trời kim giáp tiên binh!

Cảm giác nóng rực mãnh liệt ập lên mặt, hơi thở khủng bố của Tứ Thần Thông tràn lan trên địa giới, giống như Ly Hỏa bùng cháy không ngừng. Khuôn mặt tái nhợt của lão nhân trong tích tắc bị chiếu đến đỏ bừng, lão và hậu bối đã đứng trong đại điện rộng lớn, phía trên là nam tử đang tùy ý ngồi đó.

‘Đế Quan Nguyên’…

Lý Mục Nhạn đã hoàn toàn ngây dại.

Trước cửa đột nhiên hiện ra một Lý Chu Nguy, chấn động gây ra cho hắn không kém gì việc Lý Mục Nhạn bị ngưỡng cửa vấp ngã rồi đập mặt vào Thiên Nhất Thuần Nguyên, ít nhất Thiên Nhất Thuần Nguyên không giết người.

‘Tam Quan phá rồi?’

‘Hắn từ đâu chui ra? Không phải nói Vương chân nhân, Vu khách khanh đặc biệt mang theo bảo vật của Ti Thiên, canh giữ toàn bộ Tất Trạch ở gần Bái Dương Sơn sao?’

Tam Quan là thiên tiệm, Tây Thục đương nhiên có phòng phạm Minh Dương đi vòng từ Tất Trạch, lại sợ không thể tùy ý ngăn cản hắn, cho nên mới đặc biệt lấy bảo vật Ti Thiên kia đặt ở phương Nam, chỉ cần một khi có phản ứng liền có thể dựa vào đó để bố cục thiết kế!

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ kỹ, bởi vì lão chân nhân bên cạnh đã bái xuống, ngữ khí vừa gấp vừa nhanh:

Thục Đế phạm vương thổ của ta, Vương thượng tự nhiên nên báo thù, hai người chúng ta… nguyện theo Vương hướng Bắc, khắc phá các quan, lấy công chuộc tội…

Phản ứng của Đàn Phức rất nhanh.

Là một lão chân nhân cùng thời đại với Đan Ngân, lão có thể từng bước đi đến ngày hôm nay, thực sự có quá nhiều kinh nghiệm. Lão trong nháy mắt đã suy đoán ra đủ loại khả năng, và đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng người ở phương xa bị bao phủ trong bầu trời xào xạc, nhìn xuống hai người trước mắt, giọng nói đó thực sự quá xa vời, tỏ ra đặc biệt uy nghiêm, lại thêm một phần ý cười lạnh lẽo:

Muộn rồi.

Băng băng lãnh lãnh.

Oành!

Tiếng nổ kinh khủng trên bầu trời và bính hỏa cuồn cuộn dội xuống lại giống như lạnh lẽo đến cực điểm, lạnh thấu vào tận tim vị chân nhân kia. Đàn Phức không thể tin nổi ngẩng đầu lên, vừa kinh vừa hãi nhìn hào quang nơi chân trời.

Tại sao?

Luận thù oán, Thượng Quan Di, Bạch Tử Vũ có thể hàng; luận thực lực, Dương Huyền Thái, Giả Toản có thể hàng; luận phẩm hạnh, hạng người như Đan Ngân, Ngô Miếu đều có thể hàng; Cố Du thề chết không hàng, Lý Chu Nguy cũng không giết hắn!

‘Dù sao cũng chiếm được một chữ Lý, vậy mà chỉ giết tổ tôn chúng ta!’

Dường như chú ý tới ánh mắt của lão, Lý Chu Nguy hơi xoay người, hào quang của toàn bộ đại điện dường như đều theo sự chuyển động của khuôn mặt hắn mà sản sinh ra sự lệch hướng, đan xen trước mắt thành vạn ngàn hoa quang khúc xạ.

Ngươi, không biết có Ngụy Vương gì cả.

Đến nhanh hơn cả lời nói chính là Yết Thiên Môn từ trên trời giáng xuống.

Phủ đầu đập xuống!

Ly Hỏa ầm ầm như uông dương tràn lan khắp nơi, Lý Mục Nhạn phun ra một ngụm pháp huyết, lôi đình giữa không trung hóa thành màu tím du tẩu, Ly Hỏa như kim võng tràn lan giữa hai người, mỗi một tấc đều thai nghén sát cơ vô thượng, đúng như lời vị quân vương phía trên:

Đàn Sơn ngươi, không cùng tông với Ngụy.

Lời vừa dứt, giống như thiên hiến hưởng ứng, có quân vương chi kiếm rút ra, vạn ngàn huyết sắc thương mang, linh khí cùng bản tôn của hai người đều bị định tại chỗ. Trường kích sáng rực, tạo hình khoa trương đã bị người phía trên nắm trong tay.

Đạo hào quang kia giống như men theo cánh tay nâng lên và trường kích sáng chói chiếu tới, nhìn thẳng vào trong mắt, chồng chất trong mắt Lý Mục Nhạn thành một đạo hình thoi mảnh sáng rực, dường như muốn đâm thủng nhãn mâu.

Năm đó, đã nói qua rồi.

Trong lòng hai người chỉ còn tuyệt vọng, nhìn người kia bước đi dường như chậm mà thực ra rất nhanh, vang vọng bầu trời là câu nói bình tĩnh cuối cùng của vị Ngụy Vương này:

Bản vương thành toàn cho ngươi.

Một điểm trắng như trân châu từ chân trời hiện ra, theo tiếng động của năm chữ kia, giống như một lưỡi đao ánh sáng khổng lồ vươn ra từ tiên đình vô tận, lấp đầy tầm mắt của vị chân nhân đang khoác lôi đình kia.

Hoa Dương Vương Việt.

Lý Mục Nhạn khóc ròng nói:

Hạ tu vô tri, nguyện lấy tính mạng để bình nộ hỏa của Vương thượng, xin hãy tha cho lão tổ!

Đùng!

Nổ vang chỉ có lưu quang ngũ sắc trước mắt hắn. Minh Dương áp chế hạ tu cực kỳ khủng bố, bị linh bảo va chạm như vậy, hai mắt hắn trắng xóa, quỳ sụp xuống đất, chỉ lờ mờ nghe thấy lão nhân bên cạnh nhẹ nhàng buông linh khí trong tay ra.

Sự đã đến nước này, lão nhân này sao không biết chính là do vị đắc ý nhi tôn này của mình từng gây ra đủ loại khẩu nghiệp!

Lão nhắm đôi mắt già nua lại, không nhìn hào quang từ trên trời giáng xuống. Pháp huyết do thương thế phản phệ lại dâng lên yết hầu, lão nhân ai oán:

Tổ tôn ta không xứng làm Ngụy Lý, tộc duệ vô tội, nguyện đem trận phù dâng tặng, thúc thủ chịu chết, chỉ cầu tha cho sinh linh trong núi!

Đùng!

Lão không nghe thấy bất kỳ câu trả lời nào.

Đại địa đen kịch, vạn ngàn lưu quang dật thải ngưng tụ, toàn bộ bị khóa trong gian đình viện nhỏ bé kia. Trích khí bao phủ lên trên như quỷ thần, mặc cho bên trong có biến động lớn cỡ nào, từ đầu đến cuối cũng không truyền ra được nửa phần.

Không biết qua bao lâu, mới nghe thấy cửa điện nhẹ nhàng mở ra.

Xào xạc…

Nam tử áo mặc sải bước đi ra.

Hắn vẫn thong dong nhàn nhã như lúc mới đến, khí tức cũng không hề dao động, giống như trong điện chưa từng xảy ra chuyện gì, hắn cùng hai vị chân nhân này đàm luận chuyện phiếm gì đó rồi cứ thế bình an ổn thỏa bước ra.

Nhưng theo sự di chuyển của thân thể hắn, lúc này mới thấp thoáng nhìn thấy tay hắn — tùy ý xách đoạn thương bị gãy làm hai đoạn, quấn quanh y phục rách nát, lốm đốm dính những vệt pháp huyết màu tím.

Pháp huyết này dường như cực kỳ tươi mới, sền sệt như thủy ngân, chỉ khi vung vẩy mới nhỏ xuống mặt đất, trong tiếng nổ lách tách nhỏ bé hóa thành từng viên hạt tròn màu tím.

Hắn cứ như vậy từ trong bóng tối bước ra, chiêm ngưỡng sơn hình tông sắc ngọc tỷ trong bàn tay kia, trong bóng tối không cần ánh sáng vẫn tự minh, lấp lánh sắc thái u lạnh.

Đồng tử kia không dám ngẩng đầu, chỉ nghĩ là ba vị chân nhân này thương lượng xong yếu sự, cung cung kính kính nói:

Cung tống đại nhân!

Nam tử hạ mắt nhìn hắn một cái, cười nói:

Ngươi cũng họ Lý?

Vâng.

Theo bước chân của nam tử, ngọn núi kia rung chuyển, hiện ra những hố rãnh sâu hoắm và u ám. Hắn nhấc tay, ném đoạn thương quấn y bào rách nát vào trong thâm uyên, lại bước tới một bước, ngọn núi kia liền khép lại.

Dù sao cũng họ Lý.

Hắn tóc dài xõa tung, đi vào trong màn mưa dày đặc trong núi. Đồng tử kia vẫn quỳ trước điện, mờ mịt không biết gì, chỉ nhìn vị chân nhân này từng bước bước lên chân trời, giọng nói bình tĩnh:

Sau ngày hôm nay, các ngươi cũng không tìm thấy chân nhân của mình nữa đâu. Khí tượng thông thiên tiếp địa, bao trùm mấy quận, chắc hẳn ngã xuống ở nơi nào cũng không tìm ra được. Nếu có cúng bái, cứ hướng về ngọn núi này mà đến.

Đồng tử kia đứng đờ ra tại chỗ.

Bái?

Gọi mọi người trong núi, đều chạy trốn giữ mạng đi.

Đồng tử do dự một chút, nhưng không hề đứng dậy, thậm chí có chút khó hiểu không biết người trước mắt đang nói gì.

Theo nam tử áo mặc đạp phong mà lên, Minh Dương chi quang xông thẳng lên trời, sắc màu đen kịch thủy chung bao phủ trên điện rốt cuộc tiêu tán.

Oành!

Toàn bộ đại điện giống như một miếng đậu hũ, bị vạn ngàn thần thông pháp lực bộc phát trong nháy mắt tạc thành đầy trời lôi đình cùng thổ thạch!

Tiếng lôi minh chói tai gầm thét giữa thiên địa, cát bay đá chạy đầy trời, vân vũ kia bị xé xác không chút lưu tình, đá vụn lớn nhỏ rào rào rơi xuống, nhìn quanh không thấy rõ năm ngón tay, chỉ thấy đầy trời khắp nơi đủ loại hào quang!

Giống như mạt nhật!

Đồng tử kia cũng có tu vi trên người, bị khí tượng xông thẳng lên trời này hất văng một cái lộn nhào, chỉ cảm thấy đưa tay không thấy được năm ngón, trên mặt bị đá vụn đập trúng đều là lỗ máu, sợ đến vỡ mật, như con chim gãy cánh rơi xuống dưới núi. Khắp nơi vẫn là cát bụi, chỉ có quang minh trên đỉnh trời dường như muốn xuyên thấu tất cả.

Thần Thông vẫn lạc.

Bản vương đã tru tộc nghịch!

Khí tượng bị thúc phát đến cực điểm, tai hắn sớm đã rách nát, đứng không vững trong trận cát bay đá chạy này, phiêu phiêu như một cái bao tải rách, dốc sức hộ trụ Tam Phủ, từ xa cảm ứng được giọng nói hùng hồn truyền khắp chân trời:

Hôm nay giết tặc, di quốc phần miếu, để hoàn thành Minh Dương khí tượng. Nếu có kẻ giữ quan không mở, cố thủ không hàng…

Giọng nói này giống như thiên thần giáng chỉ, nổ vang khiến trước mắt hắn một mảnh quang minh, trong não hải không còn nhớ rõ điều gì, duy chỉ có thiên quang chấn động tất cả:

Sẽ như hai tặc này!