Chương 1056: Thiếu Dương.

Minh Huệ nghe xong lời này, chỉ lắc đầu thở dài, khổ sở nói:

Chân nhân có chỗ không biết, con đường chết này không phải là chết thật… Đôi khi đường chết mới là đường sống, hiện tại không chết, muộn một chút là thực sự tiêu vong rồi!

Thường Quân chân nhân vốn có tâm kế, vừa nghe câu này đã có phán đoán về cảnh ngộ của đối phương, khép hờ mắt trầm tư, có chút không chắc chắn mà nói:

Nếu đạo hữu có tính toán như vậy… trước núi Khê không phải không có Tử Phủ của Tống quốc, ta nghe nói ngươi hàng ngày đều bị sai phái, tìm sơ hở để chịu chết thì có gì khó!

Minh Huệ lắc đầu:

Chân nhân không biết, Huyền Nhạc kia hiện giờ có Công Tôn Bi, Thích Lãm Yến, tuy không ra tay nhưng lại nhìn chằm chằm ta và Đinh Lan đấu pháp, tiểu tăng cùng lắm chỉ bị thương một chút, lấy đâu ra cơ hội cầu chết…

Nhưng cầu chết không thành, lại mang bao nhiêu thương thế, đợi đến khi đại nạn ập xuống, cơ hội giữ mạng chẳng phải càng nhỏ sao…

Thường Quân khẽ gật đầu, nếu thực sự có cách tẩu thoát nào đó, hắn biết sao có thể nhiều hơn vị Thích đạo cao tu Minh Huệ này được, đối phương chẳng qua là có việc muốn nhờ vả, bèn hỏi:

Ma Ha có việc gì cần đến ta, hãy nói ra xem.

Minh Huệ quả nhiên gật đầu, thấp giọng nói:

Năm đó ta Nam hạ nơi này là ứng theo yêu cầu của Đại Mộ Pháp Giới, nay ta không thoát thân được, tự nhiên phải hướng bọn họ cầu hóa giải kiếp này, nhưng đợi tới đợi lui, người của Đại Mộ Pháp Giới đến… thế mà lại là… Quảng Thiền…

Nhắc đến Quảng Thiền, sắc mặt Minh Huệ có chút âm trầm, Thường Quân thì như đang suy nghĩ điều gì, hỏi:

Là hậu duệ Minh Dương… ngồi trấn Bảo Nha Kim Địa sau thời Thắng Danh Tẫn Minh Vương?

Minh Huệ ngẩn người nhìn hắn một cái, dường như có chút ngoài ý muốn, đột nhiên nhớ ra người trước mắt đã từng đến Trị Huyền Tạ, không chừng đã tiếp xúc với không ít Thích tu, bèn gật đầu:

Chính là hắn… Đại Mộ Pháp Giới có được Bảo Nha Kim Địa, mở rộng Thích thổ, hắn cũng trở thành hồng nhân dưới trướng đại nhân… Cũng chính bởi hắn kiên định ở Bảo Nha Kim Địa, trong lòng không mấy thân thiết với Đại Mộ Pháp Giới, cũng không công nhận giáo nghĩa của bọn họ… ta quả thực không biết nói chuyện với hắn thế nào!

Hắn lộ vẻ khổ sở, Thường Quân thì khẽ lắc đầu nói:

Ta thấy không chỉ có vậy… Ngươi nhất tâm muốn bảo toàn tính mạng, quý tự cũng không muốn tham gia vào việc Minh Dương tiêu vong, hắn Nam hạ là vì Bạch Lân mà đến, sao có thể nói chuyện được với nhau? Hắn còn hận không thể để ngươi chết trong tay phương Nam, để kéo quý tự xuống nước.

Minh Huệ thấy hắn nhìn thấu mọi chuyện, cũng không nói thêm gì nữa, nịnh nọt nói:

Chân nhân tuệ nhãn… hiện tại ta là người khó xử nhất… Thấy chân nhân Nam hạ, mới cảm thấy có chuyển cơ, trông cậy vào chân nhân sau khi đến dưới trướng Thích Lãm Yến, không nói là đem ta xin về… ít nhất khi đánh nhau với phương Nam… giúp đỡ một vài phần.

Hắn nói đến mức động tình, ngữ khí hoảng hốt, thở dài:

Ta chỉ có thể dựa dẫm vào chân nhân thôi!

Thường Quân không bày tỏ thái độ, nhìn sâu vào mắt hắn.

‘Hiện nay đại thế vừa khởi, thời cơ chưa tới, Giang Bắc nhìn thì kiên cố, phương Nam thủ mà không thể công, nhưng sức người có hạn, sao có thể kháng cự thủ đoạn của đại nhân, đợi đến khi Chân Khí không ngừng dâng cao, Minh Dương dao động càng thêm kịch liệt, Giang Bắc rất khó giữ được, đại nhân đã sớm sắp xếp, cơ hội của ta tất nhiên sẽ tới…’

‘Nhưng trước đó, khó tránh khỏi phải cúi đầu trước Trị Huyền Tạ… Chỉ dựa vào một mình ta, không chừng bị Thích Lãm Yến thiết kế hãm hại thế nào, Liên Hoa Tự không có tâm khuấy động thiên hạ, chỉ có ý nghĩ thối lui về phương Bắc, dẫn làm viện trợ cũng tiện!’

Hắn trầm tư một hồi, đứng dậy nói:

Ngươi và ta là hảo hữu nhiều năm… việc này không phải ta không thể giúp ngươi, nhưng ta cũng có tính toán của riêng mình, chuyến này ta cứu ngươi một mạng, sau này ngươi cũng phải nhường ta một chút.

Hai người mở miệng đều là những từ ngữ thân cận, nào là hảo hữu lâu năm, giao tình thâm hậu, nhưng cả hai đều hiểu tính nết của đối phương, cũng biết giữa các Tử Phủ thần thông vốn ít có tình hữu nghị thuần túy, huống hồ phe cánh khác nhau, gốc rễ vẫn là trao đổi lợi ích.

Chính vì biết rõ gốc gác, Thường Quân nói rất thẳng thắn, Minh Huệ càng thêm trịnh trọng, giơ tay nói:

Đạo hữu nếu cứu ta một mạng, duyên pháp tại thân, ta sao có thể thấy chết không cứu! Hôm nay hướng về Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng thề, sau này nhất định có hậu báo!

Hậu báo…

Thường Quân sắc mặt có chút quái dị, lắc đầu nói:

Cái hậu báo của Thích tu các ngươi… ta không dám tin lắm. Năm đó chủ nhân của Không Vô Đạo cầu đạo thất bại, chư gia thừa cơ cướp đoạt, Thích thổ sụp đổ, Già Lư từ Lũng Đạo đào nạn… chịu ân huệ của Biện Gia Môn, đợi đến khi hắn thành chủ nhân Không Vô Đạo, vội vã đi cưỡng ép độ hóa cả môn phái nhà người ta… đúng là hậu báo thật…

Dù sao danh tiếng của Thích tu cũng không tốt, loại chuyện này thường xuyên xảy ra, Minh Huệ nghe mà ngượng ngùng cực điểm, mắng nhiếc Già Lư một trận, Thường Quân lại không để ý:

‘Đợi đến khi bố cục của đại nhân thu lưới, ta lộ diện thân phận, cũng không lo ngươi không thực hiện!’

Nhưng trong lòng Minh Huệ cũng bắt đầu tính toán:

‘Sư tôn bảo ta đi tìm Thường Quân, vậy tên này trong tay nhất định có đồ tốt, lúc đó có thể bảo vệ ta một chút… lăn lộn tới lui, nếu thực sự không còn đường lui, sư tôn cũng sẽ ra tay, nghĩ cách làm ghê tởm hai con súc sinh kia…’

Hai người ăn ý ngay lập tức, mỗi người ôm một tâm tư riêng, Minh Huệ thấp giọng nói:

Ta đã sớm suy tính qua, một khi Nam Bắc tranh đấu, điểm mấu chốt chỉ nằm ở hai người, thứ nhất… là Dương Duệ Nghi, thứ hai, là Lý Chu Nguy.

Tên hòa thượng này ngày thường nhìn có vẻ lêu lổng, lúc này ánh mắt lại rất minh mẫn:





Mà ta, có khả năng phải đi đấu với Dương Duệ Nghi, càng có khả năng sẽ đặt ta đơn độc trên con đường Dương Duệ Nghi tất kinh qua! Còn đạo hữu… e là cũng có liên quan đến Dương Duệ Nghi.

Hắn thần sắc âm trầm:

Bởi vì nhìn hiện tại, Thích Lãm Yến đã có tâm với Lý Chu Nguy, người đi đấu với hắn chắc chắn là Công Tôn Bi, Quảng Thiền – những nhân vật không chết không thôi với hắn, nếu phái ngươi đi, hắn nhất định lo lắng ngươi không tận lực… ngược lại trong tay Dương Duệ Nghi, đạo hữu nhất định phải tự bảo vệ mình.

Thường Quân gật đầu, nghe Minh Huệ nói tiếp:

Dương Duệ Nghi điều khiển Trích Khí, cực kỳ có khả năng phong tỏa mọi manh mối, thần không biết quỷ không hay đến phương Bắc, dễ dàng giết ta, sư tôn ta sẽ dùng đại pháp lực quan sát Thái Hư, tuy nhất định nhìn không rõ hành tung Trích Khí, nhưng có thể nhìn rõ ta, một khi mất dấu tích, sẽ lập tức báo tin cho đạo hữu!

Ta có nắm chắc tự bảo vệ mình một thời gian, đạo hữu nhất định phải đến cứu ta…

Thường Quân khẽ gật đầu, định đoạt xong xuôi mọi việc, Minh Huệ lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản, đưa vào tay Thường Quân, nhướng mày nhìn hắn:

Đây là Thích chân nhân dặn ta mang đến.

Thường Quân nhướng mày, giải mở ngọc giản, lại phát hiện dưới sự kiểm tra của linh thức thì trống không, không có chữ nào, nhưng khi giải mở hoàn toàn mới thấy trên bề mặt trắng sáng có dùng bút mực đề một dòng chữ:

‘Liệt thổ phân mao, tại ư kim nhật, tị nặc môn trung, hà báo thượng ân?’

Thường Quân trong lòng cười lạnh:

‘Họ Thích kia ngươi cũng bắt đầu đùa với lửa rồi, chữ Thượng này của ngươi, là chỉ Chân quân nhà ta sao! Tốt tốt tốt, hôm nay có lúc ngươi trêu cợt, Vệ Huyền Nhân tất nhiên phải chứng đạo, để xem ai tới bảo vệ ngươi.’

Minh Huệ cụp mắt nhìn chằm chằm bàn án không nói lời nào, thấy vị chân nhân kia cười nói:

Hiếm thấy hiếm thấy, Thích chân nhân thế mà lại cân nhắc cho ta, lo lắng ta phụ sự tin tưởng của Vệ đại nhân!

Minh Huệ cũng không muốn tham gia vào tranh chấp giữa bọn họ, chỉ vâng dạ cho qua, không ở lại đây lâu, bàn giao thời hạn Thường Quân và đệ tử Xưng Quân Môn Nam hạ, liền bước vào Thái Hư rời đi.

Mà Thường Quân đưa mắt nhìn lão rời đi, đứng lặng trên đài rất lâu, suy nghĩ:

‘Lý Chu Nguy đã có nhị thần thông rồi… lần này Trị Huyền Tạ quá tàn độc, hắn không có năm sáu năm là không hồi phục lại được… Thích Lãm Yến có tâm tư trì hoãn sự tiêu vong của Minh Dương…’

Chung Khiêm ở bên cạnh nghe tin tức về Lý thị, ánh mắt có chút phức tạp, không trả lời, Thường Quân thì rảo bước trên đài, im lặng hồi lâu:

‘Năm đó gặp Lý Thông Nhai, chỉ thấy mệnh số bất phàm, không ngờ là chính thống Minh Dương Ngụy duệ, giờ nghĩ lại, cũng là hợp lý, rốt cuộc vẫn là mưu đồ của đại nhân sâu sắc…’

‘Ngụy Đế… Ngụy Đế!’

Thiên hạ hy vọng Lý Càn Nguyên tiêu vong không ít, không biết vị đại nhân trên đỉnh đầu kia nghĩ thế nào, nhưng dưới góc nhìn của Thường Quân, chuyện này xảy ra sai sót ngược lại càng tốt:

Lạc Hà hiện giờ thế lực quá khổng lồ… lớn đến mức đè nén bọn ta không thở nổi, nếu chuyện này có thể xảy ra sai sót… không cầu Lý Càn Nguyên có thể trọng đăng quả vị, dù chỉ là kéo dài hơi tàn thêm một hai trăm năm cũng tốt…

‘Năm đó Ngụy quốc xưng bá, đại nhân tu đạo ở núi Cốt Tích, quân Ngụy vào núi, Ngụy Đế và đại nhân từng gặp mặt một lần, để lại bảo vật Khánh Tâm Thạch… Quan hệ giữa Ngụy quốc và Kim Nhất Thượng Thanh bọn ta, vốn dĩ cực kỳ tốt…’

Sau này Ngụy Đế lâm bệnh, đại nhân nhà mình hóa thân xuống giới, ra tay khuấy động phong vân thiên hạ, đích thân hãm hại Tề Đế, dù là vì lợi ích nhà mình, nhưng trong mắt Trương Uẩn hắn, đã là trả xong giao tình năm đó, nếu không Tề Đế thực sự thành đạo đến nay, đi theo Lạc Hà trợ trụ vi ngược, cảnh ngộ của Lý Càn Nguyên không biết còn bi thảm đến mức nào.

Còn về những huyết duệ Ngụy Đế bị tàn sát ở Quan Trung, Trương Uẩn cũng có nghe qua, trong lòng không cho là đúng:

‘Bọn họ cuối cùng cũng phải chết, chết trong tay ai thì có gì khác biệt… Đã là Chân quân rồi, lẽ nào thực sự quan tâm đến sự sống chết của vài huyết duệ?’

Suy đi tính lại, hắn thầm vuốt râu:

‘Ta thấy Thích Lãm Yến có tâm tư dồn Lý Chu Nguy vào chỗ chết, việc này không dễ thành —— Thất Tướng thế lực bàng đại, pháp tướng đông đảo, đến nay vẫn còn đang thăm dò, đâu phải là một tu sĩ nhỏ nhoi như hắn có thể xoay chuyển được… Ta cứ đứng bên cạnh xem kỹ, tâm tính của Thất Tướng đối với Minh Dương chư tử là không đè nén được, đợi đến thời cơ thích hợp, ngược lại có thể lợi dụng…’

Trong lòng hắn u uẩn, thầm nghĩ:

‘Chân Khí có sự giúp đỡ cực lớn đối với đạo Toàn Đan, đếm khắp thiên hạ, hiếm có thần thông Toàn Đan nào… Lão tổ nếu có thể thành, đạo thống Kim Nhất bọn ta rốt cuộc cũng có thêm một không gian để thở dưới ánh hào quang Lạc Hà…’

‘Còn phải đợi… Toàn Đan Chân quân năm đó ngã xuống ở Đông Hải, Diệu Toàn Căn Tính rơi vào tay Long thuộc Bắc Gia, đại nhân không thể không thỏa hiệp với Long thuộc…

Hắn nhìn chằm chằm bàn án, thần sắc bình tĩnh:

‘Đến nước này, bất kể là nhà nào… đều không thua nổi nữa rồi.’

Trấn Đào Phủ.

Nước biển cuồn cuộn, sắc trời ảm đạm.

Lý Khuyết Uyển lo âu đứng bên bờ biển, cảm nhận gió biển phả vào mặt, đợi rồi lại đợi, trong lòng bắt đầu do dự.

‘Vị Phục Huân yêu vương kia đã nhập trận, sự quái dị trên người hắn nhìn qua đã thấy không phải thứ tốt lành gì, nếu như có người sai khiến, e rằng Trấn Đào Phủ sẽ mất!’

Lý Khuyết Uyển dùng Tiên Giám, phát hiện sự quái dị kia vẫn đang tứ xứ quét nhìn, dạo quanh trong động phủ, dưới tầm nhìn của tiên khí, thậm chí có thể thấy vật này trên người phủ một tầng hào quang màu vàng mờ ảo, chiếu rọi cả hòn đảo, có lúc thâm nhập sâu xuống lòng đất, chiếm giữ mọi góc chết.

Chính vì có ảo thái này tồn tại, đến tận bây giờ Lý Khuyết Uyển vẫn khó lòng xác nhận mình có nằm trong tầm mắt của vật quái dị kia không… cũng khiến nàng không dám bóp nát ngọc phù.

‘Có Phù Chủng ở đây, ít nhất thứ này không nhìn ra ta đang nghĩ gì, nhưng hễ bóp ngọc phù, lại không nói rõ được vì sao… nhất định sẽ gây chú ý!’

Phải biết vật này ký thác trên người một Tử Phủ đàng hoàng, Phục Huân thậm chí hoàn toàn không hay biết, Lý Khuyết Uyển cảnh giác thế nào cũng không thừa, nếu không phải Lý Hi Minh cũng có tiên khí che chở, nàng thậm chí thấp thỏm lo âu Lý Hi Minh đến cũng sẽ xảy ra chuyện!

Lý Khuyết Uyển đứng lặng hồi lâu, lúc này mới mờ ảo thấy chân trời có kim quang hiện lên, chớp mắt đã đến trước mặt, hiện ra một vị chân nhân mặc đạo bào trắng vàng, giữa lông mày điểm quang, ngoài Lý Hi Minh thì còn có thể là ai!

Phản ứng đầu tiên trong lòng nàng không phải kinh hỉ mà là lo âu, trên mặt hiện lên vẻ kích động, dường như chỉ là một cô gái nhiều ngày không gặp trưởng bối, cưỡi gió bay lên, ngay lập tức vượt qua trận pháp!

Hành động này khá tự nhiên, nhưng lại rất thuận tiện cắt đứt ý định tiếp tục tiến lên của Lý Hi Minh.

Nhưng Lý Hi Minh dừng chân tại đây, không vào trận, vốn dĩ là đang cảnh giác, sao có thể tiến lên chứ, mỉm cười nhìn nàng, ánh mắt không rơi xuống đảo, linh thức lại kết nối với tiên khí.

Trong phút chốc, tình cảnh cả hòn đảo hiện lên trước mặt hắn, Lý Hi Minh trong lòng đột nhiên kinh hãi.

Hắn ngay lập tức chú ý đến Phục Huân đang bế quan trong động phủ, sau gáy yêu vật kia là một đôi môi vàng răng trắng quái dị khôn cùng, đôi mắt đang nhắm nghiền, sắc thái vàng nhạt cuồn cuộn tuôn ra, gần như nhấn chìm tất cả.

‘Đây là yêu vật gì…’

Nhưng ngay khoảnh khắc hắn xuất hiện trên đảo, đôi mắt kia đột ngột mở ra, lộ ra con ngươi trắng dã, đầy hứng thú nhìn chằm chằm Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh trong lòng kinh hãi:

‘Cách một Tử Phủ đại trận mà vẫn có thể từ xa phát giác ra ta… thứ này không khỏi quá đáng sợ!’

Hắn mới nhìn còn tưởng là một loại pháp thân nào đó đối phương tu luyện, hoặc là một loại thương thế đặc thù, nhưng chỉ một ánh nhìn này, lòng Lý Hi Minh đã lạnh toát, miệng nói rất tự nhiên:

Viễn Biến chân nhân đang bế quan sao!

Lý Khuyết Uyển rất thông minh, liên tục gật đầu, Lý Hi Minh biết đây không phải nơi để nói chuyện, lập tức tìm cớ, cười nói:

Ta lần này ra ngoài là đi bái phỏng Cửu Khâu, sẵn tiện đưa con đi một chuyến, vậy không làm phiền hắn nữa, đi thôi!

Lý Hi Minh bảo nàng để lại thư tay, thuận tay dắt lấy cô gái, cố chịu đựng vẻ mặt không có gì xảy ra mà cưỡi gió bay đi, mắt thấy đôi mắt trắng dã kia từ từ chuyển động, lặng lẽ nhìn theo hướng mình rời đi.

Đợi đến khi Lý Hi Minh biến mất trong tầm mắt, đôi mắt này mới từ từ dời lại, đôi môi vàng nhạt kia khẽ chạm vào nhau, những lời lẩm bẩm mơ hồ đột nhiên trở nên rõ ràng:

Minh… Lý

Đôi môi kia không ngừng vặn vẹo, da môi dường như bị nhiều người khác nhau điều khiển, hiện ra độ cong rất kỳ quái, không ngừng va chạm, dần dần thuần thục, hồi lâu sau mới tạo thành khẩu hình:

Minh Dương vô dụng… Thiếu Dương…

Câu này dường như là một mệnh lệnh nào đó, Phục Huân trong chớp mắt mở bừng hai mắt, vô thức đứng dậy, lập tức muốn bước tới, nhưng bàn tay kia vừa chạm đến cửa động phủ, hắn như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, lại không nhận ra nửa điểm dị thường, thế mà cúi đầu xuống, ánh mắt tràn đầy sự tỉnh táo và bình tĩnh, suy nghĩ nói:

Phải rồi, thương thế này của ta tuy nghiêm trọng, nhưng nếu có một vị tu sĩ 『Thiếu Dương』 xem giúp ta một chút, nhất định tốt hơn ta tốn bao năm tháng uổng công vô ích!