Chương 272: Đặng Dữ Chi.

Thuyền mây ánh sáng rực rỡ kia…

Lý Huyền Tuyên ngước nhìn ánh sáng bảy sắc trên trời, trong lòng không khỏi lo lắng. Trọng phụ Lý Thông Nhái sau buổi tế lễ đã biến mất không dấu vết. Tu sĩ Trúc Cơ mỗi lần tu luyện đều tính bằng năm, Lý Huyền Tuyên một lúc cũng tìm không thấy, chỉ đành âm thầm chờ đợi.

May mắn không lâu sau, một bóng người áo xám xuất hiện trước mặt. Lý Thông Nhái nhíu mày đáp xuống. Vốn dĩ hắn định bế quan tu luyện, nhưng sức khỏe vợ là Liễu Nhuễn Huyễn ngày một yếu đi. Lý Thông Nhái đành hoãn kế hoạch lại, vừa hay gặp phải chuyện này.

Hẳn là để triệu tập người đi thành Ỷ Sơn ở Nam Cương.

Lý Thông Nhái cầm kiếm đứng lơ lửng giữa không trung. Hắn từng nghe qua tình hình trong một buổi pháp hội của Tiêu Sơ Đình, giờ liên tưởng một chút, đại khái suy đoán ra ý đồ của chiếc thuyền mây rực rỡ kia. Chờ trên không một lúc, liền thấy một người cưỡi gió bay tới, chân đạp phi thoa, bộ y phục vốn phong lưu tiêu sái, nhưng khuôn mặt lại đầu linh cẩu mắt chuột, có một cái môi thỏ cực kỳ xấu xí, đôi mắt láo liên, toàn thân tỏa ra khí chất du côn.

Tên du côn này đáp xuống trước trận pháp, hét lớn:

Đám con cháu nhà họ Lý, mau mở trận để ông nội ta vào!

Những người phía dưới đều bừng bừng nổi giận. Lý Thông Nhái lại có vẻ suy tư, bình tĩnh mở trận pháp, tự mình ra đón, cung kính nói:

Nhà họ Lý Lê Kính, kính nghênh sứ giả trên!!

Tên du côn thấy vị Trúc Cơ tự mình ra đón, cũng không tiện làm mặt làm mày, chỉ bực bội đáp:

Coi như mày có con mắt.

Rồi lắc đầu lắc óc rơi vào trong sân, liếc nhìn đám người họ Lý đang tức giận mà không dám nói, bất nhẫn vẫy tay áo, mắng:

Tất cả cút xuống hết cho ông nội ta! Chỉ hai ta nói chuyện, lũ con cháu nghe làm gì?

Mày!

Lý Huyền Tuyên lộ vẻ tức giận. Lý Huyền Lĩnh lại như rắn liếc nhìn người này một cái, kéo tất cả anh em đi xuống.

Tên du côn cùng Lý Thông Nhái vào trong sân, thi triển phép thuật bịt kín xung quanh, thay đổi hẳn vẻ khinh phù lúc nãy, lưng thẳng tắp, tư thái đoan chính, vẻ mặt hơi áy náy, cúi xuống bái:

Tiểu nhân Đặng Dữ Chi, lúc nãy là bất đắc dĩ mới làm vậy, xin tiền bối tha tội.

Lý Thông Nhái cũng bị sự thay đổi đột ngột của người này làm giật mình, chỉ chắp tay đáp:

Huynh Đặng xin đứng dậy, không cần khách sáo, chúng tôi không để bụng.

Giọng Đặng Dữ Chi nhanh và gấp, cũng không cùng Lý Thông Nhái khách sáo, đứng thẳng dậy nói:

Tại hạ là con cháu họ Đặng, một thế gia dưới núi Thanh Trì. Huynh trưởng Đặng Cầu Chi với kiếm tiên là bạn thân, hai người cùng nhau gục ngã ở Nam Cương, bị yêu vương ăn thịt, không biết tiền bối có biết không?!

Ta biết.

Lý Thông Nhái nhận ra sự sốt ruột trong lòng Đặng Dữ Chi, trả lời dứt khoát. Đặng Dữ Chi chỉ gật đầu, trầm giọng:

Tiền bối biết thì tốt. Đệ tử tông môn lần này tới là Trì Chích Yên của họ Trì. Người này khắc bạc âm hiểm, đã biết kiếm tiên đã chết. Họ Uất hiện giờ cũng nghe tin rồi, mong tiền bối chuẩn bị tinh thần.

Đặng Dữ Chi cũng không đợi Lý Thông Nhái trả lời, môi lật nhanh, tiếp tục:

Lão tổ nhà ta tuy chưa từng gặp tiền bối, nhưng nghe nhiều sự tích, lâu nay thần giao. Hai nhà hoàn cảnh tương cận, nếu tiền bối không chê, sau này có thể qua lại nhiều hơn.

Lý Thông Nhái đè tay lên kiếm, biểu cảm trên mặt khó hiểu, giọng ôn hòa:

Ta hỏi ngươi một việc. Trong cuộc đấu giữa các vị Tử Phủ Kim Đan ở Giang Nam, nhà họ Tiêu và Thanh Trì tông là quan hệ thế nào?

Hai bên có kẻ thù chung. Tiêu Sơ Đình muốn tu Giáp Tý Khảm Thủy Can Nột Tính…

Đặng Dữ Chi đáp. Lý Thông Nhái vung tay ngắt lời, nói thẳng:

Nhà họ Đặng ở quận Lê Hạ cũng có sản nghiệp. Nếu tiền bối có việc quan trọng muốn bàn, hãy phái người tới tìm. Tiền bối khoan hậu ổn trọng, hẳn hiểu được mấu chốt.

Nói xong đưa một bức thư nhỏ. Lý Thông Nhái dùng linh thức quét qua, trong đó ghi vài ngõ hẻm trong quận Lê Hạ. Đặng Dữ Chi nhìn Lý Thông Nhái nhận thư, thở dài một hơi, trầm giọng:

Trong bốn quận đều có người tuyên truyền đạo cơ hùng hậu, kiếm pháp cao siêu của tiền bối, e là có người cố ý. Tiền bối nên ít hành động, đừng để lộ tung tích.

Tin này ngoài dự liệu của Lý Thông Nhái, khiến hắn suy nghĩ. Trước mắt gật đầu. Đặng Dữ Chi mở miệng:

Lần triệu tập đi thành Ỷ Sơn này, người Trì Chích Yên chọn tên là Lý Huyền Phong. Việc này không phải chúng tôi có thể làm gì, chỉ đành mang đi người của quý tộc… mong tiền bối thông cảm.

Lý Thông Nhái từ từ nhắm mắt, thở dài. Lý Huyền Phong là con trai duy nhất của Lý Hạng Bình, đến nay chưa có con. Nếu đi thành Ỷ Sơn gặp chuyện, sẽ khiến chi nhánh này đoạn tuyệt. Hắn tự nhiên không muốn, nhíu mày hỏi:

Huyền Phong là con mồ côi của em trai ta. Thông Nhai nguyện lấy con ruột thay thế, không biết…

Đặng Dữ Chi vẫy tay, ý từ chối quyết đoán rõ ràng, giọng đắng:

Tiểu nhân chỉ là kẻ làm chó để sống qua ngày. Trì Chích Yên ghen ghét kiếm tiên sâu sắc, tiểu nhân đến đây còn phải giả bộ, làm sao có quyền như vậy…

Lý Thông Nhái chỉ đành che mặt thở dài, đáp:

Ta biết rồi.

Đặng Dữ Chi thì không ngừng, tiếp tục:

Dữ Chi không nên ở lâu, phải mang người đi ngay. Nếu có chỗ đắc tội, xin tiền bối thông cảm!

Nói xong vung tay áo, xông xông đá cửa, ở trong sân gọi:

Lý Huyền Phong đâu?!

Sân phía dưới đứng đầy người sốt ruột. Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên đều ngẩng đầu nhìn hắn. Lý Huyền Phong lặng lẽ vác cung vàng, mắt nhìn thẳng Đặng Dữ Chi trên cao, đáp:

Ở đây!

Đặng Dữ Chi cười khinh một tiếng, gọi:

Thanh Trì có lệnh, triệu ngươi đi Nam Cương thành Ỷ Sơn chống yêu tộc. Lập tức lên đường, không được trái lệnh.

Lý Huyền Phong siết chặt cung vàng trên lưng, cằm râu rậm nhếch lên nụ cười, như nghe chuyện buồn cười. Hắn ha ha cười, đáp:

Tốt.

Đặng Dữ Chi chỉ kéo hắn, đáp:

Theo sát.

Lý Huyền Phong nhìn Lý Thông Nhái từ từ bước ra từ sân, cúi sâu một cái, hướng hai anh em Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh mở miệng:

Việc nhà, xin đảm đương nhiều, không cần nhớ đến ta.

Người trung niên mất cha mẹ từ nhỏ, mất vợ lúc thanh niên này chỉ nói một câu, đôi mắt sáng rực lên, như những năm từ sau vụ tàn sát quận Lê Hạ đến nay đều khiến hắn chán nản, giờ nhìn thấy giết chóc và đấu tranh, bị giết hại ngay trước mắt, ngược lại khiến hắn trông đợi phấn khích.

Huynh trưởng.

Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên trong sân còn chìm trong tin này, Lý Huyền Phong đã cưỡi gió theo Đặng Dữ Chi, bay về phía bắc.

Lý Huyền Tuyên mới tỉnh táo, vội mở miệng:

Trọng phụ! Đây!

Lý Thông Nhái vung tay áo, trên mặt cũng có nét đau khổ, chỉ nhẹ giọng:

Hãy tu luyện đi…

Mấy người nhìn nhau, đều cúi đầu, mỗi người giải tán. Hôn lễ vốn gần kết thúc, bị thuyền mây rực rỡ quấy nhiễu, mọi người cũng không còn hứng thú. Cáo từ cáo từ, ra đi ra đi. Đưa Lý Uyên Giao và Tiêu Quy Loan vào động phòng, núi Lê Kính lại trở về cảnh lạnh lẽo, chỉ có ngổn ngang dưới đất còn chút hương vị hỉ khánh.

Cho đến khi thuyền mây rực rỡ bay qua chân trời, ánh sáng rực rỡ biến mất, toàn bộ hồ Vọng Nguyệt lại chìm vào bóng tối và tĩnh lặng.

Bẩm thượng sứ, người đều đủ rồi!

Đặng Dữ Chi nịnh nọt quỳ trước mặt Trì Chích Yên. Uất Mộ Cao bên cạnh thần sắc thẫn thờ, như đắm chìm trong ác mộng. Câu nói của Trì Chích Yên vẫn quẩn quanh trong đầu hắn.

Uất Mộ Cao… Uất Ngọc Phong là Thanh Trì tông ta liên thủ Tiêu Sơ Đình sát! Chuyện này cũng là đệ đệ ngươi thân khẩu đồng ý qua!

Mộ Tiên… thân khẩu đồng ý qua…

Uất Mộ Cao thần sắc mê mang. Hắn và Uất Mộ Tiên thư từ mấy chục bức, đối phương lại không hề nhắc tới, không biết là sợ đánh động cỏ, hay căn bản không tin tưởng nói với mình.

Uất Mộ Cao đột nhiên cảm thấy người anh em ruột trong tông môn xa lạ. Hắn miệng lẩm bẩm ý nghĩa không rõ. Trì Chích Yên nhìn dáng hắn, không kiên nhẫn:

Về sau đừng tu cái ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’ nữa!

Mấy người cưỡi gió đáp lại thuyền mây rực rỡ. Người Uất gia đồng loạt quỳ xuống, lớn tiếng tiễn đưa. Vân văn tỉ mỉ trên thuyền sáng lên, vươn cánh hà quang, bay về phía đông nam.

Uất Mộ Cao nhìn thuyền biến mất giữa trời đất, mới từ từ đứng dậy, nghiêng đầu nhìn mọi người cúi đầu im lặng xung quanh, hoàn toàn không cảm thấy xấu hổ vì thái độ hèn mọn lúc nãy. Im lặng một lúc, mở miệng:

Tưởng Hợp Càn… Thì ra là mối thù cũ. Hãy gọi tất cả người bờ đông về đi.