Chương 1367: Tai Thương.

Bạch Kỳ Lân quả nhiên không có ở đây!

Hắc khí cuồn cuộn lan tỏa giữa đất trời, Thân Sưu đứng giữa tầng không nét mặt rạng rỡ, bàn tay giơ cao vẫn đang nắm chặt cuộn chỉ ý, ánh sáng tuy đã nhạt đi nhưng khí thế vẫn sắc bén khiến người ta không tự chủ được mà phải dời mắt đi nơi khác.

Ở phía bên kia, luồng ma phong cuồn cuộn sớm đã thu liễm, treo lơ lửng nơi chân trời xa tắp, nhìn qua chẳng khác nào một điểm đen nhỏ bé.

‘Cái tên họ La này chạy cũng nhanh thật.’

Tên La chân nhân này vốn chẳng có bản lĩnh gì, ba trăm năm thời gian trôi qua như nước chảy đều dùng để luyện các thuật pháp bảo mệnh tránh tai, vừa thấy tình thế bất ổn, một mặt thả Thân Sưu đi phá trận, một mặt đã tung người biến mất, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta phải kinh thán.

Cũng may Thân Sưu vốn không thù không oán với lão, lúc này cũng chẳng buồn gây khó dễ:

‘Đám tán tu Nam Cương này trên người chẳng vắt ra được chút dầu mỡ nào, đuổi theo cũng phiền, giết cũng mệt, bảo khố của Lý gia mới là miếng mồi lớn, nếu mải đuổi theo hắn, ai biết được sẽ bỏ lỡ mất món bảo bối nào!’

Cục diện giữa đất trời đã sớm đảo lộn, thấy mọi việc đều diễn ra đúng như ý muốn, Mậu Thẩm Thế hoàn toàn yên tâm, trong mắt lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết, nhưng lão vẫn thản nhiên liếc nhìn màn đêm dưới chân, cố ý lùi lại một bước, quát lớn:

Chúng ta lo ngăn cản bọn họ, nhân lúc bình chướng đại trận đã vỡ, chỉ chờ lão chân nhân san bằng trận cơ!

Thân Sưu nghe vậy thì trong lòng mừng rỡ:

‘Thật thức thời!’

Lúc này đại trận đã hư hại, đám người Lý Khuyết Uyển cho đến Quảng Hầu vẫn còn đang ở trên tầng không, dù chân khí lan tỏa trấn áp bốn phương nhưng việc thoát thân chỉ là chuyện sớm muộn, chắc chắn bọn họ sẽ bỏ chạy, bất luận ai bị chặn lại hay bị cầm chân đều có khả năng trở thành chiến lợi phẩm của lão!

Đại chân nhân nhà mình đã xuống dưới thu vét bảo vật, nếu lúc này trận脚 đại loạn, mọi người ùa xuống, chẳng phải chỉ còn mình Thân Sưu lão ở đây sao? Mậu chân nhân kia hiển nhiên tự thấy tranh không lại nên mới chủ động nhường bước!

Thấy đối phương cam lòng cùng mình gánh tội, lại nhường hết đồ tốt cho mình, lão đâu có lý gì mà từ chối, bèn cười lớn nói:

Tôn thị xin nhận tấm chân tình này!

Oanh long!

Hai người cùng ra tay, một lần nữa ngăn cản các thần thông trên không trung, mà lão già áo đỏ kia đã sớm nương theo gió đáp xuống, chắp tay đứng nhìn đài Huyền Đài cao sừng sững.

Lúc này đất trời đang rung chuyển, thấp thoáng có thể thấy bóng dáng thảm hại của Giả Trịch trên đài, lão chỉ cười lớn một tiếng, ánh mắt tham lam quét qua chiếc quạt lông vũ trong tay đối phương:

Lấy ngươi tế cờ trước!

Lão khí thế hung hăng bước tới một bước, thần thông khóa chặt vị chân nhân trên đài, Giả Trịch vốn đã trọng thương, tu vi lại kém xa lão, tuy tu được một đạo chân hỏa nhưng cũng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ giữa biển cây cối mênh mông, trạng thái vô cùng lung lay.

Thế nhưng khuôn mặt lão già áo đỏ bỗng nhiên cứng đờ.

Một cảm giác nguy hiểm như bị sâu bọ cắn xé bò lên tâm trí, lan tỏa khắp nơi, bất luận mệnh lý thần thông phản ứng thế nào cũng không tìm ra căn nguyên, nhưng từng đợt lạnh lẽo đã kích khởi trên da thịt, lão kinh hãi đến biến sắc, vội vàng quay đầu lại!

Trong mắt lão phản chiếu một vùng ánh vàng rực rỡ.

‘Đây là…!’

Sắc vàng kia làm rung động lòng người, lúc như nước khi như ánh sáng, đã hóa thành những luồng khí lưu mù mịt như sương, nhìn qua cứ ngỡ là cảnh đẹp nhân súc vô hại, nhưng trong mắt vị đại chân nhân này lại đáng sợ như độc xà —— vì linh thức của lão hoàn toàn không cảm nhận được gì!

‘Cái quỷ gì thế này!’

Trong cơn nguy biến, thần thông trên người lão lập tức phản ứng, mệnh thần thông tự phát vận chuyển khiến toàn thân lão đắm mình trong ánh sáng xanh vàng rực rỡ:

『Vọng Đản Lâm』!

Đạo mệnh thần thông này là thần thông thành đạo của lão, cũng là chỗ dựa lớn nhất giúp lão có được vị thế như ngày hôm nay, vốn luôn bách chiến bách thắng, lúc này vừa kích hoạt đã kịp thời ngăn cản phiến mật lâm hư ảo đang rung rinh trước tầng tầng ánh sáng Thiếu Dương. Thế nhưng luồng sáng kia tới quá nhanh quá mạnh, người bố trí lại cực kỳ khéo léo, bên trong ẩn chứa kim khí, đem phiến mật lâm kia đánh cho tan nát, đập thẳng vào mặt lão.

Ách!

Lão già áo đỏ giống như bị một ngôi sao băng bay tới đập trúng, đầu ngửa mạnh ra sau, mọi ý nghĩ trong đầu bỗng chốc bị xóa sạch, không biết mình đang ở đâu, cũng không biết đang làm gì, chỉ cảm thấy một cơn đau trống rỗng.

Phụt!

Đường đường là một vị Tập Mộc đại chân nhân, vốn là tông sư trong thuật bảo mệnh, vậy mà tại chỗ mặt vàng như đất, phun ra một ngụm máu tươi, máu rơi xuống đất hóa thành vô số hạt châu vàng óng, rào rào lăn trên bậc thềm.

Thần thông ngợp trời trong nháy mắt tan biến, để lộ ra một khoảng không gian trống trải.

Đại nhân!

Dù sao lão cũng là Tập Mộc đại chân nhân, dù bị tính kế bất ngờ nhưng cũng chỉ thất thần trong chốc lát, cơn đau này đến nhanh đi cũng nhanh, tiếng gọi đầy nghi hoặc của Thân Sưu vang vọng đất trời đã lập tức xua tan sự trống rỗng trong não bộ, lão cảm thấy đầu óc như một đống hồ nhão, tầm nhìn mờ ảo dần hiện rõ sắc trắng với những đường rãnh ngang dọc.

Đây là mặt đất của Huyền Đài.

Lão nhận ra mình đang quỳ rạp dưới đất, hai tay từ lúc nào đã bấu chặt vào bậc thềm, mặt hướng xuống đất, ngọn lửa cuồn cuộn sớm đã tan biến, chắc hẳn do thực lực chênh lệch quá lớn nên Giả Trịch không dám thừa cơ hại lão mà đã bỏ chạy đi thật xa.

‘Tai kiếp… là… khốn kiếp!’

Tập Mộc trấn áp thiếu âm, tiễu trừ thủy hoạn, vốn dĩ còn non kém, nhưng thứ trước mắt lại là tai kiếp của Thiếu Dương nhất đạo!

Quả thực là đụng phải quỷ rồi!

‘Là tên khốn nào bố trận! Trên đời sao lại có hạng người độc địa như thế, đem tai kiếp của Thiếu Dương nhất đạo đặt vào trong trận, không biết dùng thủ đoạn gì mà áp lên người lão phu!’

‘Thứ này ở thời cổ đại cũng cực kỳ quý giá, hiếm có vô cùng, sao có thể đột nhiên xuất hiện ở nơi này!’

Lão cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông lên đầu, thần thông khắp người như bị lửa đốt, điều chí mạng nhất chính là phạm vi linh thức, giống hệt những tu sĩ trúng tai kiếp trong sử sách, linh thức của lão thảm hại đến mức chỉ còn duy trì được ở bề mặt cơ thể, lúc này mới có chút dấu hiệu khôi phục lại.

Khụ khụ…

Lão lại hộc ra một ngụm máu, không kìm được mà phát ra một tiếng thở dài đầy may mắn từ trong cổ họng:

Giả Trịch vô dụng thì thôi đi, họ Lý kia dù sao cũng là một con nhóc cầm quyền, không hiểu cách bài binh bố trận, nếu ở đài này có một vị Tử Phủ trung kỳ trấn thủ…

Nhưng cơ hội tốt nhất của đối phương đã trôi qua —— thân là Tập Mộc đại chân nhân, chỉ cần cho lão chút thời gian thở dốc này, lão lập tức có thể dùng thần thông tạm thời đè ép thương thế, dù không tiện đại chiến nhưng vẫn có thể thong dong rút lui!

Lão khẽ nhướng mày, biểu cảm trên mặt bỗng chốc cứng đờ.

Cảm giác lạnh lẽo truyền tới từ cổ.

Từ lúc nào, một lưỡi kích hình trăng khuyết đã gác ngang cổ lão, cây trường kích có hình dáng kỳ lạ kia được cầm ngược trong tay, tỏa ra thiên quang lạnh lẽo, thấp thoáng có thể thấy lưỡi kích sắc bén phản chiếu khuôn mặt cứng đờ của lão.

Lão nhìn theo lưỡi kích đi lên, trên bậc thềm hách nhiên xuất hiện một đôi ủng đen, đen nhánh như mực, đường nét thanh thoát, thêu những vân vàng tinh xảo.

Ánh mắt Đan Ngân hướng lên trên, đối diện với đôi mắt vàng đang nhìn xuống từ trên cao.

Ánh mắt lão chân nhân ngưng trệ.

‘Hô… thì ra là thế, Lý Chu Ngụy, thôi xong, toàn bộ hỏng bét rồi.’

Lão đương nhiên nhận ra hắn, trận đại chiến ở Đại Lăng Xuyên kia, Đan Ngân đã nhìn thấy rõ mồn một, cũng cảm thấy tâm kinh đảm chiến, thế nên khi đôi kim mâu đầy áp lực này xuất hiện trước mặt, phản ứng đầu tiên của lão lại là sự tê liệt sau cơn chấn động quá mức.

Khuôn mặt lão nặn ra một nụ cười run rẩy, ở thời khắc chí cực ngượng ngùng cũng chí cực sợ hãi này, lão không chút do dự vứt bỏ liêm sỉ, miệng lẩm bẩm:

Thì ra là Ngụy Vương… Tôn mỗ không mời tự đến… dùng dao mổ trâu để giết gà…

Keng!

Bên tai vang lên tiếng rút kiếm thanh thúy chí cực, toàn bộ thần thông trên thiên tế dường như bị đóng băng trong hổ phách vào khắc này, thiên môn huy hoàng không biết từ lúc nào đã trấn áp trên lưng lão, lấp đầy cả đất trời.

Thiên quang vạn lý!

Chân khí trên bầu trời bị đánh tan trong nháy mắt, sắc mặt Thân Sưu nhanh chóng chuyển từ nghi hoặc sang kinh hoàng, Mậu Thẩm Thế còn khó tin hơn, cứ thế đứng ngẩn ra tại chỗ, chỉ thấy tòa ngọc sơn kia đổ sập xuống, Lý Khuyết Uyển lặng lẽ thu hồi linh bảo.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào vùng thiên quang kia, nam tử áo đen đứng trước thiên môn, không buồn liếc nhìn Đan Ngân dưới đất lấy một cái mà chỉ thản nhiên nhìn về phía chân trời.

Đạo hữu, đến lúc ra tay rồi.

Ở phía bên kia tầm mắt của hắn, một vị đạo cô đang bước đi trong gió, cách ăn mặc rất già dặn nhưng khuôn mặt trông còn khá trẻ trung, ngũ quan tinh tế nhỏ nhắn.

Tu sĩ Trường Hoài sơn.

Bình Ức.

Nàng thần sắc nặng nề, xen lẫn vẻ khó tin, đôi môi đỏ mọng khẽ động, gần như không thốt nên lời, bàn tay thon dài đặt trên đốc kiếm bên hông, lúc siết chặt khi lại buông lỏng.

Vị chân nhân kia kinh nộ đan xen, đột ngột nhìn về một hướng trong thái hư, nói:

Đây là ý của Dương thị sao!

Nhưng chân khí âm trầm chỉ lặng lẽ rút đi, chẳng có ai đáp lời lão, trên bầu trời hiện lên một đạo thiếu âm chi quang rực rỡ, vị trung niên chân nhân kia tung người lên, cười lớn nói:

Để Kiều mỗ xem thử thủ đoạn của Trường Hoài!

Oanh long!

Luồng sáng chói lọi bùng nổ giữa đất trời, vị Minh Dương đại chân nhân trên thiên tế chẳng thèm để tâm đến hai đạo thần thông đang giao tranh kia, cũng không thèm nhìn những tu sĩ Thục quốc đang sợ hãi không thôi trên bầu trời mà cúi đầu xuống, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén rơi lên người lão già.

Việc thảo phạt Tống quốc đương nhiên là mệnh lệnh từ hoàng cung của Thục Đế, nhưng Trường Hoài sơn với tư cách là thượng tông sao có thể không biết? Bản thân họ vốn đã có ý dung túng mới dẫn đến kết quả ngày hôm nay!

Vị Bình Ức đại chân nhân, cũng là tiểu sư muội của Khánh Đường này vốn đã bí mật quan sát, tàng hình trong thái hư, sẵn sàng ra tay ngăn cản hoặc cân bằng cục diện bất cứ lúc nào!

Lý Chu Ngụy để đám người này phá trận, dụng ý cũng chính là ở chỗ đó!

Đan Ngân đương nhiên không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng Tập Mộc đạo thống vốn dĩ khó bị thương lại dễ chạy thoát, việc cầm chân một vị đại chân nhân là không có vấn đề gì, một khi lão tùy tiện ra tay sẽ đẩy hướng đi của toàn bộ chiến cục vào tay vị đạo cô đang âm thầm giám sát trong thái hư kia.

Và chỉ cần trận này vỡ, một đạo tai kiếp Thiếu Dương cực kỳ quý giá giáng xuống, lại do đích thân Lý Chu Ngụy mai phục Đan Ngân, dù lão già này có tài bảo mệnh đến đâu cũng chắc chắn rơi vào sự trấn áp của Minh Dương.

Hy sinh một đạo linh trận này không chỉ giúp hắn có được danh nghĩa thảo phạt danh chính ngôn thuận, mà còn nắm giữ quyền chủ động của toàn bộ chiến cục trong tay, quan trọng nhất chính là… phế đi một vị đại chân nhân của đối phương!

Lúc này, con Bạch Kỳ Lân ấy đứng trên cao nhìn xuống, khiến lão chân nhân họ Tôn cảm thấy lạnh thấu xương.

『Yết Thiên Môn』 không ngừng bào mòn mộc đức chi khí trên người lão, tương ứng với tai kiếp trong cơ thể khiến lão vô cùng khổ sở, luồng ý niệm lạnh lẽo này xung kích vào não bộ khiến lão càng thêm kinh hãi:

‘Sao có thể như vậy? Sao có thể như vậy… Đám tu sĩ ở Hộc quận đâu? Cái gọi là Long Kháng của Bố Táp Thiên đâu? Một đám người tâng bốc hắn lên tận mây xanh, vậy mà lại trơ mắt nhìn con Bạch Kỳ Lân này hoàn hảo không chút tổn hao gì thong dong rút lui!’

Ánh mắt âm trầm của lão lướt qua cực nhanh, cảm giác nóng rực trong miệng ngày càng đậm, lão nhịn không được mà dấy lên một tia không cam lòng cuối cùng:

‘Vạn nhất hắn bị thương thì sao? Vạn nhất hắn phải trả giá bằng thương thế mới thoát ra được!’

Thế là lão khẽ cúi đầu, không nói gì thêm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo hiện ra trước mắt lão lại là vô số cung môn chồng chất, dường như trong phút chốc đã rơi vào vực thẳm được vây quanh bởi vô vàn vương điện!

『Đế Quan Nguyên』!

Có Kiều Văn Lưu ở trên tầng không ngăn cản Bình Ức, Lý Chu Ngụy đương nhiên dốc toàn lực ra tay.

Nhìn thấy ánh vàng vô tận trải ra trước mắt, Đan Ngân đương nhiên không nhận ra thần thông trước mặt, nhưng lão vẫn còn nhớ cảnh tượng ở Đại Lăng Xuyên năm đó, đường đường là Trường Tiêu cũng phải bị một đạo thần thông chắn ngang đất trời này dọa thối lui!

Áp lực kinh hoàng lập tức giáng xuống người lão, bốn phương tám hướng đều là thiên quang lấp lánh không tì vết, tai kiếp trong cơ thể cũng bắt đầu điên cuồng tác quái, Đan Ngân còn chưa kịp phản ứng thì ánh sáng rực rỡ đã tán ra trước mắt, đầu óc choáng váng, ngọn lửa Ly Hỏa rực sáng đã nổ vang!

【Nam Đế Huyền Hoạch】!

Lão cảm thấy lồng ngực bị giáng một đòn nặng nề, Tập Mộc thần thông liên tục hóa giải thương thế, chỉ trong mười hiệp ngắn ngủi, chút hy vọng cuối cùng trong lòng lão đã hoàn toàn tan biến —— lão căn bản không thấy Ngụy Vương có chút thương thế nào.

Đan Ngân không ngờ tình thế lại chuyển biến nhanh đến vậy, nhưng lý trí mách bảo lão rằng đại thế đã mất!

Phụt!

Trong lúc hộc máu, lão thấp thoáng thấy bóng dáng áo đen áp sát, mạnh mẽ đánh vào tâm phế, sự phá hủy như bùng nổ hiện lên trên cơ thể, lão rốt cuộc nghe thấy tiếng cười lạnh từ phía trên:

Tôn lão chân nhân, đã tâm phục khẩu phục chưa?

‘Trò hề… đúng là một trò hề! Đường đường ở trên tiên sơn, các vị chân nhân dưới tòa Kim Đan mà ngay cả một con Kỳ Lân ở đâu cũng không giữ nổi, để người ta thong dong thoát đi, nấp trong trận mai phục, chết hết cho rồi!’

Thấy Ngụy Vương thong thả lấy chiếc bình từ trong tay áo ra, dù ngọn lửa trên người đang nhanh chóng tắt đi, nửa khuôn mặt Đan Ngân đã nát bét, chỉ có thể khổ sở cúi đầu —— một người thức thời như lão vốn không có lòng trung thành gì với Tây Thục, đương nhiên biết cái giá của việc ngoan cố chống cự là gì.

‘Ta chắc chắn sẽ bị hắn giết…’

‘Nếu không trúng đạo tai kiếp kia… ta vẫn còn khả năng cầm chân hắn… nhưng không biết đó là loại khí tai kiếp quý giá thời cổ đại nào mà lại khiến ta nguyên khí đại thương như vậy!’

Lão cảm thấy lồng ngực như bị lửa đốt, máu không ngừng trào lên cổ họng, bị vị đại chân nhân này trấn áp, tai kiếp trong cơ thể bắt đầu hoành hành, mang đến sự phá hoại ngày càng đáng sợ, lão cân nhắc lợi hại, dứt khoát cúi đầu, thấp giọng nói:

Lão phu xin không quấy rầy nữa, chỉ mong Ngụy Vương tha cho cháu ta!

Lão đương nhiên là đang nói về Thân Sưu, nhưng từ trên thiên quang không có lời đáp lại, mà chỉ thấy hắn từ từ cầm chặt chiếc bình, nhẹ nhàng thu vào trong ống tay áo, lúc này mới quay người lại nhìn, toàn bộ đất trời theo đó mà hóa giải, thiên quang đáng sợ một lần nữa bao phủ đại địa.

Đôi mắt vàng sắc bén quét qua.

Toàn trường kinh hãi!

Các thần thông trên bầu trời vốn không quan sát được cảnh tượng dưới đất, chỉ biết vị đại chân nhân này bị áp chế nhất thời, hy vọng duy nhất của mọi người chính là Đan Ngân, vị Tập Mộc đại chân nhân này còn có thể cầm cự được một chút…

Nhưng những gì nhìn thấy lại là chiếc bình đen trong tay Ngụy Vương.

Đây là ý gì?

‘Ngươi Đan Ngân… đường đường là đại chân nhân… mẹ nó quỳ một cái trong Đế Quan Nguyên, hai chân đạp một cái là chui luôn vào bình của nhà người ta rồi?’

Mậu Thẩm Thế nhìn đến mức ngẩn người, khó mà tin nổi, Thân Sưu không hề biết về chuyện tai kiếp, chỉ tưởng rằng biến động vừa rồi là do Ngụy Vương ngăn chặn, càng thêm xấu hổ và lúng túng, mí mắt không ngừng giật giật, nhìn chằm chằm vào vùng thiên quang kia để xác nhận lão chân nhân nhà mình đã biến mất thật rồi!

‘Tôn thị không muốn đắc tội Minh Dương, nhưng lão nhân gia ngài ít ra cũng phải diễn một chút chứ…!’

Nhưng lão không kịp suy nghĩ nhiều nữa —— còn chờ gì nữa?

Oanh long!

Các loại thần thông nổ tung trên bầu trời, không còn ai bận tâm đến Bình Ức vẫn đang chiến đấu trên không trung, từng đạo lưu quang tranh nhau bay lên, ầm ầm tan rã, điên cuồng chạy trốn về phía tây.

Mậu Thẩm Thế cũng tốt, Thân Sưu cũng vậy, lúc này dù kinh hãi hay đau buồn thì cũng không còn bận tâm được nữa, trong lòng chỉ toàn là nỗi sợ hãi —— nếu bị Lý Chu Ngụy bắt được thì còn có kết cục gì tốt đẹp?

‘Dù không bị hắn giết thì cũng sẽ bị hắn bắt tống tới Tống đình, đến lúc đó cùng vị lão chân nhân kia quỳ trước mặt Tống Đế, muốn chết không được, muốn hàng không xong…’

Những thần thông bị áp chế lúc trước bỗng chốc bùng nổ, theo sát phía sau, giữa màn khói bụi mù mịt, Thượng Quan Di dường như hiểu ra điều gì, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy đôi kim mâu đang dõi theo từ xa, trong lòng chấn động, hóa thành một tiếng thở dài trầm mặc:

Mệnh ta xong rồi!