Chương 1445: Đạo Ngọc.

Y…

Giọng nói của Huyền Nhàm lạnh lẽo như tuyết, vang vọng giữa đất trời. Kim quang đổ xuống từ la bàn màu xanh ngọc bích kia đã hội tụ thành dòng sông lớn, lướt qua quanh nam tử áo trắng tựa như sóng to gió lớn, như muốn nuốt chửng cái bóng hình nhỏ bé của hắn.

Lục Giang Tiên tiến lên một bước, thần quang trong mắt sáng rực rỡ, hắn không hề có vẻ e dè trước những lời lẽ của đối phương, mà lại ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Thế nên… ngươi không dám tiếp xúc với ta… không chỉ vì ngươi biết khi xuất hiện trước mắt ta, ngươi trong tay ta sẽ không có chút sức phản kháng nào…

Thậm chí… cũng không chỉ vì ngươi cần ta bày biện bố cục Minh Dương cho ổn thỏa… Từ đầu đến cuối, ngươi đều đang soi xét…

Lục Giang Tiên ngẩng đầu, cười nói:

Ngươi sợ người tỉnh lại từ trong gương là Y.

Câu nói này tựa như sấm sét ngang tai, đinh tai nhức óc, lại giống như một chiếc chìa khóa nào đó, nhẹ nhàng mở ra muôn vàn ký ức. Huyền Nhàm chắp tay sau lưng đứng đó, không nói nửa lời.

Lục Giang Tiên lại mỉm cười:

Ngươi sợ… ngươi chẳng dám để lộ nửa điểm khí tức… Ngay cả chuyện của Tư Nguyên Bạch, cũng là do ngươi mượn tay Hồ tộc, sau khi nhận thấy ta dường như chẳng hay biết gì, lúc đó ngươi mới bắt đầu thăm dò…

Nam tử áo trắng thu lại nụ cười, lạnh nhạt nói:

Thậm chí… ngươi giấu đi đoạn ký ức của mình về Lý Giang Quần vào trong mảnh vỡ, nhượng lại cho ta, đây là cách duy nhất ngươi có thể tác động đến ta, cốt để ta hoài nghi về tiền kiếp của chính mình, đồng thời xác thực rằng chư tu trong Nguyên Phủ… là có thật…

Lục Giang Tiên bước lên từng bước, thần sắc trong mắt càng lúc càng lạnh lẽo, nói:

Nhưng vì sao những động thái của ngươi lại nhanh chóng dừng lại… Bởi vì ngươi nhận ra… ta chỉ đang xem những ký ức này, ngươi không thể làm gì thêm được nữa. Thậm chí… ngươi cử người của Hồ thuộc đến, kết cục cuối cùng cũng chỉ có thể là bị ta kéo vào trong Giám. Kể từ giây phút đó, người của Hồ thuộc đã thuộc về ta… Vì vậy, ngươi vẫn luôn cấm Hồ thuộc tiếp xúc với ta, đây đã là kết quả của việc ngươi nỗ lực ước thúc rồi…

Huyền Nhàm nhắm mắt lại, khẽ nói:

Ngươi sai rồi…

Y đột nhiên nói:

Thứ ta cắt cho ngươi đâu chỉ có những ký ức đó, còn có một đoạn cảnh tượng dài mà ta đã cất công nhào nặn thay đổi, thậm chí còn có cả khẩu quyết để kết nối với Động Hoa Thiên. Nhưng ngôi vị của ngươi cao hơn ta quá nhiều, đến mức tất thảy những thứ giả dối đều bị quả vị Thái Âm phá bỏ, tan biến như khói mây, chỉ còn sót lại một vài phân đoạn ít ỏi mang tính chân thực…

Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Nhưng lúc đó ta đâu có biết, ngươi hoàn toàn không chịu hiện thân, đến một mặt cũng chẳng dám lộ, một câu nói cũng không chịu truyền ra ngoài. Tại sao chứ? Đáng lý ra ngươi phải là bậc thần linh bẩm sinh, dù cho trong tay chỉ nắm giữ một chút ít ký ức lẻ tẻ, ngươi cũng đâu thể nào thu mình một bước cũng chẳng dám đi…

Nhưng kỳ lạ thay bẩm sinh đã biết chối từ huyết thực, ta chỉ biết rằng có thể là Y, ít nhất, có chiêu trò phòng hờ của Y, thậm chí là có lời căn dặn gì đó với ngươi…

Nụ cười của Lục Giang Tiên mang theo chút cay đắng.

‘Dặn dò?’

Có trời mới biết cái thuở hắn mới đặt chân đến chốn này, đến tiếng người còn chẳng nghe hiểu thì móc đâu ra lời dặn dò cơ chứ? Nhưng cũng nhờ có cái tiền kiếp kia, nên dẫu có thế nào hắn cũng thấu đáo được sự hung hiểm của thế sự. Càng thiếu hiểu biết thì lại càng không dám ló mặt ra ngoài…

Hắn thở dài, gật đầu nói:

Ngươi vẫn luôn âm thầm quan sát… cho tới tận khoảnh khắc cuối cùng khi ta xuất hiện trước mắt ngươi…

Lúc đó ngươi mới dám chắc, ta có thể không phải là Y.

Huyền Nhàm cười gằn, đáp:

Ta làm gì có bản lĩnh lớn đến thế. Ta quan sát ngươi là phải chịu sự phản phệ của 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】… Gần như chỉ khi ngươi đắc được mảnh vỡ, ta mới có cơ hội nhân lúc ngươi phân tâm mà quan sát một phen…

Lục Giang Tiên lẩm bẩm:

Nhưng ngươi vẫn muốn thăm dò, từ đầu đến cuối, ngươi đều đang thăm dò ta. Ngươi cố tình dò hỏi tên Linh bảo của ta, còn giải thích tinh đồ này cho ta nghe, từ những sắp xếp cách đây mấy trăm năm, đến dòng lịch sử từ mấy ngàn năm trước, thậm chí còn bóp méo ý của Y. Ngươi nhả ra từng chữ một, cốt để quan sát phản ứng của ta…

Bóng hình mang dáng dấp tiên nhân, tỏa sáng rực rỡ vô vàn phía trên kia dường như có chút sững sờ. Huyền Nhàm cười nhạt, khen ngợi:

Không tồi.

Lục Giang Tiên lại lắc đầu, đáp:

Nếu là Y, thực sự không cần thiết phải nghe những lời dài dòng này của ngươi. Chẳng qua ngươi chỉ đang hoài nghi, liệu ta có giữ lại vài phần ký ức của Y hay không. Ngươi… sợ Y sợ đến mức độ này sao…

Sắc mặt Huyền Nhàm cuối cùng cũng u ám xuống, nhận ra điều kiện mình đưa ra không được mảy may ngó ngàng tới. Những dao động khí tức trên người Y ngày càng trở nên dữ dội, Y cười lạnh nói:

Ai mà không sợ Y cơ chứ… Đông Phương Tĩnh chỉ bị Y quát một câu đã sợ vỡ mật, biến thành một kẻ điên triệt để. Trường Đường, Trường Kinh ai mà không sợ Y? Vì sao kẻ họ Tần nhất định phải đấu pháp với Y một lần? Chẳng qua chỉ để phá tan sự bất an trong lòng mà thôi…

Sắc mặt Y lạnh lẽo:

Dẫu cho có đường đường là bậc tiên nhân, đi ngang qua một chốn hương dã, nhận lấy sự sùng bái kính cẩn, đột nhiên trong đám đông nhảy ra một lão nông. Nhìn kỹ lại, đó chính là vị sư tôn có đạo hạnh vô thượng của chính mình, cứ thế đứng lẫn trong đám đông… Ngươi có sợ không?





Sợ Y là một chuyện đáng xấu hổ lắm sao?

Lục Giang Tiên đăm đăm nhìn Y, nói:

Huyền Nhàm, ngươi biết không… ta và ngươi, có điểm gì khác biệt?

Tiên nhân đứng trên cao cuối cùng cũng cúi mắt, lạnh lùng nhìn hắn.

Lục Giang Tiên thở dài:

Ta ngược lại hy vọng có thể ghép lại mảnh vỡ cuối cùng, để Y thực sự đứng trước mặt ta.

Câu trả lời này dường như hoàn toàn nằm ngoài dự liệu, Huyền Nhàm thẫn thờ nhìn chằm chằm vào hắn.

Lục Giang Tiên lẩm bẩm:

Sợ chết… đương nhiên là ta sợ chết rồi, nếu không cũng chẳng rúc trong thân Giám suốt hai trăm năm không ló mặt ra ngoài nửa bước. Nhưng nếu ngươi cho ta một lựa chọn khác, có thể để Y đứng ra, rửa sạch cái nhân gian rác rưởi này, nếu may mắn, còn có thể hỏi Y những câu hỏi mà ta đã thắc mắc từ rất lâu…

Hắn bất lực thở dài một hơi, nói:

Vậy thì còn cách nào khác, có chết một lần cũng được…

Tiên nhân đứng trên cao chết sững tại chỗ, như thể đã trôi qua rất lâu, lại như chỉ mới trôi qua một cái chớp mắt. Y như thể bị chọc tức đến bật cười, nghiến răng rủa:

Đồ… ngu…

Nhưng cõi lòng Y thực sự lạnh lẽo và thấu suốt, cơn thịnh nộ của Huyền Nhàm chỉ kéo dài trong chớp mắt, rồi nhanh chóng chuyển hóa thành sự quả quyết và lạnh lùng. Y nói:

Xem ra… ngươi nhất định phải động thủ với ta rồi.

Lục Giang Tiên ngẩng đầu lên, nhìn quanh mình.

La bàn xanh biếc trên không trung đã hoàn toàn dời đến trên đỉnh đầu hắn, truyền đến sức hút cực kỳ mãnh liệt. Từng đợt sóng nước màu vàng kim đổ ập xuống, ngưng tụ thành đại dương bao la giữa đất trời. Dòng nước xiết và những con sóng nhấp nhô khắp nơi, cuồng cuộn xoáy quanh hắn.

Những con sóng ở rìa ngoài đã sắp cuốn phăng cả thiên địa. Lục Giang Tiên đứng giữa vòng xoáy vàng kim này, nhỏ bé như một con kiến.

Lục Giang Tiên chẳng bận tâm, nói:

Đây là lý do ngươi cố tình câu giờ…

Giọng nói của Huyền Nhàm ngày càng mờ nhạt, như thể cách xa vạn dặm, nhưng vẫn mang theo ý cười:

Là ta câu giờ thật sao? Ngươi chẳng phải cũng vui vẻ hùa theo đó sao? Dù là để móc túi thêm thông tin từ miệng ta… ngươi cũng phải kiên nhẫn nghe ta đứng đây ba hoa một hồi… Lục Giang Tiên… Khoảng thời gian dài nhường ấy, đã đủ để ta làm được cơ man là việc rồi…

Ngươi không thể dùng ánh sáng Thái Âm chiếu rọi ta, ta tự nhiên cũng không thể dùng Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi dốc toàn lực áp chế ngươi. Nhưng sau bao nhiêu năm nghiên cứu, mượn sự liên kết giữa ngươi và ta, việc giam hãm ngươi tại đây… không phải là không thể…

Nam tử áo trắng đã trở thành một hạt cát nhỏ bé, đứng giữa màu vàng kim mênh mông vô tận này, hắn từ từ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt mờ ảo lộ ra một nét tiếc nuối:

Huyền Nhàm, ngươi không tò mò… vì sao ta luôn dùng khuôn mặt của Huyền Ương để tiến vào núi sao?

Mà ta… có thể nhẫn nhịn ròng rã suốt hai trăm năm, sao lại đột ngột viếng thăm vào ngày hôm nay… Lẽ nào thực sự là vì ván cờ Minh Dương đã đến hồi then chốt?

Thiên địa chấn động, những con sóng vàng kim đã dâng lên đỉnh điểm. Kẻ đó dường như đã coi lời hắn nói là những lời điên rồ, không chịu đáp lại nữa. Lục Giang Tiên cuối cùng cũng cúi đầu, khẽ khàng cất lời:

Thuần Dương.

Hai chữ này cực kỳ bình đạm, không ẩn chứa chút thần lực vô thượng nào, lại có thể ngăn chặn cơn sóng vàng kim dường như sắp nhấn chìm cả mười phương chín cõi. Âm thanh nứt vỡ rền vang đã vang lên giữa đất trời, nhưng ngay tại khoảnh khắc này, trước mặt Lục Giang Tiên bỗng xuất hiện thêm một vị đạo nhân.

Người này tay cầm Ngọc Long, sắc mặt điềm nhiên. Đạo bào trên người khẽ bay phấp phới trong giông bão, trong đôi mắt không mang theo lấy nửa điểm cảm xúc.

Cho dù đối mặt với những ngọn sóng vàng kim ngập trời kia, hắn cũng không hề nao núng mảy may.

【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】?

Giọng nói của Huyền Nhàm xen lẫn sự kinh ngạc.

Hóa ra là vậy…

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong lời Y lại xen lẫn ý cười:

【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】 là pháp bảo năm xưa của Huyền Ương không sai, nhưng uy năng vô thượng không phải ai cũng có thể phát huy được. Tưởng Thanh đắc được đạo thống của hắn, lại có 【Hàn Tuyền Bất Di Tâm】 phò trợ, mới có thể mượn được oai phong ấy…

Chút ý cười đó nhanh chóng tan biến. Những lời tiếp theo của Y mang theo sự hối hận và nỗi đau đớn mơ hồ mà chính Y cũng không nhận ra:

Nhưng dẫu có như vậy… Y cũng sử dụng căn cơ của mình ngày càng cạn kiệt, dấn thân vào con đường này ngày càng sâu, đến mức ngay cả 【Đạo Dương Dư Vị】 cũng không chịu công nhận Y nữa…

Đạo nhân lạnh lùng im lặng. Tiên nhân áo trắng lại tỏ vẻ trầm ngâm gật đầu, thở dài:

Cũng nên làm loạn đủ rồi.

Khoảnh khắc này, la bàn xanh ngọc bích ngừng quay. Những con sóng cuồn cuộn mãnh liệt dạt sang hai bên, để lộ ra bóng dáng của Huyền Nhàm. Phản chiếu trong đôi mắt Y, hai màu xanh và vàng hòa quyện vào nhau giữa đất trời đột ngột thu nhỏ lại!

Không… không phải thu nhỏ.

Là có thứ gì đó to lớn hơn đang nhô lên từ phía chân trời.

Bóng hình này sừng sững giữa đất trời, thâm nhập vào tận cùng của những tầng mây sương mù bao phủ, gần như muốn chọc thủng cả thiên địa vô thượng này. Khuôn mặt trắng bệch trống rỗng, phía sau đang dựng đứng một đạo luân bạch ngọc bao la bát ngát.

Muôn hình vạn trạng lưu quang màu trắng hiện hữu bên cạnh Ngài, biến ảo giữa thực và hư, lúc có lúc không, đôi lúc lại mờ ảo như sinh vật sống. Khi Ngài quay đầu lại, trên khuôn mặt trống rỗng kia rốt cuộc cũng bừng lên hai tia sáng.

Đó là một đôi đồng tử kinh hãi.

Đôi mắt này to như mặt trời mặt trăng, mang theo muôn vàn màu sắc, tựa như những đường vân ngọc thạch biến hóa khôn lường. Chúng giao thoa tỏa sáng như vòng xoáy, nhưng lại bất ngờ trở nên rối rắm ở điểm giao tụ. Nằm giữa viên ngọc tựa tinh tú ấy, là một điểm sáng trắng thuần khiết.

Toàn bộ thiên địa đều hóa thành một gợn sóng dưới ánh mắt của Ngài.

Chân Quân pháp thân.

Đùng!

Chiếc la bàn xanh ngọc bích dần lụi tắt ánh sáng. Sắc vàng kim tráng lệ mãnh liệt bỗng chốc phiêu tán. Từng tầng kim quang nối tiếp nhau cố gắng trào ra khỏi Ngọc Chân bao la này, nhưng rồi lại bị ánh sáng Chí Chân cường hãn đến tột độ xóa nhòa.

Ầm ầm!

Sự va chạm kinh hoàng bùng nổ giữa thiên địa. Lưu quang đan xen giữa ánh vàng và ngọc thạch tản mác khắp nơi, những đợt sóng dữ dội lại bị chiếc la bàn xanh vắt ngang đất trời và ánh sáng Thái Âm chập chờn bỗng chốc xóa nhòa!

Tất thảy mọi thứ đều bị bóng hình này trấn áp thành cõi hư vô trống rỗng.

Không còn một vật gì nữa.

Dòng lưu quang xanh pha vàng dưới ánh sáng rực rỡ ấy nhanh chóng tản mác. Bức màn đêm tối tăm lại hiện lên, những vì sao lần lượt bừng sáng. Thứ duy nhất chắn ngang chân trời, chính là cái bóng hình khổng lồ đến mức không dám nhìn thẳng.

Tòa tàn điện nhỏ bé kia lại một lần nữa hiện ra.

Tiên tọa chật hẹp.

Huyền Nhàm ngây ngốc đứng trước ngai vàng. Thân hình của y gần như đã che khuất hoàn toàn vị trí phía sau. Ánh sáng rực rỡ bị những bức tường đổ nát vụn vỡ cản lại, kéo theo những chiếc bóng dài lê thê trên mặt đất, chìm vào màn đêm ảm đạm.

Đối mặt với bóng hình kinh hoàng kia, trong mắt Huyền Nhàm không hề có chút sợ hãi, cũng chẳng có vẻ bàng hoàng hay bất an. Thậm chí vì quá đỗi quen thuộc, nên trong khoảnh khắc nhìn thấy bóng hình ấy, đôi mắt Y đã khẽ nhòa đi.

Y khẽ mấp máy môi, lời nói thốt ra tựa hồ mang theo nỗi chua xót khôn tả, lầm bầm:



Hai chữ này vang vọng giữa thiên địa, trên thân Ngọc Chân vô thượng không có chút gợn sóng nào. Thế nhưng, Huyền Nhàm lại như kẻ trúng tà, cứ đăm đăm nhìn vào đó, dường như đang cảm nhận xem sinh vật bao la kia là hư hay thực. Trên khuôn mặt y, cuối cùng cũng hiện rõ vẻ khó mà tin nổi.

Tưởng Thanh?

Huyền Nhàm không còn dán mắt vào người ở phía xa, cũng chẳng buồn thôi động chiếc la bàn xanh giữa đất trời. Mọi thứ vốn dĩ dường như chẳng còn quan trọng nữa, y chỉ từng bước một từ trên cao bước xuống. Hai cánh môi khẽ động, chỉ trong tích tắc, nét mặt không thể tin được của Y đã chuyển sang sự giác ngộ tột cùng:

Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi! Ngươi… ngươi không đến vùng đất Hữu Hối… Ngươi không giữ được vị trí, nhưng lại không mang theo thân xác trọng thương bỏ chạy ra cõi ngoài… Đây chỉ là điều ngươi bịa ra để dọa ta…

Ngươi lừa ta… Ngươi tính kế ta…

Huyền Nhàm tiến lên một bước, vẻ giác ngộ trên mặt dần nhạt đi. Y dường như đã lờ mờ nhận ra điều gì đó, và thay vào đó là sự kinh hãi tột độ xen lẫn đau đớn tột cùng:

Không chỉ có ngươi, các ngươi… đều tính kế ta…

Ngươi không ở lại Động Hoa Thiên cũng chẳng phải vì e sợ Ngọc Chân Cố Tôn sẽ tái sinh, đến mức làm tổn thương ta, đánh đuổi ta khỏi động thiên, để bọn chúng sớm phát hiện ra Ngọc Chân chẳng có ai ngự trị…

Ngươi đã sớm có mưu đồ rồi, ngươi ẩn mình đi, ngươi thà chết ở đó… Được lắm…

Sự kinh hoàng tột độ và nỗi đớn đau của Y dường như chẳng liên quan gì đến Lục Giang Tiên trước mắt, mà lại hướng về những con người và sự việc xa xưa hơn. Cứ thế, từng bước một tiến lên, thẫn thờ nhìn chằm chằm vào vị đạo nhân vô cảm đang nâng kiếm chỉ thẳng vào mình, cùng với bóng hình uy nghi vô biên của tiên nhân giữa thiên địa.

Từng luồng ánh sáng Ngọc Chân tựa như lưu quang rớt xuống mặt đất, Huyền Nhàm lại vờ như không thấy, mặc cho thân ảnh của mình vì sự nhấp nhô của Ngọc Chân mà lúc mờ lúc tỏ.

Lục Giang Tiên không nói gì, chỉ tĩnh lặng chờ đợi.

Thảo nào.

Huyền Nhàm thở ra một hơi, nhắm hai mắt lại.

Tí tách…

Hai giọt lệ từ gò má Y rơi xuống, tan biến trong không trung như khói mây. Huyền Nhàm khựng lại bên rìa đại điện đổ nát, từ từ thở hắt ra một hơi. Dẫu mọi nhân quả đều ẩn khuất, nhưng khi thân ảnh Chân Quân này hiển hiện trước mắt, tất cả mọi ngờ vực và bí ẩn đều đã bị Y nhìn thấu.

Y không đả động đến pháp bảo, cũng chẳng đoái hoài gì đến pháp thân, mà lại nhắc đến một món bảo vật mà đối với Y dường như chỉ là một món đồ bé mọn chẳng đáng nhắc tới:

Là Tiết Lệ… có phải không?

Nửa khuôn mặt Y ẩn hiện trong bóng tối, nửa kia lại được ánh sáng rực rỡ của Ngọc Chân chiếu rọi. Vẻ u ám bám riết lấy gương mặt Y. Giọng điệu của Huyền Nhàm chất chứa nỗi oán hận, lại dường như mang theo đôi phần tán thưởng:

Thanh kiếm của Quần nhi… đương nhiên bọn chúng sẽ giữ lại, để mượn đó mà câu nhử thêm những tàn dư của Nguyên Phủ. Nhưng điều này lại tình cờ tạo cơ hội cho ngươi. Bởi vì thanh kiếm đó —— chính là thanh kiếm mà Tưởng Thanh từng dùng thuở mới tu đạo. Trông bề ngoài là đi tìm kiếm trì, nhưng thực chất cũng là đi tìm Tưởng Thanh… Hay nói cách khác, hai việc này vốn dĩ chỉ là một.

Huyền Nhàm khẽ cười gằn, dường như đã dốc cạn toàn bộ sức lực, trong ánh mắt Y thậm chí còn hiện lên vài phần tán thưởng, lẩm bẩm:

Giang Quần… Lời của ta… rốt cuộc con cũng chịu nghe lọt tai rồi.