Chương 1334: Cổ Thích.

Không nhớ nữa.

Bốn chữ này nhẹ hẫng, nhưng giữa ráng chiều tà, chúng tựa như bốn ngọn núi lớn đè sầm xuống mặt Bàng chân nhân. Vị chân nhân đường đường Tử Phủ trung kỳ này sắc mặt trắng bệch ra một cách rõ rệt, cơ thể cứng đờ trong đình, ngơ ngác nhìn lão nhân.

Ý gì đây? Không nhớ nữa?

Hắn, Bàng Khuyết Vân, hiện là gia chủ Bàng thị, thân phận cũng tính là quý hiển, đứng ở Thanh Huyền, tổ tiên từng tu hành tại hồ Trường Đường, nhưng vẫn chẳng bằng được Cù Tào Than — họ Cù trong đạo thống Linh Bảo chính là hậu duệ của Tu Tướng đại danh đỉnh đỉnh! Bởi vậy Bàng Khuyết Vân mới mở miệng là một tiếng đại nhân…

Thế mà giờ đây, ngươi — Cù Tào Than… nói không nhớ nữa?

Là không dám nhớ… hay là thực sự không nhớ nổi nữa…

Hắn vừa kinh vừa hãi: Vậy Bàng thị ta phải làm sao! Nếu đã vậy, lão già kia — ngươi còn dám phái trưởng tử của ta đi trấn thủ hai quan Vận, Bộc!

Gần như trong tích tắc, cùng với nỗi sợ hãi trào dâng là cơn giận dữ không ngừng nghỉ, hắn hạ thấp giọng, nghiến răng nghiến lợi:

Lão tiền bối, ý này là sao…

Cù lão chân nhân quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào hắn, bàn tay kia nhấn vào bút mực trên bàn, nhẹ nhàng dời đi, rút cuộn tranh ra rồi từ từ cuốn lại, miệng nói:

Hảo ý của lão phu, Bàng thị vẫn chưa nhìn ra sao?

Bàng Khuyết Vân như bị dội gáo nước lạnh, hai mắt lập tức híp lại. Lão nhân chậm rãi đứng dậy, nói:

Tiểu Bàng chân nhân… là do ta phái đi phía tây, cũng chính vì vậy, ta tự thấy mình có tội trách. Nếu không, hôm nay lão phu đã sớm về Động Thiên nghiên cứu tiên tích rồi, tuyệt đối không rảnh rỗi mà tiết lộ nửa chữ với Bàng chân nhân ngươi, hà tất phải ở đây đợi ngươi?

Những lời này chẳng khác nào một liều thuốc trợ tim, khiến người đối diện thần thanh khí sảng, trái tim đang căng thẳng cũng dịu xuống, chỉ nói:

Hóa ra là lão chân nhân khổ tâm cô độc…

Cù Tào Than liếc hắn một cái, đạm mạc nói:

Chuyện ở Tế Thủy, là do Tam đạo  cùng chứng giám.

Câu nói này có sức sát thương còn lớn hơn câu trước, khiến vị chân nhân trung niên kia cả lời nói lẫn hành động đều đóng băng tại chỗ. Hắn sững sờ mất mấy nhịp thở, mới gượng gạo ngồi xuống ghế.

Sớm hơn một chút, trong Động Thiên còn có lời đồn… nói rằng hiện nay uy thế tiên nhân trên trời lẫm liệt, các phương tất có phản ứng. Nếu dễ dàng thuận theo Minh Dương, e là làm kẻ chết thay… Mấy vị trong Động Thiên đều rất đồng tình với quan điểm này, dù không gây hấn với Minh Dương thì cũng không có sắc mặt tốt đẹp gì… Sao có thể… sao có thể như vậy được…

Hắn mồ hôi vã ra như tắm, nhấc tay áo lau mặt, nói:

Đây… là nói… ngươi và ta sắp thành cá trên thớt rồi…

Cù Tào Than im lặng một lát, nói:

Chuyện này, ra khỏi miệng ta, vào tai ngươi, vạn vạn lần không được để người thứ ba biết. Ngươi xem… hiện nay trong thành phân tranh rất nhiều, Long Kháng, Khương, Ngu… cho đến Phù thị, nhất định không chịu dưới trướng kẻ khác.

Bàng Khuyết Vân định mở lời nhưng bị lão nhân phất tay ngăn lại, Cù Tào Than nói:

Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng sự tình tuyệt đối không đơn giản như thế. Chuyện này chưa truyền ra ngoài thì chỉ có ngươi và ta biết, nhưng một khi đã truyền đi, tất sẽ oán hận khắp nơi, lòng người dao động. Tự nội bộ tranh luận với nhau, có mất mặt không? Phơi bày ra ngoài sáng, lọt vào mắt vị kia… có đẹp đẽ gì không?

Bàng chân nhân trầm ngâm một lát, thầm nghĩ: Đúng rồi… còn có Đông Mục… Trời ơi…!

Lão chân nhân không đáp lời hắn, chỉ nói:

Ta tuy đại diện Thiên Hà mà đi, nhưng không thông suốt bản ý của Hà Quang. Có những chuyện, Thuần Thành đầu hàng nhẹ nhàng, Hà Quang sẽ không để ý, nhưng có vài vị đại nhân thì không thích đâu… Nghe nói vị đạo hữu kia của Phù thị đã ra khỏi Động Thiên rồi, không lâu nữa sẽ tới… Chúng ta làm sao có thể phá hỏng đài của hắn?

Bàng Khuyết Vân đứng dậy, đi qua đi lại vài vòng, nói:

Ta hiểu rồi… Nếu đã vậy, quả thực tọa quan thành bại là tốt nhất.

Cù Tào Than gật đầu tán thưởng, cất cuộn tranh vào ống tay áo, nhìn sâu vào hắn một cái, nói:

Lời đã dặn dò xong, ta sẽ về Động Thiên. Nếu có động loạn, xin hãy tự trọng!

Tấn Địa, Lăng Sơn.

Hào quang Động Thiên ẩn hiện trên đường chân trời, khí Khảm Thủy như rồng rắn xuyên qua tứ cảnh. Ngọn tiên sơn sừng sững trên mặt đất, trải qua bao dâu bể này đang chìm nghỉm trong sắc xám vô tận, một mảnh ám đạm.

Chư tiên chư thích  đấu tới tận bây giờ, không ai làm tổn hại ngọn núi này dù chỉ một phân.

Thiên tượng này không giống gió, chẳng giống mưa, liên miên như sương mù, không đến mức giơ tay không thấy năm ngón, nhưng thấp thoáng thấy những giọt nước nối đuôi nhau lướt qua sườn núi. Cỏ cây lay động chìm trong sương nước đậm nhạt, tựa như một bức tranh thủy mặc đầy thoát tục.

Trên đỉnh núi đang có một người tĩnh lặng đứng đó.

Đó là một vị hòa thượng khá tuấn tú, mặc hắc y, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm nghiền. Khóe môi thấp thoáng vệt máu chảy xuống, trên vạt áo vốn giản đơn có thêm vài vết rách, thấp thoáng thấy được nội tạng đang phập phồng bên trong.

Giữa lòng bàn tay hắn kẹp một điểm xám quang, nhảy động có nhịp điệu.

Dưới chân đỉnh núi, một vị hòa thượng khác đang rủ mày khoanh tay đứng đó.

Người này trông khá già nua, khóe mắt chảy xệ, lông mày lởm chởm. Giữa cổ đeo một sợi xích đồng, cái đầu dường như chịu áp lực nặng nề, muốn ngẩng mà không được, cứ nhìn thấp xuống mặt đất, khiến sợi xích đồng không ngừng rung động, va chạm vào cơ thể như sắt như vàng của hắn, phát ra tiếng kêu thanh thúy.

Hắn cứ đứng lặng lẽ như vậy, nhưng khiến cả khu rừng im hơi lặng tiếng. Những luồng huy quang lấp lánh xung quanh mỗi khi muốn tiến lên thăm dò đều tan biến giữa sườn núi, không thể làm phiền đến vị hắc y hòa thượng trên cao.

Không biết qua bao lâu, hắc y hòa thượng mới từ từ mở mắt.

Đôi mắt Không Khu vẫn trong trẻo không chút tỳ vết, vô bi vô hỷ. Khác với trước kia, giữa lông mày hắn có thêm một điểm màu xám, minh diệt vài lần như hơi thở, rồi mới từ từ ám đạm biến mất.

Đạo Quan Hà Kim Địa mà Thất Tướng thèm khát, cuối cùng đã rơi vào tay vị Quảng Tương Đàn Già Tử của Đại Mộ pháp giới này.

Bụi trần định đoạt.

Sắc xám trên bầu trời lung lay sắp đổ, hắn nhìn quanh bốn phía, thấy người trung niên giữa rừng núi, trên gương mặt đó hiện lên một nụ cười, bước tới phía trước:

Đa tạ Đại sư huynh.

Hai chữ này như tiếng chuông đại hồng chung, chấn động cả sườn núi. Vị hòa thượng bên dưới đứng ngây tại chỗ, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Không Khu tĩnh lặng nhìn hắn, hồi lâu sau mới nghe vị hòa thượng trung niên cất giọng khàn khàn:

Không cần tạ ta… Quan Hà… vốn dĩ nên thuộc về pháp giới.

Sắc xám trong núi dần đậm đặc. Cùng với sự sụp đổ của Động Thiên Đại Lăng Xuyên, luồng Trích Khí nồng đậm đã trào ra từ thái hư. Không Khu bước xuống, đỡ cái bàn đá bị đổ trong núi lên, nhìn người trung niên này.

Hắn nói:

Đại sư huynh, mời.

Người trung niên cúi đầu, từng bước nhích tới trước bàn, nghe Không Khu tĩnh lặng nói:

Không Khu đã rất lâu rồi không trở lại Liêu Hà, sư huynh thì sao? Đã tu hành Từ Bi ở Yên quốc, có từng về Liêu Hà xem thử không?

Người trung niên này, chính là Ma Kha của Từ Bi đạo — Bi Cố!

Nghe lời hắn, Bi Cố nhắm mắt lại, nói:

Ngươi đi rồi… Không Ngôn cũng đi rồi, sau đó ta nhìn các ngươi từng người một rời Liêu Hà… ngay cả tiểu sư đệ cũng đi ra ngoài. Chùa Liêu Hà chỉ còn lại một cái khung trống rỗng, vắng vẻ không bóng người, ta lại càng không dám trở về.

Lời này trộn lẫn vào sự u ám của thiên địa, khiến Không Khu ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Tiểu sư đệ……

Nhắc đến đây, người trung niên hiếm khi có được vài phần bình tĩnh, giọng điệu trở nên ôn hòa:

Phẫn Nộ đạo từng dùng Thích Thổ đón hắn, hắn không chịu đi.

Ta biết. Hắc y hòa thượng mắt lộ vẻ phức tạp: Tâm tư hắn thuần khiết. Năm đó chư đạo đều phái người tới, tuy hắn không phản bác một câu, lung lay sắp đổ, nhưng cuối cùng vẫn dưới sự chất vấn, dụ dỗ luân phiên của Thất Tướng mà im lặng ngồi đến cuối cùng, thậm chí có thể tự do ra vào Thích Thổ của chư tướng…

Bi Cố nói:

Hắn đã trở về một chuyến.

Ánh mắt Không Khu ngước lên, tĩnh lặng nhìn vị Đại sư huynh năm xưa, nhìn cái miệng già nua kia đóng mở, thốt ra âm thanh khàn khàn:

Hắn trở về chùa, nơi đó đã không còn ai. Thế là hắn quét tước sân đình, tu sửa đại điện, nhổ cỏ dại cho mấy mẫu ruộng, thắp cho sư tôn ba nén hương, rồi lại khoác hành trang, đi về phía nam.

Sau đó, hắn chống một chiếc bè trúc nhỏ, ra biển rồi.

Ánh mắt Không Khu dần trùng xuống.

Hai vị nhân vật đỉnh cấp trong Thích Thổ, hai trong số những Thích tu hàng đầu thế gian, khi Động Thiên sụp đổ, quần tu giải tán, lại ngồi quây quần trên ngọn cổ sơn này, thảo luận về hành động của một vị pháp sư nhỏ bé ở tận phương bắc xa xôi.

Không Khu nói:

Hắn có đạo của hắn. Năm đó tiểu sư đệ nam hạ đều là do Đại sư huynh chăm sóc, ta rất hổ thẹn. Cũng may còn có hắn ở đó, không làm nhục đạo của sư tôn.

Quả nhiên, Bi Cố bắt đầu rơi lệ. Những giọt lệ lớn nhỏ rơi xuống từ gò má, chạm đất hóa thành những viên lưu ly nhỏ như hạt vừng. Hắn nói:

Là ta đã khởi đầu tồi tệ nhất. Không Luật không thèm nhìn ta, Không Ngôn lại… không thể ra ngoài. Bao nhiêu năm nay… ta chỉ mong được gặp ngươi, nhưng không dám đặt chân vào pháp giới… Không Hành…

Không Khu ngước nhìn bầu trời, dường như không muốn nhắc đến vị tiểu sư đệ Không Hành của mình dưới sự chú ý của mọi người, chỉ khẽ lướt qua. Nhưng đầu Bi Cố càng cúi thấp hơn, như muốn vùi vào lồng ngực. Dưới ánh trăng chỉ thấy xương sống hắn gồ lên, như muốn nổ tung ra từ da thịt. Hắn nói:

Kinh của sư tôn, ta nghe không hiểu, lại là người đầu tiên làm hỏng chuyện. Không Khu… Không Khu… ta cũng có lỗi với ngươi……

Không Khu lại rất thản nhiên:

Sư huynh, ta đã sớm buông xuống rồi.

Cổ họng Bi Cố phát ra tiếng hít khí thấp, Không Khu khẽ nói:

Năm đó ta đọc hết chư kinh, chư Ma Kha tới đây biện đạo với ta, thảy đều bị ta bác bỏ. Nhưng Thất Tướng không phục ta, sư tôn cũng không. Người nói, người không đi dạy, để thế nhân tự ngộ, ta không dám đồng tình.

Hắn ngẩng đầu, gương mặt thánh khiết:

Đạo hạnh của ngươi và ta, lẽ nào đều là tự mình ngộ ra sao? Suốt mấy vạn năm qua, người ngộ ra được chỉ có Bắc Thế Tôn. Để thế nhân tự ngộ Thích, chẳng lẽ yêu cầu mọi người đều như Bắc Thế Tôn? Nếu Bắc Thế Tôn đắc đạo là để người ta không dạy mà ngộ, thì thầy trò từ đâu tới? Truyền thừa từ đâu tới? Hiện nay thiết luật của Liêu Hà không phải là nghiêm khắc với bản thân, mà là trốn tránh — Sư huynh, không dạy không phải là tôn trọng, mà là vì Cổ Thích dạy ra Kim Thích , vừa kinh vừa quý, từ đó không dám gánh vác nhân quả của việc ‘dạy’ nữa.

Không Khu cười nói:

Không Hành sư đệ tuy không đọc kinh thư, nhưng trái tim kia lại thuần khiết nhất. Hắn từng hỏi ta: ‘Yên tu rộng mở Thích Thổ, Triệu tu trừ bỏ khổ đau, dù sai thế nào, rốt cuộc vẫn xoay quanh một cái phát tâm không muốn chúng sinh khổ. Chúng ta thì sao? Đang làm gì?'

Lời của hắn lúc đó còn non nớt, nhưng giờ ta đã có thể đáp lại: Không Khu ta không chịu đứng ngoài quan sát. Nhân quả sư tôn không muốn gánh, ta nguyện gánh. Chúng sinh sư tôn không muốn dạy, ta nguyện dạy. Ta sẽ không lui về Liêu Hà, không thu mình vào ngôi chùa nhỏ bé kia.

Biểu cảm trên mặt hắn thủy chung không dao động. Khác với vị Đại sư huynh kia, cuộc sống ở Liêu Hà năm xưa tuy tự tại, nhưng hắn căn bản không muốn quay lại nữa. Trong mắt hắn chỉ có sự kiên định như băng giá vạn cổ:

Ta nguyện đi cùng Giới Chủ — Ngài nói, Ngài giữ lại tự hiệu cho ta, ta vào pháp giới tu hành, lấy cái ‘nay’ ấn chứng cái ‘xưa’, lấy cái ‘xưa’ dạy bảo cái ‘nay’.

Hắn tĩnh lặng nói:

Thế là ta rời đi. Ta biết năm đó sư tôn coi trọng ta nhất, nhưng một khi ta đã tìm thấy đạo, tất sẽ không quay đầu.

Đại sư huynh, huynh cũng nên sớm buông xuống.

Người trung niên vừa ngẩng đầu lên một chút lại cúi xuống. Hắn không thể hiểu nổi chí hướng của sư đệ, nhưng nghe ra được sự kiên quyết trong ngữ khí. Vị hòa thượng này khàn khàn nói:

Ta vào Liêu Hà sớm hơn, vốn chỉ là một kẻ dã nhân nơi đất man hoang, chữ nghĩa không biết, là sư tôn đưa ta vào Liêu Hà. Năm đó ta không hiểu sự đời, học chữ chậm, đọc kinh cũng lười biếng, thói hư tật xấu khó bỏ, cứ chạy khắp núi vui chơi, bắt được dã thú mang về lại lừa người là cứu chúng… bị ăn không ít roi thước.

Nhưng dã nhân cũng biết ơn. Năm đó sư phụ tay không rời sách, ta thức trắng đêm mài mực quạt hầu, người từng ở dưới ánh nến nói với ta: Ma tử ma tôn tương cư vô thượng thổ .

Câu nói này như một hồi sấm sét nổ tung trong miệng hắn, khiến môi răng hắn run rẩy. Quang thái trong mắt Không Khu giảm mạnh — Lục Nhật Đàm vốn là bí mật, nhưng những người xuất thân từ Liêu Hà như họ là biết rõ nhất.

Thất Tướng giải nghĩa Vô thượng thổ là tiên thổ Động Thiên, nhưng họ biết còn có đáp án khác, một đáp án không thể nói ra miệng.

Chiên Đàn Lâm.

Sau đó, các ngươi từng người một ra đi… Ta mơ thấy sư tôn từ chân trời tới, người nói với ta……

Đầu Bi Cố từng chút một ngẩng lên, cổ hắn phát ra tiếng kêu kèn kẹt ghê răng, như thể sau lưng hắn cõng một ngọn núi khổng lồ khó lòng chống đỡ, nhưng thần sắc hắn cực kỳ thống khổ:

Chẳng ngờ rằng… Ta dạy toàn lũ ma tử ma tôn!

Ầm ầm!

Sấm sét trên bầu trời chấn nhĩ dục lung , khiến cỏ cây khắp núi đều bắt đầu lay động. Những sỏi đá, cây cối, những bậc thang xanh biếc, thảy đều bắt đầu cất tiếng khóc than. Bi Cố giọng khàn khàn nói:

Sư đệ, ngươi bảo ta làm sao buông xuống được.

Thần sắc bình tĩnh của Không Khu đã có dao động, hắn nhanh chóng nhắm mắt lại, trầm mặc không đáp.

Giữa núi rừng có một khoảnh khắc yên bình. Hào quang Động Thiên đã xuyên qua thái hư rơi xuống, bức màn nước liên miên trút xuống, kéo dài thành những cột nước thông thiên triệt địa. Nước sông đen ngòm không ngừng dâng lên từ chân núi, tựa như ngày tận thế, muốn nuốt chửng mọi thứ trước mắt.

Ta có lỗi với người.

Hắc y hòa thượng rốt cuộc từ trong làn mưa đứng dậy, nhìn luồng Khảm Thủy phẫn nộ không ngừng dâng cao giữa rừng núi, hắn khẽ mở môi, giọng nói bình thản:

Ta muốn cứu giúp Thích của thiên hạ, ta muốn dạy bảo người trong thiên hạ. Dù chứng đạo tại Quan Hà, chứng đạo tại Vô Thượng Thổ, chứng đạo làm Liêu Hà Tử hay chứng đạo làm Thiên Ma Tôn, ta đều sẽ chứng đạo của ta, ta đều sẽ giáo hóa người thời nay.

Cuối cùng có một ngày, đạo của ta chứng tất.

Hắc y hòa thượng ngẩng đầu lên, trong mắt phản chiếu làn nước từ trên trời rơi xuống. Nước sông đã gần như nhấn chìm cả ngọn tiên sơn. Hắn nhìn dòng nước phẫn nộ vô tận này ngập đến mắt cá chân mình, giọng nói thành kính và bình thản:

Ta sẽ giết thân xác ma tử ma tôn này của ta, để đáp tạ ơn thụ đạo của Liêu Hà.