Chương 52: Đặng Cầu Chi.

Hôm qua, Lý Hạng Bình mới đột phá Thanh Nguyên Luân, cùng anh trai Lý Thông Nhai trở thành Thai Tức đệ tứ luân, sắp xếp xong việc nhà, đang trong sân nghiên cứu cuốn Huyền Thủy Kiếm Quyết, bỗng nghe một trận tiếng bước chân từ ngoài sân truyền đến.

Anh?

Lý Thông Nhai phong trần bồi bồi vào sân, trên người ướt đẫm mưa sương, mặt giày dính vết bùn, túi vải trong tay đặt lên mặt bàn, gặp mặt liền ôm chầm lấy Lý Hạng Bình.

Lý Hạng Bình thở dài nhẹ nhõm, cười:

Cuối cùng anh cũng về, để cha đêm đêm không ngủ được.

Ha ha ha, tôi mang về không ít thứ.

Lý Thông Nhai cười lớn, trước hết cẩn thận từ trong lòng lấy ra cái hộp bạc, xem xét kỹ, thấy mấy con Ngô Tá trùng ra vẻ tiều tụy, không khỏi thở dài, mới tháo cây cung dài màu thanh ô sau lưng, cười đặt vào tay Lý Hạng Bình.

Thử xem có vừa tay không?

Lý Hạng Bình kinh hỉ, kéo dây cung, cẩn thận sờ thân cung, dưới sự thúc đẩy của pháp lực dây cung lập tức sáng lên, lấp lánh ánh trắng, Lý Hạng Bình liên thanh:

Cái này, đây là pháp khí?

Lý Thông Nhai khẽ cười, giải thích:

Đây là tôi mua từ phố chợ, tốn hai khối rưỡi linh thạch.

Đắt quá, anh lấy linh thạch ở đâu?

Lý Hạng Bình đau lòng mấy hơi, mới nghi hoặc quay đầu hỏi anh hai.

Lý Thông Nhai liền kể tỉ mỉ chuyện Quán Vân Phong cho Lý Hạng Bình nghe, khiến Lý Hạng Bình liên tục gật đầu, cảm thán:

Xích Kinh cũng lớn rồi.

Không lâu, Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương nghe tin lên núi. Lý Thông Nhai đưa Ngô Tá trùng và sách trùng cho Liễu Nhu Huyến, chính sắc nói:

Ngô Tá trùng này là lần đầu nhà ta nuôi dưỡng. Ngươi đọc kỹ cuốn sách này, dưới núi chọn mấy bà già giỏi nuôi tằm, tìm một khu vườn nuôi tốt. Tôi lập tức đi gọi Lý Diệp Sinh, sai người đem lá và rơm linh đạo cho ngươi. Mấy con linh trùng này một đường chấn động, đã thoi thóp rồi.

Vâng.

Liễu Nhu Huyến mấy tháng không gặp phu quân Lý Thông Nhai, tự nhiên nhớ lắm, nhưng cũng biết việc này trọng yếu, cẩn thận tiếp lấy hộp bạc, xuống núi.

Tộc thúc, Thanh Trì tiên tông thật xa xỉ quá.

Lý Thu Dương ngồi trên ghế gỗ, mặt đầy hứng thú nhìn Lý Thông Nhai, khẽ nói.

Lý Thu Dương nay mười một mười hai tuổi, mấy năm nay linh đạo chủ yếu do hắn phụ trách, trong thôn rất thấp điệu. Cha là Lý Thừa Phúc cũng là người hiểu chuyện, kiềm chế mấy anh trai hắn cày ruộng xây nhà, cũng không gây ra chuyện xấu ỷ thế hiếp người.

Vị Thượng Sứ đó cưỡi thuyền mây hào quang, hà quang đầy trời, tự nhiên khí phái lắm!

Lý Thông Nhai cười hai tiếng, thần thái y y đáp.

Thật khí phái!

*

Lý Xích Kinh đặt tay trái lên thanh Thanh Phong bên hông, nhịn xung động rút kiếm, lạnh lùng mở miệng.

Tôi bế quan mấy năm, không ngờ Thanh Tuệ Phong cũng có đệ tử mới.

Thanh niên trước mặt khẽ tung viên ngọc trong tay, nhạt nhẽo mở miệng.

Hắn tướng mạo khá anh tuấn, chỉ là khoảng cách hai mắt hơi hẹp, nhìn liền mất chút đại khí, trên người khoác áo hồ cừu, eo treo túi trữ vật, y phục rất khí phái.

Theo thanh niên từng bước tới gần, mấy người đi theo dần dần về phía trước vây Lý Xích Kinh, trên con đường hẹp này dần dần ép hắn vào góc.

Sư đệ đừng hoảng, thử thành sắc của ngươi thôi.

Ngươi dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí kỳ, lại đến vây ép một Thai Tức đỉnh phong Linh Sơ Luân, không thấy xấu hổ sao.

Nhìn mấy người vây lại, Lý Xích Kinh từ từ lùi, nhưng đã dựa vào vách đá lạnh, tay nắm chặt Thanh Phong, nhìn chằm chằm động tác thanh niên.

Thanh niên khẽ mỉm cười, viên kim châu trong tay hào quang đại phóng, mãnh liệt hướng Lý Xích Kinh đánh tới.

Lý Xích Kinh nhíu mày, trước thân hiện ra một đạo linh võng màu xanh lam, ép thân tránh viên kim châu, hai bước thân gần.

Thanh Tuệ Phong của ngươi quả nhiên gì cũng biết, chỉ là không biết dùng kiếm.

Thanh niên mới chế giễu một tiếng, thấy Lý Xích Kinh thân gần về phía trước, không khỏi tán thán:

Thật quyết đoán.

Lý Xích Kinh tay trái cầm vỏ kiếm, tay phải ấn chuôi kiếm, cứng rắn chịu một đòn pháp khí của người trước mặt, lập tức nhổ ra một ngụm máu, nhưng phóng một bước, đã đến trước mặt thanh niên.

Thanh niên giật mình, lập tức thử dùng linh thức gọi lại viên linh châu, nhưng thấy tấm lưới lớn màu xanh nhạt đã quấn lấy pháp khí linh châu. Tuy linh châu khẽ động liền thoát khỏi trói buộc, nhưng cũng chậm mấy hơi.

Lý Xích Kinh nghiến răng, thanh Thanh Phong trong tay rốt cuộc rút ra. Một mảnh kiếm quang hình cung màu trắng nguyệt sáng chói từ tay trái mà khởi, đến thanh kiếm trắng nhạt rút ra từ tay phải mà dừng, lập tức phun trào ra, hướng cổ thanh niên mà đi.

Sao có thể!

Thanh niên lập tức nổi da gà, trong lòng ý niệm lóe lên, liền pháp quyết cũng không kịp bấm, bình an phù trên cổ linh quang đại phóng, chống lên một đạo quang tráo màu vàng, vừa đủ đỡ kiếm quang, chấn thanh niên cứng rắn lùi mấy bước.

Không tốt!

Thanh niên bất cố khí hải chấn động, vội biến hóa bấm quyết, cứng rắn dừng viên kim châu hướng sau ót Lý Xích Kinh, mới thần sắc phức tạp nhìn Lý Xích Kinh cầm kiếm đứng.

Tu sĩ Luyện Khí có thể khống chế pháp khí đối địch từ xa. Chỉ có tìm cách đến gần một kiếm, mới có thể cầu sống trong chết. Lý Xích Kinh đó cũng dùng một kiếm luyện thành lúc mặc tưởng khổ tư tu luyện Huyền Thủy Kiếm Quyết, uy lực càng lớn.

Là ngươi thắng!

Thanh niên trên đường thấy Thanh Tuệ Phong vốn xem không thuận mắt, vốn mang tâm trò chơi dọa đệ tử mới này, lúc này thần sắc phức tạp, có chút tư sở, hướng Lý Xích Kinh chắp tay.

Lý Xích Kinh mặt tái nhợt, thu kiếm vào vỏ, miễn cưỡng đáp:

Đa tạ đạo hữu lưu thủ, tại hạ kiếm này cũng là lần đầu đối địch, không thu được lực.

Thanh niên vỗ túi gấm, lấy ra mấy lọ thuốc thương, đặt trước mặt Lý Xích Kinh, khẽ nói:

Người dưới tay làm thương đạo hữu, tại hạ Nguyên Ô Phong Đặng Cầu Chi, ngày sau nhất định tự mình lên cửa tạ tội.

Nhìn Lý Xích Kinh mặt tái nhợt, Đặng Cầu Chi vội phái hai người đỡ hắn về Thanh Tuệ Phong, tự mình dẫn người như trốn chạy đi.

Mới đi một đoạn ngắn, Đặng Cầu Chi mới mặt khó coi quay đầu, tát mạnh người sau lưng một cái.

Mai cùng ta đến Thanh Tuệ Phong tạ tội!

Người kia oan ức cúi đầu, không khỏi bụng nói:

Chính ngươi muốn trêu chọc người ta…

Ai từng nghĩ Đặng Cầu Chi đột nhiên nắm cổ người đó, giơ cao lên, mặt đầy phức tạp hỏi:

Công tử! Ngài còn cho hắn thuốc thương, sẽ không đâu công tử…

Người kia sợ không nhẹ, liên thanh cầu xin.

Đặng Cầu Chi nghe hắn lải nhải nói mấy câu, đột nhiên nheo mắt, lạnh lùng nhìn hắn, từng chữ từng câu nói:

Ngươi không hận ta chứ?

Người kia lập tức trong lòng đại hãi, hai chân run rẩy, giọng khóc nói:

Tiểu đệ không…

Vậy thì tốt.

Đặng Cầu Chi tùy ý thả hắn xuống, có chút tư sở tự nói:

…