Chương 680: Quân cờ bị bỏ lại trong trận.

Trên biển Tiều sóng đào cuồn cuộn, một chiếc linh chu khổng lồ băng ngang hư không, thiếu niên mặc hắc bào đứng ở đầu chu, hai tay thu trong ống tay áo.

Đứng chính giữa là một lão già tóc hoa râm, đôi mày nhướng cao đầy hung lệ, khắp người khoác vàng đeo ngọc, pháp quang chảy tràn rực rỡ, nhìn qua là biết ngay người dòng chính Trì gia. Hai bên là các khách khanh đứng thành hai hàng, thảy đều mặc linh giáp chói mắt, binh khí trong tay món nào cũng lộng lẫy, kẻ cầm rìu kẻ cầm đao, người vác thương người vác gậy. Hai bên mỗi bên ba người, tu vi không ai dưới Trúc Cơ trung kỳ.

‘Phô trương thật lớn, chuyên môn vì Lý Hi Trị mà đến!’

Trì Bộ Hoa đứng giữa đã cao tuổi, tóc bạc trắng, được đám Trúc Cơ vây quanh, thần sắc hơi có vẻ lo âu, thỉnh thoảng lại nhìn ra phía biển xa, cuối cùng trầm giọng hỏi:

Sao vẫn chưa tới!

Tiền bối yên tâm!

Lý Uyên Khâm cười khẽ một tiếng, tùy khẩu đáp: Thời gian vẫn còn dư dả. Vị hòa thượng mà Ninh Hòa Tĩnh phái tới tuy lợi hại, nhưng Lý Hi Trị tu hành đạo Hà Quang, không dễ dàng mất mạng như vậy đâu.

Trì Bộ Hoa nhìn thoáng qua thiếu niên mặc hắc y, cuối cùng cũng lộ ra chút vẻ hài lòng, gật đầu nói: Trước đây là bọn ta hiểu lầm ngươi rồi, chuyện này ngươi công lao không nhỏ!

Trì Bộ Hoa trước mắt địa vị rất cao, Lý Uyên Khâm chỉ khách khí đáp lễ.

Trì Chích Hổ lỗ mãng xung động, hoành hành bá đạo, thường xuyên làm hỏng việc. Trì Phù Bạc ngoài mặt tôn lão là bậc tiền bối, nhưng trong lòng thực chất không phục, khá là chê bai. Duy chỉ có Trì Bộ Hoa là đắc lực can tướng của Trì Phù Bạc, không chỉ hành sự vững vàng mà tu vi cũng là cao nhất Trì gia, vì thế lão hiểu rất rõ nội tình bên trong.

Lão già nhướng mày, thong thả nói: Nhà Cốc Lan bị ma loạn Nam Hải quấn thân, Tư Thông Nghi lại bị Ninh Hòa Tĩnh giữ lại trên đảo Thanh Tùng, người Tư gia đều nằm dưới sự giám sát của chúng ta. Lý Hi Trị thực sự đã thành quân cờ bị bỏ rơi rồi!

Năng lực của Trì Phù Bạc không hề yếu. Từ khi Tư Nguyên Lễ bế quan, nhân mã các nhà đều nằm trong tầm giám sát của lão. Lão dám phái Trì Bộ Hoa đến đây, ít nhất có chín phần nắm chắc và không ít hậu chiêu để khiến người Tư gia và nhà Cốc Lan không thể động đậy.

Dù vậy, Trì Phù Bạc vẫn phái tới sáu vị phong chủ và Trì Bộ Hoa tu vi Trúc Cơ hậu kỳ thâm hậu. Đại trận của Trì Chích Hổ lại càng ẩn chứa huyền cơ, uy năng rất lớn, dù cho Cốc Lan Ánh và Tư Thông Nghi có xác suất một phần vạn xuất hiện ở đây, dựa vào đại trận vẫn có thể trấn áp cả ba người.

Chích Hổ hoàn toàn không biết chuyện này, lấy thân nhập cục mới khiến Tư gia tin tưởng. Hiện nay trừ phi Nguyên Tu Chân nhân thân hành tới đây, nếu không chẳng còn đường vãn hồi!

Trì Bộ Hoa duy nhất lo sợ là vị hòa thượng kia và Trì Chích Hổ giết Lý Hi Trị sớm quá, khiến lão mất mặt…

Lý gia dù sao cũng có không ít tình nghĩa với các vị Tử Phủ, giết Lý Hi Trị e là phải hy sinh không ít người để dập tắt cơn giận. Tốt nhất là bắt sống hắn, ép Tư Nguyên Lễ phải nhượng bộ là được…

Đến lúc này, Trì Bộ Hoa ngược lại không lo lắng Nguyên Tu Chân nhân thực sự ra tay:

Chân nhân tất nhiên mặc nhận. Đây là nhắm vào Lý gia, muốn thử thăm dò điều gì đó… Nếu không tuyệt đối sẽ không để cục diện thụ động đến mức này. Ông ấy dù có ra mặt bảo hộ Lý Hi Trị thì cũng mất hết mặt mũi rồi!

Dù lùi một vạn bước, Lý Hi Trị thực sự được cứu… chẳng qua là bọn ta đi về tay không, lẽ nào Chân nhân còn có thể giết mấy người chúng ta hay sao?

Mọi dấu hiệu đều cho thấy đây đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Mưu kế của Ninh Hòa Tĩnh vụng về, Trì Phù Bạc là tương kế tựu kế mới chịu ra tay, nếu không đời nào chịu động binh?

Lão già âm thầm tính toán, Lý Uyên Khâm thì cung kính đứng sang một bên, trong lòng lại là một bầu trời suy nghĩ khác.

‘Trì Phù Bạc thực sự muốn Trì Chích Hổ chết a…’

Trì Bộ Hoa biết một mà không biết hai. Vị vãn bối dòng chính này của lão không phải hạng hiền lành gì. Trì Phù Bạc sớm đã âm thầm giở trò trong trận pháp, chỉ cần trận pháp khởi động thì chỉ có thể vào không thể ra, lại sớm đem 【Thái Vũ Kiếm】 và 【Vấn Lưu Quang】 đi nơi khác…

Còn về hòa thượng Liễu Không, Trì Phù Bạc lại càng khẳng định người này sẽ không tận tâm!

‘Liễu Không muốn hại Lý gia, nhất định phải để Lý Hi Trị giết Trì Chích Hổ… Thậm chí Lý Hi Trị không chịu giết, lão cũng sẽ giúp Lý Hi Trị giết. Có cái tội danh này mới dễ bề hại Ngụy Lý đòi mạng… Ninh Hòa Tĩnh nghĩ quá ngây thơ rồi!’

Tổng hợp các yếu tố này lại, Trì Phù Bạc chính là trông chờ vị thúc thúc này chết trong tay Lý Hi Trị!

‘Không vì gì khác, nếu hai người chỉ đánh nhau một trận, dù có đổi trắng thay đen thế nào, bắt về cùng lắm cũng chỉ tống Lý Hi Trị vào tháp…’

‘Nhưng một khi sự việc lên đến tính mạng, Trì Chích Hổ chết trong tay Lý Hi Trị, thì Lý Hi Trị có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội, đủ để lấy mạng hắn! Lúc đó hắn mới trở thành một mũi kiếm sắc bén đâm thẳng vào Tư gia!’

Nhìn khắp các nhân vật nhà họ Trì, Trì Phù Bạc không nghi ngờ gì là kẻ nghĩ thâm độc và xa nhất. Lão tuy chưa từng gặp hòa thượng Liễu Không này, nhưng dựa vào phán đoán cục diện đã ngầm đạt được sự thống nhất về lợi ích với đối phương!

Trong lòng Lý Uyên Khâm ý niệm xoay chuyển, lặng lẽ khoanh tay trước ngực, không nói gì thêm.

‘Tư gia ngay cả Lý gia cũng có thể đẩy ra… rốt cuộc là có ý đồ gì đây?’

Ánh mắt Lý Uyên Khâm thâm trầm, xuyên qua mặt nước xanh biếc dường như nhìn thấy khuôn mặt trung hậu bình thản của Tư Nguyên Lễ.

‘Tư gia muốn đánh đổ Trì gia, cùng Lý, Cốc Lan phân chia Thanh Trì sao?’

‘E là không phải đâu!

Lý Uyên Khâm đột nhiên có một sự giác ngộ: ‘Họ Tư có mấy vị Trúc Cơ?’

Số người có thể đem ra dùng chỉ có hai! Tuổi thọ của Nguyên Tu còn lại bao nhiêu?

‘Lý thị, Cốc Lan thị lại có mấy vị Trúc Cơ? Chưa nói tới Lý Hi Trị vị phong chủ Trường Thiên này, Lý Hi Minh Trúc Cơ hậu kỳ lại là kỳ tài luyện đan, Lý Chu Nguy càng là Minh Dương tử trăm năm chưa thấy…’

Thiếu niên thần sắc âm trầm: ‘Quan trọng hơn là… Lý gia kết giao Tử Phủ khắp nơi, Lý Huyền Phong, Lý Thanh Hồng hai người xúi giục Tư Nguyên Lễ hại Trì gia, Tư Nguyên Lễ lẽ nào không nhận ra tư tâm của họ? Bản thân Nguyên Tu bị coi là súng mượn vai, lẽ nào không có chút tâm tư nào?’

‘Còn nhà Cốc Lan thì sao? Cốc Lan Ánh tuy không phải thiên tài gì, nhưng thủ đoạn lẽ nào lại yếu? Nhà Cốc Lan cấu kết với Hưu葵 Tử Phủ, ở Nam Hải nuôi giặc tự trọng, trên sông dùng oán vọng của đám tu sĩ Giang Nam uy hiếp Tư Nguyên Lễ, lẽ nào không khiến người ta kỵ húy?’

‘Tư Nguyên Lễ muốn có một Thanh Trì tông như vậy sao?’

Trong mắt Lý Uyên Khâm, quyền vị Thanh Trì tông này giống như một chiếc ghế tiên đầy gai nhọn, trong đó sắc bén nhất là Lý thị, độc hại nhất là Cốc Lan thị. Nhà họ Tư nhân đinh thưa thớt, Nguyên Tu còn sống được bao lâu?! Tư Nguyên Lễ ngồi lên như thế, Nguyên Tu vừa chết, kế tiếp ai sẽ hành sự cướp ngôi? Lý? Hay Cốc Lan?

Tầm nhìn của hắn đột nhiên nâng cao, thấp thoáng, khuôn mặt trung hậu đến mức có phần trì độn của Tư Nguyên Lễ trở nên trong suốt, đằng sau là bóng dáng vị Tử Phủ Chân nhân với khuôn mặt nghiêm nghị không chút nụ cười.

‘Trì Phù Bạc cũng được… Trì Húc Hiểu cũng thế, thảy đều là cái kéo… là cái búa… Họ không dám động vào cái gốc Tư gia, chỉ có thể thay Tư gia chặt đứt hai cái gai độc Lý và Cốc Lan này…’

‘Đợi đến khi Lý thị suy tàn, Cốc Lan thị mất đi Nam Hải, đám tu sĩ run rẩy, Tư Nguyên Lễ sẽ tỏ ra không đành lòng, hô vang Trì gia đối xử khắt khe với phong chủ, hạ độc thế gia, rồi xuất quan với tư thế của một vị cứu thế chủ, lấy đó mà thay thế.’

‘Sau đó mới đối xử hậu đãi hai nhà, vỗ về các phong, từ đó không còn hậu họa nữa! Đợi đến lúc đó, hai nhà dù có nhận ra điều bất thường, có nghi ngờ đi chăng nữa, thì có thể làm gì?’

Vẻ mặt hắn không chút thay đổi, nhưng trong lòng đã đại chấn: ‘Tốt! Hóa ra là vậy!’

Vừa nghĩ đến đây, mọi hành động kỳ quái của Tư gia cuối cùng đã có lời giải. Sau phút bừng tỉnh, hắn không hề thấy may mắn, trong lòng chỉ có cái lạnh thấu xương không đáy. Ý nghĩ này thoáng qua rồi biến mất, thiếu niên rùng mình vỗ vỗ tà áo đen, cảm thấy sau gáy phát lạnh, không nhịn được đưa tay sờ cổ. Trì Bộ Hoa đang nhìn hắn, lập tức hỏi:

Sao thế?

‘Sao thế? Đương nhiên là xem đầu con có còn ở đó không rồi…’ Lý Uyên Khâm mắng thầm một câu, chỉ sợ có đạo phù quang nào bay tới vèo một cái lấy mạng mình. Ngoài mặt hắn chỉ ôn hòa cười nói: Đa tạ đại nhân quan tâm, con chỉ cảm thấy nơi này có chút lạnh.

À… Trì Bộ Hoa cười lớn, bừng tỉnh đại ngộ, than rằng: Long vương biển Tiều tu hành hàn khí chi đạo, kinh doanh đáy biển thành một vùng băng tinh động thiên, nơi này tự nhiên sẽ lạnh hơn một chút. Nếu ngươi bay về phía trước, còn có thể thấy cả núi băng nữa đấy!

Lão quay đầu lại, khá ôn hòa nhìn những người hai bên, cười nói: Các ngươi xem, ta lại quên mất Uyên Khâm vẫn còn là tu sĩ Luyện Khí, bọn ta Trúc Cơ tự nhiên không cảm giác được gì, là sơ suất của ta!

Trong đại trận chính là Trì Chích Hổ vây sát Lý Hi Trị, muốn vu oan thành Lý Hi Trị hại người, lời chứng của Lý Uyên Khâm là không thể thiếu, Trì Bộ Hoa vẫn luôn ghi nhớ: ‘Lý Uyên Khâm này dù sao cũng là tộc thúc của Lý Hi Trị, là một nhân vật quan trọng. Tuy không sợ hắn lật lọng… nhưng việc lôi kéo vẫn cần phải làm.’

Lý Uyên Khâm chỉ dùng lời lẽ sáo rỗng đối phó. Quay đầu lại, linh chu đi được vài giây, phù lục trong tay Trì Bộ Hoa bỗng nhiên sáng rực lên, chỉ về phía Bắc.

Tìm thấy hắn rồi!

Trì Bộ Hoa đại hỷ, điều khiển linh chu đổi hướng đuổi theo. Nhìn về phía xa trống không, lão già vận chuyển đồng thuật, vội vàng bắt quyết, áp tay lên đôi mắt. Tức thì thấy đại trận màu vàng sáng bao phủ trên biển, Trì Bộ Hoa trầm giọng: Ngay phía trước!

Lý Uyên Khâm nhìn thấy cảnh đó, lòng chùng xuống: ‘Lão già này tuổi tác lớn, tích lũy quả nhiên quá thâm hậu. Tu luyện đồng thuật lợi hại đã đành, thế mà còn có cả thuật pháp đặc thù áp tay vào mắt để tăng cường đồng thuật.’

Loại thuật pháp đặc thù này chỉ dùng trong một số ít trường hợp, ngay cả thứ này cũng tu hành, đủ thấy lão già này thuật pháp cao thâm. Lý Uyên Khâm tu vi tuy không cao nhưng kiến thức không thấp, chỉ nhìn sơ qua đã thấy lòng thắt lại: ‘Xem ra Trì Chích Hổ chưa chết. Lão già này đã đủ lợi hại rồi, lại thêm sáu vị Trúc Cơ… Liễu Không ra tay, đại trận gia thân… cũng có biến số…’

Vẻ mặt hắn vẫn bình lặng như mặt nước giếng cổ, nhưng trong lòng bắt đầu lo âu. Thấy mọi người rời thuyền chuẩn bị vào trận, Lý Uyên Khâm vắt óc suy nghĩ, thấp giọng nói:

Tiền bối xin dừng bước!

Vào lúc nhạy cảm này, Trì Bộ Hoa còn chưa kịp nói gì, vị khách khanh nhà họ Trì bên cạnh đã ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm hắn. Những người nhà họ Trì này vốn luôn cao ngạo, chịu đựng Lý Uyên Khâm chỉ tay năm ngón đã là nể mặt Trì Bộ Hoa lắm rồi, sao có thể để hắn một lời mà quản cả bảy vị Trúc Cơ. Đang định mở miệng mắng, lão già đã vội ngăn lại, ôn hòa nói:

Uyên Khâm, có chuyện gì?

Trì Bộ Hoa khá khách khí, một là vì Lý Uyên Khâm có ích, tâm tư thâm trầm, thường xuyên mang lại tác dụng không ngờ tới; hai là theo lão thấy, trì hoãn vào trận hoàn toàn là chuyện không cần thiết.

‘Dù cho Lý Uyên Khâm có mưu đồ bất chính muốn cứu thằng cháu tộc nhân của hắn, thì cũng nên vào trận sớm mới đúng, trì hoãn tiếp… chỉ có lấy mạng cháu hắn thôi!’

Lão trở nên bao dung hơn. Lý Uyên Khâm chỉ lộ vẻ nghi ngại, thấp giọng nói: Tiền bối, một là con lo lắng người của hai nhà kia vẫn ở xung quanh, hai là… lo lắng Lý Huyền Phong từng đến cung Đại Ninh, trên người Lý Hi Trị liệu có phù lục Tử Phủ hay không?

Phù lục Tử Phủ? Trì Bộ Hoa ngẩn người, không kìm được hỏi: Vậy thì sao?

Chỉ sợ hắn dùng phù lục độn ra khỏi trận… bọn ta một đám xông vào, đến lúc đó lại để hắn thoát được, Hà Quang lại nhanh, chỉ có thể đứng nhìn mà thôi.

Hắn sắp xếp lại lời lẽ, khẽ nói: Chúng ta bắt hắn là chuyện dễ như trở bàn tay, chi bằng để một người ở lại bên ngoài, vạn nhất hắn dùng phù lục Tử Phủ xuyên qua trận mà chạy, cũng dễ bề bắt giữ.

Trì Bộ Hoa nghe xong nhíu mày. Loại phù lục Tử Phủ dùng để độn tẩu này cực kỳ hiếm có, có thể mượn Thái Hư để xuyên trận mà đi. Thanh Trì tông có vài tấm đều nằm trong tay Nguyên Tu Chân nhân, một tấm khác trong tay tông chủ Trì Chích Vân, một tấm trong tay Trì Chích Yên đã chết.

‘Lý Hi Trị có bảo vật cỡ này sao? E là chuyện bé xé ra to rồi!’

Lão già nảy sinh nghi ngờ, nhìn chằm chằm hắn. Lý Uyên Khâm im lặng một giây, thấy lão quả nhiên đã bị khơi gợi sự nghi kỵ, cuối cùng mới do dự nói: Đại nhân… thực ra trận này có thể vào không thể ra… sợ chúng ta thảy đều vào trong… lại trúng gian kế!

Sự thật có phần che đậy thường hấp dẫn hơn. Lão già nghe lời này quả nhiên ngẩn ra, lòng đại chấn. Trì Bộ Hoa tuổi lớn, kiến thức không nông cạn, chỉ một câu điểm trúng này, hơi suy tính là phản ứng kịp ngay, hãi hùng nói:

Hắn muốn dùng tính mạng Chích Hổ…

Lão già chỉ nói nửa câu, rất nhanh sầm mặt xuống, hít một hơi khí lạnh, ngẩng cằm nhắm mắt cau mày, những nếp nhăn như vỏ cây già xô lại một chỗ, than rằng: Vậy… thì đợi thêm chút nữa.

Lão đứng tại chỗ đợi một lát, đại trận bên trong đã tĩnh lặng xuống, thỉnh thoảng hiện lên một chút lưu quang, hiển nhiên tu sĩ bên trong đã giải quyết xong đối thủ.

…

Răng Trì Bộ Hoa nghiến chặt như sắt, thở hắt ra một hơi, lạnh mặt phân phó: Các ngươi ở ngoài canh giữ, một khi ta ở bên trong có điều gì không ổn sẽ bóp nát ngọc bội. Ba người các ngươi vào trong, ba người còn lại nhìn ngọc bội của ba người kia mà hành sự…

Sáu người thảy đều vâng mệnh. Khuôn mặt già nua của Trì Bộ Hoa cử động một chút, thấy Lý Uyên Khâm cung kính đứng sang bên cạnh, trên khuôn mặt âm trầm thoáng qua một chút nghi hoặc: ‘Vậy nhìn thế này, tiểu tử này… chẳng lẽ có khả năng cấu kết với Lý Hi Trị, muốn dùng cách này để đổi lấy chút dư địa xoay xở cho hắn…’

‘Còn tên Liễu Không kia ở đâu… Chích Hổ đã bị hại, vị hòa thượng này hẳn là đang ở trong trận dây dưa với Lý Hi Trị…’

Lão trầm trầm nhìn hắn, đáy mắt hiện lên một tia hung tàn: ‘Đây đúng là cơ hội tốt để thử hắn…!’

Trì Bộ Hoa chợt cười rộ lên, lắc đầu nói: Còn Uyên Khâm… cùng đi với ta vào trong có được không? Ngươi là tộc thúc của Lý Hi Trị, vừa vặn khuyên hắn bó tay chịu trói, cũng đỡ phải ra ra vào vào rắc rối!

Lý Uyên Khâm hiểu ý gật đầu, ôm quyền nói: Tự nhiên tuân mệnh!

…

Trì Bộ Hoa cười ha hả, dùng pháp lực đưa hắn tới bên cạnh mình. Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của thiếu niên này, trong lòng lão đã nắm bắt rõ mười mươi: ‘Lý Hi Trị đã là người nhà họ Lý, sao có thể không nghe lệnh của tộc thúc… Dù hắn giả vờ không nghe thấy thì cũng phải phân tâm bảo vệ Lý Uyên Khâm… Hắn lẽ nào dám mang danh giết hại tộc thúc? Vậy là có thêm một điểm yếu rồi!’

‘Cho dù hắn sắt đá vô tình, không chút lay động, hai người không hề cấu kết, thì ta gọi ba vị khách khanh vào, một người canh giữ Lý Uyên Khâm, hai người còn lại cùng ta bắt bí Lý Hi Trị chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Huống chi hắn còn có một kẻ thù sinh tử là 【Liễu Không】! Lý Thanh Hồng ở đây cũng vô phương cứu chữa, huống chi là tên này!’