Chương 1023: Nam Tàm Trầm.

Núi Chi Cảnh quanh năm hoa trắng nở rộ, mỗi khi có gió nổi lên, những đóa hoa trắng lại đổ xuống như thác nước từ lưng chừng núi, bay tán loạn theo gió, điểm xuyết từng mảng trắng xóa lên những cánh rừng xung quanh.

Lý Toại Ninh cưỡi gió mà đến, ánh bạc lấp lánh, thấy một người đàn ông mặc giáp đỏ đứng giữa núi, pháp lực trên người cực kỳ thâm hậu, đôi mắt hổ sáng rực, uy phong lẫm liệt, chính là Đinh Uy Tiệm.

Tiền bối Đinh!

Ông ta rõ ràng đã đợi một lúc rồi, thấy Lý Toại Ninh liền gật đầu, khách sáo nói:

Công tử đã đến, vậy thì theo chúng tôi lên núi thôi!

Đinh Uy Tiệm là thuộc hạ thân tín của Chân nhân Chiêu Cảnh, ở trên đảo luôn đại diện cho lập trường của vị Chân nhân này. Ông ta khách sáo với Lý Toại Ninh không phải vì quá thân thiết, mà bởi vì Lý Toại Ninh do chính tay Chân nhân Chiêu Cảnh đề bạt, từ đó mà thêm vài phần gần gũi.

Đi bên cạnh Đinh Uy Tiệm là một ông lão râu dài, trông tuổi tác đã rất lớn, tu vi không thấp, chỉ có điều gương mặt có chút lấm lét. Thấy hắn, lão vội chắp tay:

Nam Chương Khố bái kiến công tử!

Lý Toại Ninh trong lòng nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ khách sáo, chắp tay hành lễ:

Chào khách khanh!

Cái người được gọi là Nam Chương Khố này thực chất chính là Tư Đồ Khố của phái Thắng Kim năm xưa. Nhà họ Tư Đồ bị tu sĩ phật giáo tiêu diệt, huyết mạch và đạo thống bị các nhà chia nhau nắm giữ. Một nhánh rơi vào tay nhà họ Lý đã chuyển đến vùng núi Việt, sáp nhập vào bảy nhánh Nam Chương hiện nay. Tất cả đều lấy họ Nam Chương, lão ta cũng đã sớm đổi họ, không còn mang họ Tư Đồ nữa.

Lý Toại Ninh rất hiếm khi nghe thấy tên của Nam Chương Khố, bởi vì xuất thân của người này không mấy vẻ vang, hoàn toàn dựa vào Đinh Uy Tiệm mới giữ được mạng sống, xưa nay hành sự luôn kín tiếng. Kiếp trước Đinh Uy Tiệm tử nạn sớm, có lẽ lão ta cũng đã bỏ mạng trong cuộc chiến nào đó rồi.

Phía sau Tư Đồ Khố là một người đàn ông trung niên, gương mặt góc cạnh rõ ràng, mang theo vài phần cứng cỏi. Y phục trên người tuy bình thường nhưng không che giấu được nhuệ khí, khi thấy Lý Toại Ninh thì đôi mắt gã sáng lên.

Nam Tàm Trầm!

Trong lòng Lý Toại Ninh chợt đại ngộ:

Chân nhân xuất quan lần này là để gặp hậu bối, Nam Tàm Trầm cũng là một thiên tài, hiện tại quả nhiên đã đạt đến Trúc Cơ. Lại biết luyện đan, đương nhiên phải lên núi bái kiến một chuyến… đúng lúc bắt gặp ở đây!

Bảo sao khách khanh họ Đinh lại đích thân tới đây.

Nhánh tàn dư Nam Chương bấy nhiêu năm qua mới sinh ra được một vị Trúc Cơ đầu tiên, thật đúng là không nổi danh thì thôi, một khi đã nổi danh là kinh thiên động địa. Chân nhân đương nhiên là muốn gặp. Lúc này Nam Tàm Trầm chưa được ban họ, vẫn gọi là Nam Chương Trầm. Lý Toại Ninh chỉ hành lễ với gã, mỉm cười nói:

Vị tiền bối này phong thái thật là tốt.

Nam Chương Trầm là một nhân tài, quan trọng hơn là sinh ra đúng thời điểm. Kiếp trước dù là Lý Toại Ninh hay Bồ Tâm Da, thiên phú thực ra không hề kém, nhưng ngày đạt đến Trúc Cơ đều muộn hơn một bậc, hoàn toàn không sánh bằng tầm ảnh hưởng của những người như Nam Chương Trầm hay Trần Cấm Quang trong dòng chảy lịch sử.

Kiếp này chắc chắn sẽ có sự khác biệt, nhưng những nhân vật này vẫn cần phải kết giao. Dù xuất thân của Nam Chương Trầm không quang minh, nhưng cuối cùng gã đã chiến đấu đến chết. Trong khi nhà họ Hạ hiện nay địa vị rất cao, nhưng cuối cùng chẳng phải cũng đã đầu hàng sao? Lý Toại Ninh không chấp nhặt chuyện kiếp trước, nhưng không tránh khỏi có vài phần yêu ái đối với gã, nụ cười rất khách sáo.

Điều này khiến Nam Chương Trầm thấy được sủng ái mà lo sợ. Tuy gã là một Trúc Cơ nhưng vì vấn đề xuất thân nên ở trên hồ không được ai yêu mến, người duy nhất gã có thể bấu víu là Nam Chương Khố, mà vấn đề của Nam Chương Khố còn rắc rối hơn cả gã. Khi đến đây gã nghe nói có một thiên tài dòng chính cùng lên núi, đã chuẩn bị sẵn tâm lý để đón nhận sự kiêu ngạo của Lý Toại Ninh, không ngờ lại nhận được sự đối đãi thế này, gã vội xua tay:

Đại nhân thật làm khó tôi quá.

Đinh Uy Tiệm mỉm cười nhìn gã. Nam Chương Khố dừng bước dưới chân núi, ba người cùng nhau đi lên.

Hoa trắng trên núi như biển, phủ kín những bậc thềm ngọc rực rỡ. Lý Toại Ninh thì còn đỡ, chứ Nam Chương Trầm thực sự bắt đầu thấy căng thẳng, gã nghiến chặt răng, suốt quãng đường cúi đầu không dám ngước mắt nhìn lên.

Gã run rẩy quỳ thật vững trước bậc thềm, hô lớn:

Tu sĩ hèn mọn bái kiến Chân nhân!

Trên đỉnh núi không có gì xa hoa, trên một chiếc bàn bình thường chỉ đặt một chiếc chén ngọc trắng chân cao, một bình ngọc cổ dài vân lưu ly sứ trắng, đơn giản rõ ràng, bổ trợ cho nhau.

Vị Chân nhân đang cầm ngọc giản đọc kỹ, bưng chén trà nhấp một ngụm rồi đặt sang bên cạnh.

Liền thấy trong chén trà kia rọi lên những luồng ánh sáng rực rỡ, dập dềnh một luồng khí nâu vàng trong trẻo, cuộn trào bay vút lên trời xanh rồi lại hội tụ cả vào trong chiếc chén sứ nhỏ xíu, khiến màu sắc của cả ngọn núi như đổ dồn vào trong chén, thấp thoáng vang lên tiếng đọc kinh tụng văn hùng vĩ.

Theo động tác đậy nắp chén của Chân nhân, một tiếng đinh đang vang lên, mọi dị tượng đều tan biến, chỉ còn lại ánh trời lặng lẽ chảy tràn giữa núi rừng.

Thứ đó chính là linh túy Tử Phủ Linh Tôn Hi Quang, uống vào có thể trợ giúp việc tu luyện thuật pháp!

Lý Hy Minh nắm trong tay Lục Hợp Bảo Bình Luận, đương nhiên biết cách dùng thứ này thế nào. Cần phải giữ cho ánh sáng của mặt trời hoặc mặt trăng chiếu rọi, linh khí ổn định, rồi lấy một bình nước âm nhu hòa để pha, vừa pha vừa uống, thong thả dùng hết.

Luồng Linh Tôn Hi Quang này rơi vào trong chén chỉ to bằng quả trứng chim cút. Khi nước linh rót vào, nó nhẹ nhàng lăn lộn. Lý Hy Minh đã pha ba bình, dùng ròng rã nửa tháng mà luồng linh túy này mới chỉ nhỏ đi một chút xíu.

Mà trong khoảng nửa tháng ngắn ngủi này, khi tu luyện thuật pháp, hắn cảm thấy cảm hứng dồi dào, tâm trí minh mẫn, việc thi triển chiêu thức lại càng thêm thuận tay. Chiêu Đạp Diễm Hành vốn dĩ bị kẹt mấy năm không có tiến triển nay đã có dấu hiệu lung lay, dường như có thể thăng cấp bất cứ lúc nào!

Dù là đã dành riêng thời gian để nghỉ ngơi, nhưng hiệu quả của vật này cũng không thể xem thường. Nó giúp ích gấp khoảng ba đến năm lần so với tu hành bình thường. Chiêu Đạp Diễm Hành vốn đã có Cốc Phong Dẫn Hỏa trợ giúp thì hiệu quả còn đáng sợ hơn, thậm chí có thể đạt tới gần mười lần!

Đúng là bảo bối tốt. Xem ra dùng trong nửa năm một năm cũng không thành vấn đề, cứ thong thả mà dùng, thường ngày dùng nước âm để bảo quản là được.

Nếu dành cả nửa năm một năm này vào chiêu Đạp Diễm Hành, thì tương đương với mười năm tu hành trọn vẹn, đã đủ để đường hoàng thi triển trong phần lớn các cuộc giao đấu mà không sợ rơi vào thế yếu!

Tâm trạng hắn khá tốt, thong thả dùng nốt luồng Linh Tôn Hi Quang cuối cùng trong đợt thăng dương này, đặt ngọc giản xuống rồi mới quay sang nhìn ba người.





Toại Ninh đã vào cấp Luyện Khí rồi!

Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, ngước mày ngăn lời cảm ơn của hắn, rồi mới nhìn sang Đinh Uy Tiệm:

Đây chính là thiên tài của nhánh Nam Chương sao?

Đinh Uy Tiệm vội vàng gật đầu, cung kính đáp:

Bẩm Chân nhân, chính là gã!

Ông ta giơ tay giới thiệu:

Gã do một tay người mẹ nuôi nấng, theo họ mẹ là Nam Chương. Nhà mẹ gã bao năm qua luôn thân thiết với họ Diệp, là người rất gần gũi. Thật hiếm có mới sinh ra được một thiên tài như gã…

Huyết mạch Nam Chương rất hỗn tạp, không chỉ có lượng lớn huyết mạch vùng núi Việt, mà còn có tàn dư của các tộc bên hồ năm xưa, lượng lớn người họ ngoại của nhà họ Úc, và cuối cùng là nhà họ Tư Đồ mới đến. Những năm qua, trên hồ có ý đồ làm hỗn tạp huyết mạch, xáo trộn dòng nhang khói, lại cử thêm lượng lớn người họ hàng xa họ Diệp của nhà họ Lý đến, huyết mạch thực tế đã được coi là rất tốt, chẳng còn tông pháp nào để truy cứu nữa. Nhưng ánh mắt của người đời không dễ dàng xóa bỏ, mang cái danh tàn dư thì suy cho cùng cũng không mấy hay ho.

Lý Hy Minh liếc mắt nhìn qua, đầy hứng thú hỏi:

Còn biết luyện đan sao?

Đúng vậy!

Nam Chương Trầm vội vàng dập đầu trả lời. Lý Hy Minh nhìn kỹ thêm vài lần rồi đáp:

Người biết luyện đan trên hồ thực ra không ít, thậm chí sau này trong dòng chính nhà họ Lý còn sinh ra được một người. Sự hiếm có của gã không nằm ở việc biết luyện đan, mà là ở chỗ vừa có thiên phú luyện đan mà thiên phú tu hành cũng không tệ — mấy vị đan sư trên hồ kẻ thì ở cấp Thai Tức người thì cấp Luyện Khí, thực sự không làm được việc lớn.

Lý Toại Ninh ngoan ngoãn quỳ một bên, không nói một lời, nhưng trong lòng chẳng thấy gì ngạc nhiên.

Kiếp trước Nam Tàm Trầm chính là người tiếp nhận việc luyện đan trọng yếu trên hồ. Dù không nhận được sự trọng dụng của Ngụy Vương, nhưng gã đã nhận được mấy bộ kinh thư của Chân nhân Chiêu Cảnh. Tuy không thể gọi là đệ tử nhưng cũng đã mang danh phận đệ tử ký danh rồi, thiên phú của gã tự nhiên không cần phải nghi ngờ!

Quả nhiên, Lý Hy Minh lập tức thấy hứng thú, liền thử dò xét:

Đã luyện được những loại thuốc nào rồi?

Nam Chương Trầm hơi ngẩng đầu, rất điềm tĩnh đáp:

Mấy ngày trước con đã thử sức trên hồ, đại nhân Đinh đã cho con thử luyện Tam Toàn Phá Cảnh Đan. Tiểu nhân bất tài, một lò chỉ luyện ra được một viên.

Lý Hy Minh nhướng mày, nhìn sang Đinh Uy Tiệm. Vị hộ pháp này chắp tay, giơ ra một bình ngọc trong lòng bàn tay đáp lời:

Tiểu nhân có đứng bên cạnh quan sát, đây là lần đầu tiên gã luyện loại này.

Lý Hy Minh không nhận lấy bình đan, chỉ dùng linh thức lướt qua. Niềm vui trong lòng bấy giờ mới định lại, thầm than:

Hiếm có thật! Tuy không thể so được với ta năm xưa, nhưng cũng thuộc hàng thiên phú bậc nhất rồi!

Lý Hy Minh mang Lục Khí trong người, mọi khó khăn về hỏa diễm đều có thể phớt lờ, việc luyện đan đạt được hiệu quả gấp đôi mà công sức bỏ ra chỉ một nửa, độ khó giảm đi rất nhiều. Lợi ích thu được kéo dài cho đến tận cấp Tử Phủ, cấp bậc càng cao thì lợi ích càng lớn! Điều này không chỉ giúp hắn năm xưa có thể một tay cung phụng cả nhà họ Lý, mà còn giúp hắn sau khi đạt tới Tử Phủ vẫn có thể luyện đan dễ như trở bàn tay, làm được những điều người thường không làm nổi!

Nam Chương Trầm không có Lục Khí, vậy mà lần đầu chạm tay vào bộ Tam Toàn Phá Cảnh Đan thâm sâu này đã luyện ra được đan dược, dù kết quả còn nhiều điều để nói nhưng thiên phú quả thực rất tốt. Lý Hy Minh liền cười hỏi:

Cha của gã là ai?

Nam Chương Trầm hơi ngượng ngùng, Đinh Uy Tiệm liền đáp:

Nghe nói… là một người vùng núi Việt… là kết quả của một vị công tử bột nhà họ Điền năm xưa để lại ở vùng Đông Sơn Việt…

Hửm?

Họ Điền năm xưa đã canh tác ở vùng núi Việt nhiều năm, chuyện này cũng không có gì lạ. Lý Hy Minh đứng thẳng dậy, nhướng mày nhìn thẳng hỏi:

Nghe nói sao?

Câu nói này khiến Nam Chương Trầm sợ hãi cúi gập người xuống, Lý Toại Ninh trong lòng cũng run lên. Cũng may Đinh Uy Tiệm lập tức trầm giọng báo cáo:

Thuộc hạ đã đích thân đi điều tra, đúng là có chuyện như vậy. Cha gã lúc còn sống đúng là từ nhà họ Điền đi ra… chỉ là… tôi đã hỏi riêng gia chủ họ Điền… ông ta không chịu nhận.

Nam Chương Trầm suy cho cùng cũng là một Trúc Cơ. Nhà họ Điền tuy không có cột trụ vững chắc, nhưng tuyệt đối không mong muốn một cột trụ như thế này đột nhiên xuất hiện trong nhà để chiếm chỗ của con cháu họ. Lý Hy Minh cười nói:

Cứ ở lại Nam Chương đi, không cần quay về nữa. Tự lập ra một họ cũng là điều cực tốt. Nếu những nhân vật như ngươi sinh ra nhiều hơn một chút, thì sau này Nam Chương cũng sẽ có xuất thân quang minh thôi… Các họ ở Nam Chương đã hòa hợp làm một, ta cho phép ngươi tự lập một họ riêng.

Nam Chương Trầm chờ đợi mãi, tuy không mong mỏi được quay về nhà họ Điền, nhưng gã lại sợ nhất là việc bị coi là người vùng núi Việt. Gã lạy tạ ân điển. Lý Hy Minh tùy tay quăng một cuốn sách đan vào tay gã, dặn dò:

Hãy luyện cho thục các phương thuốc này đi. Sau này đan dược trên hồ… biết đâu chừng sẽ trông cậy cả vào ngươi đấy!

Nam Tàm Trầm vui mừng khôn xiết lui xuống. Giọng điệu của Lý Hy Minh dịu đi rất nhiều, hắn nhìn Lý Toại Ninh khẽ hỏi:

Tốc độ tu luyện công pháp của con thế nào rồi? Những sách trận pháp của Chân nhân Viễn Biến con đã đọc qua chưa, cảm thấy thế nào?

Lý Toại Ninh cung kính đáp:

Chân nhân kiến thức uyên bác, hậu bối chỉ biết dốc sức học tập đêm ngày! Còn về công pháp… độ huyền diệu vượt xa trí tưởng tượng của hậu bối, tốc độ tu hành… hậu bối tự thấy mình là hạng chậm chạp.

Công pháp tuy có chút khó khăn, nhưng càng phải chăm chỉ tu luyện hơn.

Lý Hy Minh xoa xoa giữa chân mày, bật cười lắc đầu. Những thứ Lý Toại Ninh nhận được thực chất là phần luyện khí của Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển, độ huyền diệu đương nhiên là vượt xa trí tưởng tượng.

Ta sắp dùng đến tài nguyên linh tính Tử Phủ để tu luyện, có công hiệu trợ giúp thuật pháp. Khi thi triển hiệu lực sẽ lan tỏa ra xung quanh, trên núi sẽ thấm đượm đôi chút thần diệu. Các anh em của con… và cả các vị trưởng bối của con lúc đó hãy đến đây tu hành một chuyến.

Mà lần này tìm con đến đây không có ý gì khác, mấu chốt nhất vẫn nằm ở trận đạo. Chân nhân Viễn Biến mang theo vài phần nhân duyên cơ duyên, không tiện nhận con làm đồ đệ, nhưng đến cõi động tiên của lão học hỏi đôi chút thì không sao. Chỉ có điều việc này sẽ khiến con phải rời xa mặt hồ để đi đến biển Đông.

Hiện giờ chưa thực sự thích hợp, cứ đợi ta dùng xong luồng linh vật này, để các con cũng được hưởng chút lợi lộc, dùng trong khoảng nửa năm một năm là con có thể lên đường rồi.

Câu nói bình thản này lại khiến Lý Toại Ninh sững sờ, đầu óc đột nhiên trắng xóa:

Đi biển Đông sao? Đi biển Đông thì làm sao con có thể theo dõi thế cục thiên hạ… làm sao có thể âm thầm đưa ra những lời nhắc nhở được!

Hắn kinh hãi nghĩ:

Tuyệt đối không thể đi biển Đông!

Thế nhưng lời của Chân nhân nói là ban thưởng, nhưng thực chất chính là mệnh lệnh, sao có thể để hắn từ chối! Đầu óc Lý Toại Ninh xoay chuyển cực nhanh, lập tức quỳ sụp xuống đất, giọng hối lỗi nói:

Chân nhân suy nghĩ cho hậu bối, hậu bối thẹn thùng không dám nhận… Nhưng năm nay tu luyện công pháp, con thầm cảm thấy thiên phú của mình không tốt… kém xa các vị thúc bá. Bất kể là tu vi hay trận đạo, nếu muốn báo đáp gia tộc… nhất định phải đạt tới Trúc Cơ trước đã…

Hắn cúi đầu khóc lóc nói tiếp:

Cơ hội học tập mà Chân nhân đã tốn bao ân tình mới có được… hậu bối không muốn vì xao nhãng mà lãng phí cơ hội, lại làm mất mặt Chân nhân… Chỉ mong được ở lại trên hồ tu thành Trúc Cơ trước, rồi mới bàn đến chuyện hải ngoại sau!

Lý Hy Minh nhìn hắn thật lâu rồi khẽ gật đầu:

Cũng tốt, bộ Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển này thực sự quá khó, làm đứa trẻ sợ hãi rồi!

Hắn liền bảo:

Cha mẹ con đều đã mất, nhang khói lẻ loi, quả thực không thích hợp để đi xa. Hãy để lại một đứa con nối dõi trước đã… cũng coi như có lời giải thích với cha mẹ con! Ta sẽ bảo các vị trưởng bối tìm cho con một mối lương duyên tốt.

Vừa thoát khỏi hang sói lại rơi vào miệng hổ, Lý Toại Ninh lần này không thể từ chối được nữa, ngượng ngùng vô cùng, chỉ đành nghiến răng nhận lời. Lý Hy Minh bỗng biến sắc mặt, ngước mày nói:

Tất cả lui xuống hết đi!

Hắn phất ống tay áo cuốn hai người xuống chân núi. Liền nghe thấy một tiếng cười từ bên ngoài trận pháp truyền vào:

Đạo hữu Chiêu Cảnh! Ta đến chúc mừng đây!

Lý Hy Minh không kịp đáp lời gã, vội vàng thu hồi luồng Linh Tôn Hi Quang trên bàn, thay bằng nước trà bình thường rồi mới cười nói:

Hóa ra là đạo hữu Tư Mã tới, mời vào trong bàn bạc kỹ hơn!

Hắn bước ra ngoài trận pháp, thấy trong cõi hư vô có tới ba người đang đứng!

Người dẫn đầu mặc một bộ đồ trắng, bên hông đeo một thanh kiếm, chính là Tư Mã Nguyên Lễ không sai, tay bưng một chiếc hộp, gương mặt đầy ý cười.

Còn ở phía bên kia, cách lão một khoảng là một người phụ nữ mặc đạo bào màu xanh nhạt, ngũ quan nhu hòa, vóc dáng cao ráo, đôi lông mày mang nụ cười, bên hông thắt hai chuỗi bảo châu phỉ thúy xanh trắng, khiến vòng eo trông thật mảnh mai. Nàng hành lễ, dịu dàng nói:

Chào đạo hữu Chiêu Cảnh!

Hóa ra là Chân nhân Huống Vũ.

Sự ngạc nhiên của Lý Hy Minh chính là bắt nguồn từ đây. Nhìn kỹ lại, phía sau Huống Vũ còn có một người khác đi cùng.

Người này trông tuổi tác không lớn, nhưng búi tóc được thắt rất ngay ngắn, y phục tề chỉnh, vẻ mặt bình thản, trông rất thong dong. Hắn giơ tay chào đúng quy củ:

Bái kiến tiền bối!

Thực sự mà nói, đây là lần đầu tiên Lý Hy Minh được một vị Tử Phủ gọi là tiền bối, có chút dở khóc dở cười. Hắn tạm gác mối nghi hoặc của mình sang một bên, cười hỏi:

Vị này là…

Huống Vũ đẩy hắn lên phía trước, nghiêm giọng giới thiệu:

Đây là Chân nhân Nam Ngột… đạo hiệu của ông ấy đã không còn thường dùng nữa rồi, mấy đạo hữu ở biển Đông đều gọi ông ấy là Quách Chân nhân. Đạo hữu cứ tự nhiên mà gọi ông ấy… đều là người nhà cả!

Ồ?

Việc dùng họ thay vì dùng đạo hiệu thường là vì họ đó có xuất thân quý trọng nào đó… Danh tiếng của nhà họ Quách ở đảo Xích Tiêu thực sự quá lớn, Huống Vũ lại nhắc đến biển Đông, Lý Hy Minh lập tức cảnh giác, nửa tin nửa ngờ hỏi:

Nhà họ Quách… đạo hữu là…

Lời này vừa thốt ra, vị Chân nhân Nam Ngột mới quen biết này liên tục lắc đầu, lộ ra vài phần ghét bỏ, mỉm cười đáp lời:

Làm sao dám tu luyện đạo Bính Hỏa chứ!