Chương 1225: Hiểm cảnh.

Chuyện sắc thần trên linh trì của đại trận vốn đã có điều bất ổn.

Chuyện sắc thần này vốn nên thành thành thật thật ôn dưỡng trước linh bảo mười mấy năm, không nên có tâm tư cử động gì… Cho dù có rời đi cũng phải an tâm định thần, không thể khởi đại pháp lực.

Lý Khuyết Uyển tuy thần thông không hiển lộ, nhưng nhiều năm tu hành vô thượng chi thuật, đạo hạnh thực chất rất kinh nhân, cộng thêm đạo thống cao minh nên mới hiện ra vẻ thong dong tự tại, khiến nàng có vốn liếng để ra ngoài ngự địch.

Nhưng chính vì thế, một sớm bị thương, khí tức câu liên với linh bảo, chấn động mang lại cũng không dễ dàng hóa giải. Mà trong mắt Lý Khuyết Uyển, điều phiền phức hơn lại là một chuyện khác —— phản phệ của vu thuật.

Vu lục chi thuật dù thành công hay không, đa phần đều phải trả giá đắt, huống chi là dĩ nhược chú cường. Nếu không phải chộp được một chút máu của Khánh Tế Phương, nàng tuyệt đối không có cách nào phong ấn được miệng của vị tam thần thông chân nhân này, mà cái giá phải trả của thi thuật tự nhiên là bản thân nàng cũng khó mà mở miệng.

Vu thuật cổ phác mà quý trọng, chỉ thẳng bản nguyên. Cái gọi là phong khẩu  trong đó không phải là chuyện đùa, nó trực tiếp thi gia trên Thăng Dương, trình độ nặng nhẹ khác nhau mà căn trừ đi khái niệm về miệng. Cho dù lúc đó Khánh Tế Phương có mở thêm một cái lỗ trên má thì đó cũng chỉ là vết thương chứ không phải môi răng, vẫn không thể phóng xuất thuật pháp, chỉ có thể ngoan ngoãn nổ tung trong khoang miệng!

Rơi trên người Lý Khuyết Uyển cũng là một hiệu quả tương tự, nàng không thể nào nặn thêm một cái miệng nữa để thi pháp.

Cho nên lúc ra tay, Lý Khuyết Uyển trong lòng cũng đã từng cân nhắc kỹ lưỡng. So sánh ra, cái giá này đã nhẹ hơn nhiều, bởi vì nàng chỉ bị ảnh hưởng khi thi pháp thi chú, còn Khánh Tế Phương là đại thuật pháp nổ tung ngay trong miệng tại chỗ. Nhưng khi thực hiện, thần thông của Khánh Tế Phương phấn khởi phản kháng, phản phệ mang lại còn lớn hơn nhiều so với nàng tưởng tượng.

Đạo thần thông Tuyên Thổ đó có diệu dụng phá trừ tà túy dị thuật! Không chỉ nhanh chóng xua tan vu thuật của ta… thậm chí còn muốn phản phệ thiêu đốt ta!

Một điểm thất toán này mới khiến Lý Khuyết Uyển nôn ra một ngụm máu ngay tại chỗ. Dù dựa vào đạo hạnh vu thuật quá cứng để duy trì thuật pháp đến tận khắc cuối cùng mới vỡ nát, nhưng dư ba phản phệ vẫn vượt quá dự toán của nàng, điều này khó xử lý hơn nhiều so với những vết nứt do một chưởng của Khánh Tế Phương để lại trên pháp khu!

Những thứ khác tạm thời không bàn tới… Phản phệ quá nặng, mức độ xóa nhòa môi răng quá kịch liệt, ta sẽ sớm không thể uống được đan dược nữa!

Cũng từ ngụm máu đó, Huyền Trì vốn đã không ổn định vì bị thương trong hồ oanh nhiên hiện ra vô số vết nứt. Lúc đó nàng hưởng ứng Minh Phù, không một chút do dự mà vứt nó ra sau đầu. Nay quay trở lại, có thể cưỡng ép ấn định đạo Huyền Trì này không sụp đổ, thứ nàng dùng lại chính là thần diệu Thụ Huyền Lưu Phù của Thái Âm linh bảo.

Trong linh bảo này có một đạo diệu dụng Huyền Tàng, có thể trì giữ Thái Âm thần diệu hộ hữu, trấn áp bảo tồn những vật tàn, hủy, vong —— dù là người trọng thương sắp chết, linh vật sắp tiêu tán, hay thậm chí là linh khí mắt thấy sắp vỡ nát, thảy đều có thể duy trì trong thời gian ngắn, nhờ vậy mới bảo trụ được đạo Huyền Trì này và Lý Ô Sảo!

Nhưng dù vậy, sự chấn động trên thần diệu Sắc Thần mang lại nguy hiểm vẫn không ngừng gia tăng, đã có vài phần ý tứ như khô cốt trong mộ rồi.

Lý Khuyết Uyển một bên phải tốn hết tâm tư áp chế linh bảo, một bên lại phải dùng hết mọi cách thức thúc động thần diệu, gần như rút cạn thần thông trong cơ thể. Ngặt nỗi lúc này không thể phục đan, trước mắt ẩn ẩn tối sầm, ám thương nơi vết thương giống như lỗ hổng trên con đê mong manh, khiến khí thế của nàng không thể tránh khỏi việc trượt dốc từng chút một.

Điều duy nhất đáng mừng là Huyền Hành Sắc Đan rơi lại vào lòng bàn tay nàng, thần diệu Phục Huyền hách nhiên vận chuyển, thần diệu Huyền Quách Giáng Thủy hưởng ứng, cuối cùng đã nâng khí thế của nàng lên, nhất thời giằng co trong Thái Hư.

Lý Hy Minh tận mắt chứng kiến dáng vẻ này, trong lòng đại kinh, chỉ vỗ tay áo một cái, lật tay lộ ra một viên ngọc thạch tròn trịa:

Chính là Mạo Thổ Bảo Tâm Ngọc!

Vật này là bảo vật Thông Huyền, không cho phép người khác mượn dùng. Lý Hy Minh trước đó đưa cho Lý Chu Nguy chữa thương, sau đó mang theo bên mình nhưng không thể lấy ra trong đại chiến, lúc này vừa vặn có chỗ dùng.

Trong linh khí này chiếu rọi ra ánh sáng màu nâu vàng, nhẹ nhàng như sương mù, rơi lên người Lý Khuyết Uyển, nhanh chóng ổn định thương thế của nàng. Lý Khuyết Uyển cũng rút tay ra được, thần diệu trong cơ thể rung động, quang minh nhảy nhót trong Cự Khuyết tiêu biến, chuyển mắt đã hiển hiện trong Thăng Dương.

Minh Hối Đạo Huyền!

Hối Phù hiển hiện ra, sự gia trì của Vu Lục đạo mang lại từ Đại Vị Bất Yếm có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã làm giảm nhẹ hậu di chứng do vu thuật mang lại. Trên những vết nứt của Huyền Trì đã có dấu hiệu tu bổ nhẹ nhàng, Lý Khuyết Uyển cuối cùng đã có được một chút cơ hội thở dốc, giơ tay lên, thử uống một viên đan dược, cảm nhận pháp lực yếu ớt sinh ra trong cơ thể.

Ba thành hiệu quả… cũng đủ rồi.

Lý Hy Minh không rảnh quan tâm chuyện khác, toàn lực thúc đẩy linh khí. Mà Lý Giáng Thiên tu luyện là Ly Hỏa, không có năng lực phụ trợ gì, vị thanh niên chân nhân này chỉ có thể trầm mặt lo lắng suông. Chờ đợi một hồi lâu mới thấy sắc mặt muội muội hồng nhuận thêm vài phần, có thể dời ánh mắt nhìn hắn.

Nàng trước tiên gật đầu với Lý Hy Minh, biểu thị trạng thái của mình đã tốt hơn nhiều, lại miễn cưỡng nhấc tay lên, khoát khoát ra hiệu đi ra ngoài.

Lý Hy Minh khựng lại, cẩn thận giảm bớt hào quang linh khí trong tay, xác định khí tức của Lý Khuyết Uyển không có biến hóa mới thu lại Mạo Thổ Bảo Tâm Ngọc. Lý Giáng Thiên đỡ lão đi xuống, đóng chặt cửa đại điện lại, thở dài:

Trường bối và ta một người Minh Dương, một người Ly Hỏa, đứng trong điện sẽ làm tổn hại linh cơ Phủ Thủy, cũng không giúp gì được cho nàng, còn lại… chỉ có thể giao cho muội muội thôi.

Lý Hy Minh trầm mặc gật đầu, thương thế trên người thực tế không nhẹ nhưng lại càng lo lắng cho tình hình trong đại điện, nói:

Thuật Vu Hịch, thường thường hại người hại mình, có nhiều phản phệ. Nghĩ chắc là đã khóa miệng Khánh Tế Phương khiến bản thân nàng cũng không nói được lời nào… đến cả đan dược cũng khó uống rồi.

Hối Phù tuy đã đại lực áp chế phản phệ của vu thuật, nhưng cái giá phải gánh chịu thì không thể tránh khỏi. Lý Khuyết Uyển không chỉ mất đi khả năng ngôn ngữ, ngay cả việc phục thực đan dược cơ bản nhất cũng bị giảm xuống còn ba thành. Lý Hy Minh dù sao cũng là người quen thuộc dược hiệu nhất, điểm này ẩn ước có chút phát giác, ho khan hai tiếng nói:

Phải trông chừng nàng cho tốt!

Lý Giáng Thiên tự nhiên hiểu rõ Lý Khuyết Uyển lúc này tuyệt đối không thể bị quấy rầy. Minh Hối Đạo Huyền khi bị thương thì chuyển sang Minh, khi chữa thương thì chuyển sang Hối. Nhưng lúc này Hối Phù mang thương tích mà lại đấu pháp thì sẽ mất cả Minh lẫn Hối, lúc này chính là lúc nguy hiểm.

Vì vậy hắn trịnh trọng gật đầu, trong mắt ẩn ước có sắc âm trầm. Lý Hy Minh vuốt vuốt ngực, đè nén cảm giác bỏng rát trong pháp khu, nói:

Không ngờ tới… mọi việc đều đã lo liệu thỏa đáng, cuối cùng vẫn là chật vật.

Lý Giáng Thiên chậm rãi lắc đầu nói:

Trận chiến này có thành phần may mắn, hơn nữa còn rất cao. Thần thông của muội muội và Diệp Khuê rõ ràng nằm ngoài dự liệu của phía tây, còn có đại trận này được xây xong trước, đều đặc biệt mấu chốt… Phụ thân không xuất quan, mấy người chúng ta không bị trọng thương, đó chính là đại thắng…

Lý Hy Minh chắp tay gật đầu:

Đã bao nhiêu năm rồi, mỗi mỗi lần đều là nhà ta xui xẻo, phụ thân ngươi không phải thay Tống chinh bắc thì cũng trấn hồ ngự Thục, vốn dĩ đối thủ đều vượt xa dự liệu, cũng coi như vận khí tốt được một lần.

Sắc mặt Lý Giáng Thiên hơi trầm xuống, đi dạo một vòng trước điện, hiển nhiên trong lòng đã có nhiều ý tưởng, cười lạnh nói:

Ta thấy sự may mắn này cũng có căn nguyên, căn bản là Long thuộc có tâm tương trợ, Đại Tống cũng không muốn cẩu hợp —— không phải nhà ai thất toán, mà là cục diện hiện nay, thương thế của phụ thân tốt hay không tốt, có vài vị đại nhân đã không còn mấy hứng thú nữa rồi. Thay vì làm những thử thách vô nghĩa, chẳng thà thảy hết cho Trường Hoài……

Nếu không, mấy ngày trước Đại Triệu xuất một chi binh mã ở Giang Hoài, chặn trước Diệp Khuê, Trọng Cung, thì trên hồ làm sao cản nổi binh phong!

Lý Hy Minh vừa vận chuyển linh khí chữa trị thương thế, vừa nhíu mày nói:

Cũng đúng, phía nam này, xét theo mặc khế giữa Tống đế và phụ thân ngươi, chỉ cần Dương thị buông tay thì tương đương với việc để cả Đại Tống ủng hộ Vọng Nguyệt hồ ta rồi.

Lý Giáng Thiên chỉ cười lạnh:

Không phải vậy, nếu nhà họ không buông tay thì chính là buộc lòng để Dương thị đích thân dẫn đội tới ủng hộ Vọng Nguyệt hồ —— Lý thị nhất tộc ta ở trên Hàm hồ vì Đại Tống đổ máu ra sức, phụ thân đã tam thần thông rồi! Vào thời điểm này, Dương thị hắn dám ở trước mặt thiên hạ có nửa phần quả nghĩa? Ngay cả Dương Duệ Nghi cũng sẽ không đồng ý!

Dù sao đằng nào cũng phải giúp, chẳng thà cả Dương thị tạm thời từ bỏ quyền lực của Đại Tống, nhân lúc Dương Duệ Nghi bế quan, Minh Điện Minh Giá thu hồi, đây mới là sự suy yếu lớn nhất đối với Lý gia ta, để Tây Thục thực sự có cơ hội thử thách!

Đôi mắt hắn sắc lạnh trầm trầm:

Không chừng còn có thể gõ đầu Tống đế… Đáng tiếc, nội bộ Đại Triệu lại một lần nữa tứ phân ngũ liệt, phía Trị Huyền Tạ bên kia cũng không nguyện ý phối hợp rồi.

Lý Hy Minh coi như hiểu được cơn giận của hắn, ho khan hai tiếng, Lý Giáng Thiên liền thu lại thần sắc, chuyển chủ đề, cuối cùng cũng lộ ra một chút ý cười, nói:

Trận đại chiến vừa rồi, Khánh Tế Phương kia chỉ phái hai vị Tử Phủ sơ kỳ giữ chân ta, bị ta một lực áp chế…

Trong mắt hắn kim quang quýnh quýnh:

Trong đó có một kẻ cũng có chút bản lĩnh, hẳn là nhân vật của Trường Hoài sơn, không biết là vị nào, dùng là thần thông Tuyên Thổ, chính bị Quảng Mạc Ly Diệm thiêu đốt! Đánh cho hắn chật vật không chịu nổi.

Trong lúc nói chuyện, viên châu tròn trịa như kim đan kia đã hiển hiện trong lòng bàn tay hắn, Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi quấn quanh vô số sợi tơ vàng, quấn chặt lấy một vật màu vàng đất xen lẫn kim sắc.

Vật này bất quá chỉ to bằng bàn tay, dường như điêu họa là một loài chim, giương nanh múa vuốt, rất uy phong. Lý Giáng Thiên từ tốn nói:

Nhưng linh phôi của hắn khá có thần dị, có thể khống nhiếp nhân tâm, chỉ là trở tay không kịp, bị ngọn lửa của ta phá hủy, thoát thân không thành, bị ta đoạt lấy!

Thần diệu của Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi khá bá đạo, cuồn cuộn kim ti vừa mới hiện ra, chín thành có thể trực tiếp trấn áp bảo vật của người khác. Nếu kẻ địch lui đi thì càng không lấy lại được.

Lúc này kim ti tan đi, thổ quang hiển hiện, linh phôi kia rơi vào lòng bàn tay. Lý Hy Minh đoan tường một mắt, tán thưởng:

Hẳn là chân nhân của Trường Hoài không sai rồi, vật này nhìn qua là chất liệu thù dị, là linh phôi luyện chế riêng cho một loại thần diệu nào đó. Ngươi sai người gửi tới Khúc Dĩ là được.

Hắn khẽ thở dài:

Nay nợ ân tình không ít, trong tay càng túng quẫn, trước tiên bù đắp hai món linh tư cho Chung chân nhân đã…. Dù sao ngươi cũng biết, lão cũng đã tận tâm tận lực!

Lý Giáng Thiên tự nhiên gật đầu, nhưng nhắc đến chuyện này, trên mặt hắn khó tránh khỏi lộ vẻ ưu lự, thấp giọng nói:

Cứ như vậy, chuyện của Diệp Khuê…

Lý Hy Minh cũng trầm mặc, thanh niên mặc giáp bào lại nói:

Chuyện này còn có thể kéo dài, nếu quyết định đưa cho lão, đợi chuyện trong nhà ổn định, vãn bối sẽ đi một chuyến, tốt nhất có thể định luôn chuyện đạo Đâu Huyền Động Thiên kia, hoặc là tìm thứ khác bù đắp cho lão… Có điều… lão nhất định là không hài lòng rồi.

Thái độ của Diệp Khuê đối với Lý thị coi như lỗi lạc, trước đó càng nói rõ ràng ý đồ. Lý Hy Minh nói:

Cứ từ từ đã, ta đi bàn bạc với phụ thân ngươi một hai.

Lý Giáng Thiên vội nói:

Thái thúc công thương thế chưa phục, đan dược còn trong lò, cũng không cần ở đây chờ đợi nữa, giao cho ta là được!

Lý Hy Minh cũng thực sự lo lắng cho lửa lò trong thiên địa —— ôn dưỡng thêm một hai tháng nữa là tới lúc thành đan. Hắn dù có hai viên Giác Mộc đại đan còn lại từ lúc chữa thương cho Lý Chu Nguy nhưng căn bản không có thời gian đó để tĩnh tọa chữa thương, lập tức phải quay về ngay.

Lúc này tạm thời lấy ra một viên, trịnh trọng giao vào tay Lý Giáng Thiên, nói:

Chuyện trong nhà ngươi sắp xếp, đợi muội muội ngươi thu dọn xong, có thể lực vãn cuồng lan là tốt nhất, nhưng nếu không giữ vững được, đa phần là sẽ nguyên khí đại thương. Viên đan dược này đừng có tiết kiệm, tham khảo ý kiến của nàng, hễ có thể uống thì uống cho nhanh…

Ánh mắt hắn hơi ảm đạm, nói:

Ô Sảo… cũng là người già trong nhà rồi, bao nhiêu năm nay lầu bầu tránh được kiếp nạn, đi tới hôm nay, theo lý mà nói là có phúc khí, mong rằng có thể phùng hung hóa cát.

Hắn vội vã rời đi, để lại Lý Giáng Thiên thủ ở trong điện. Thanh niên này đợi một lát, nhắm mắt tĩnh tọa, qua một hồi lâu, triều dương nơi chân trời lại một lần nữa dâng lên, bấy giờ mới phát giác được hai đạo lưu quang trước sau hướng về Thái Hư mà tới, lập tức đạp không khởi hành, thấp giọng nói:

Phía nam thế nào?!

Trạng thái của hai người Thành Chì và Lưu Trường Điệp đều rất tốt, thậm chí không có mấy dấu vết đánh nhau. Vị Toàn Đan chân nhân này roi dài bên hông thậm chí còn chưa triển khai, thấy Lý Giáng Thiên, Thành Chì lập tức nói:

Thanh thế Dự Dương không lớn, dù sao Khánh Tế Phương không có mặt… Nghe nói mấy vị chân nhân kia tuy đến hung hung nhưng không có ý định đánh thật, bọn họ lại có bảo vật thị cảnh, nhanh chóng lui đi rồi.

Chuyến này vồ hụt, Lý Giáng Thiên thực tế đã có dự liệu, nhưng Trần Nhân dốc lực tương trợ, nhà mình không phái người đi là không được. Lúc này một khắc cũng không trì hoãn, kéo Thành Chì xuống, thấp giọng nói:

Trong trận xảy ra chút rắc rối, cần đạo hữu tương trợ!

Họa phúc tương y, đến lúc này Lý Giáng Thiên trái lại cảm thấy may mắn vì Thành Chì quay về đúng lúc lại chính là tu sĩ Toàn Đan, giá phong đi xuống, cẩn thận mở cửa điện ra, nói:

Mời!

Thành Chì chỉ nhìn một cái, sắc mặt hơi biến, cẩn thận tiến lên. Đồng thời vị nữ tử đang lơ lửng giữa không trung đột nhiên mở mắt, trong đồng tử chì thủy ngân biến hóa, nhìn lão một cái, bấy giờ mới vươn một bàn tay ra, ngón trỏ hướng xuống dưới, chỉ chỉ vào Huyền Trì kia.

Thành Chì lập tức hiểu ý, khoanh chân ngồi bên trì, hai tay đỡ lấy vách ngọc vỡ vụn, Toàn Đan thần thông cuồn cuộn tràn vào, giữ vững Huyền Trì này. Mái tóc đen bay phấp phới của Lý Khuyết Uyển bấy giờ mới từ từ hạ xuống, sắc bạc trong mắt thu liễm, lại lấy ra một viên đan dược, không chút xót xa nhét vào miệng.

Hầu Thần Thù có thể đoạt đan khí diệu dụng, đan dược Lý Hy Minh tích lũy được những năm qua thực sự không ít, vài viên đan dược Khảm Thủy nhà mình không dùng được thảy đều để lại cho nàng, lúc này vừa vặn có chỗ dùng.

Cảnh này lọt vào mắt Lý Giáng Thiên, thực sự khiến hắn thở phào nhẹ nhõm. Hắn đối với vị tộc muội này rất quý báu, thậm chí còn muốn sai người đi tìm Thiện Bách tới xem thử, nhưng một là vẫn không yên tâm Thành Chì, càng không yên tâm hồ thượng trống trải, bèn hướng Lưu Trường Điệp chắp tay nói:

Phiền tiền bối trông coi đại mạc.

Không sao!

Lưu Trường Điệp cầm được Khố Kim linh bảo, có thể nói là quý báu vô cùng, chỉ là lo lắng cho an nguy của Lý Khuyết Uyển, nếu không đã sớm ngầm nghiên cứu rồi. Có được sự yên tĩnh trái lại càng tốt, lão một mạch hướng phía tây mà đi.

Lý Giáng Thiên thì lùi về sau vài bước, ngồi định trên ngưỡng cửa đại điện, bộ dạng như đang hộ pháp cho hai người. Ai ngờ dưới đại điện một hồi bước chân, Lý Giáng Tông vội vã đến trước điện, bái nói:

Bẩm huynh trưởng, có vị chân nhân… tới bái phỏng!

Chân nhân?

Lý Giáng Thiên thực sự nghĩ không ra thời gian này có thể có ai tới tìm nhà mình, nhíu mày nhìn hắn:

Nhân vật phương nào?

Lý Giáng Tông trì nghi lắc đầu, bộ dạng khó mà tin nổi, cúi đầu nói:

Hắn thế mà tự xưng… là thần thuộc của Ngụy Vương, là nhân vật nhà mình, họ Doãn, tên Giác Hí, đạo hiệu Huống Hoằng.