Chương 1086: Ngũ Đức Ngũ Hiện.

Đại Dương Sơn.

Sơn loan trùng điệp, thảy đều được bao phủ bởi sắc xanh và vàng kim. Xanh là rừng cây uất uất thông thông, hình thái khác biệt; vàng là đại điện kim quang rực rỡ, vô hạn huy hoàng. Cự tượng sừng sững giữa các ngọn núi, tạo nên một bức mỹ cảnh tuyệt trần.

Đại Triệu một quốc, cung đình hỗn loạn, nội ngoại mất chế, quân không ra quân, thần không ra thần, cương vực cũng tàn phá không chịu nổi. Một không thể bình định đất Yên Liêu, hai không thể định Mạc Nam, thu Lũng Lương. Chư vương cùng lập, ngay cả Giang Bắc vừa thu hồi lại — cũng chẳng qua chỉ là thẻ bài đánh cược của Tiên và Thích.

Bắc triều mấy đời, Chu lấy Vương làm tiên phong, bố định Hoa bang, chấn hưng Hạ duệ; Ngụy tác Đế thống, bình định Đông Tây, lập chế Tiên triều; Lương quảng cương vực, nhiếp Mạc Nam Bắc, binh đến Bắc Hải. Thật khó phân cao thấp, nhưng nếu chọn ra kẻ vô dụng nhất, Đại Triệu ngày nay thực sự đứng hàng thứ nhất.

Ở ngay phúc địa của Đại Triệu, trị sở cổ quốc này, lại có một mảnh lạc thổ, chính là Đại Mộ pháp giới ta!

Trong đại điện, một hòa thượng mặc hắc y chắp hai tay hợp chưởng, thần sắc tự nhiên, niêm hoa thiết tọa. Đám tăng lữ phía dưới thảy đều xì xào bàn tán tán thán, vị hòa thượng này chỉ hợp chưởng, nhướng mày mỉm cười.

Thứ mà Tiên không thể trị, không thể lý, không thể thư, chính là nơi Thích ta tồn tại!

Một đám Thích tu thảy đều ra vẻ khổ sở suy tư, lại có một người vượt khỏi chỗ ngồi bước ra. Người này diện mục từ tường, thân khoác thiền y xanh biếc, thần tình trang nghiêm, hỏi:

Hậu tu trong lòng có một nghi hoặc, đã chôn giấu nhiều năm, chỉ là suốt ngày không thể giải, không dám giải. Nay gặp được Đại Đức đến giảng đạo, lòng sinh kính phục, mật gan hỏi một câu!

Thấy vị hòa thượng hắc y phía trên gật đầu, gã bèn nói:

Dám hỏi Đại Đức! Nay có ngoại đạo phỉ báng, nói rằng căn bản của Thích đạo nằm ở Thu, nằm ở Tinh, nằm ở Vị. Gọi Thu là Tập, Tinh là Hoa, Vị là Thân, thế là Thích thực chất là Tiên vậy! Điều này nên giải thế nào!

Lời này vừa thốt ra, sơn lâm chấn động, hổ báo gầm thét, xung quanh có tiếng hỏa lao tan vỡ, tiếng gậy gộc đánh đập. Chúng tu sĩ một mảnh xôn xao, kinh hãi vì lời nói bội nghịch này. Vị hòa thượng ngồi vị trí đầu lại vỗ tay thở dài, nói:

Nhìn vị sinh nghĩa, thực sự là sai lầm cực điểm. Tiên tu là Đắc, ta tu là Thất, hỗ vi biểu lý . Thực là đồ vô tri mới bàn về Tiên và Thích.

Lão đứng dậy, khá tự nhiên nói:

Năm xưa Không Đồng hải luận đạo, Tiên nói Ngũ Đức, lại nói Ngũ Hiện. Ngũ Đức là ngang, Ngũ Hiện là dọc, ngang dọc giao dệt thành kinh vĩ của thiên địa, chính là Đại Đạo vậy.

Lời này của lão vốn đã dùng đại pháp quyết để mọi người cùng hay biết, vậy mà như lôi đình hỏa diễm nện xuống đình viện, phảng phất như chạm đến sự biến hóa của thiên địa. Bắt đầu có mưa đá liên miên nện xuống ngoài điện, thu hút đám Thích tu đứng xem.

Thiên Giác bèn nói: Ngũ Đức là thực, Ngũ Hiện là hư. Ngũ Đức dẫu cao cũng không thể vượt qua Ngũ Hiện, phải thuận theo, đi theo, nạp lấy nó. Thế là Ngũ Hiện là căn của Ngũ Đức, Ngũ Đức là biểu của Ngũ Hiện. Ngũ Đức cực điểm là Thực là Tồn, Ngũ Hiện cực điểm là Hư là Không. Ta tu tại Ngũ Hiện.

Đây chính là biểu và lý!

Lão nói xong, có ngọc châu đông đông, bạch lộc phi qua, bốn phía tuyết rơi. Dưới tuyết là kim ngọc bảo châu, vô hạn phồn hoa. Vị hòa thượng lại nói:

Thế là chư tưởng chư sắc, thảy đều là Không Không. Chỉ là người tầm thường tu Thích không thể lấy Không chứng Không, bàng môn tả đạo bèn dạy họ nằm ở cúng dường. Lấy Sắc cúng dường Thụ Tưởng Hành Thức, chính là lấy một cái Không cúng dường bốn cái Không, một cái Vô cúng dường bốn cái Vô, để cầu mọi thứ đều Không, duy chỉ có một điểm Chân, chứng tại Chiên Đàn lâm — tòa Chiên Đàn lâm này, lại cũng chính là Không!

Một phen lời này cứng như sắt đá, nện cho mặt đất kim thạch đầy những vết lõm, lăn lóc khắp nơi. Lại còn nói thẳng Chiên Đàn lâm là Không, khiến chúng tu sĩ tai mũi đều chảy máu. Vị hòa thượng khoác cà sa xanh biếc kia càng là lùi lại chín bước, ngã nhào xuống đất!

Oanh long!

Trên kim điện này lập tức hiện ra mây đen nồng đậm, một vệt tường quang tìm kiếm khắp nơi nhưng bị kim điện này ngăn cách, không thể tiếp dẫn, nhanh chóng thất vọng quay đầu, tan đi như gió. Vị Thích tu mặc áo xanh biếc kia chỉ lặng lẽ bò dậy, trong lòng kinh hãi:

Đây là nhân vật phương nào!

Qua một hồi lâu, đám hòa thượng nằm nghiêng nằm ngả mới đứng dậy, vẫn cảm thấy trên mình như gánh sắt đá, không thể nhúc nhích. Chỉ nghe thấy một tiếng thở dài:

Không Khu sư thúc tổ… thực sự là… học cứu thiên nhân rồi! Thực sự là hào phóng vô tư!

Người thở dài này chính là Ma Ha Pháp Thường của Đại Mộ pháp giới!

Người này từng ở Giang Bắc, một tay duy trì hòa bình nhiều năm. Sau này xung đột Nam Bắc ngày càng kịch liệt, bèn bị đuổi về pháp giới. Hiện nay tu hành trong pháp giới, địa vị cực cao.

Nhưng dẫu là hạng người xuất thân cực cao như gã, nghe xong đạo luận này cũng không nhịn được sinh lòng trang nghiêm, trong lòng như có sự khai giải vô hạn, lại giống như một lá che mắt, không thể ngôn ngữ.

Gã bước xuống, nỗi ưu lự vốn tích tụ giữa mày vậy mà quẳng ra sau đầu, lòng đầy suy tính. Thấy vị hòa thượng hắc y phía trên nhướng mày cười hỏi:

Pháp Thường đây là sao?

Một câu nói này đánh tan tâm chướng của gã, lại khiến gã rơi về hiện thế, nhớ lại nỗi ưu lự của mình. Pháp Thường Ma Ha rũ mi rủ mắt, đáp rằng:

Bẩm sư thúc tổ… là tin tức của Đại Dục Đạo. Vị Ma Ha lượng lực Thiên Lang Trĩ kia muốn triệu hồi Dược Tát Thành Mật!

Cũng là lẽ đương nhiên… có phải hay không?

Pháp Thường mặc nhiên.

Chuyện này nói ra không phức tạp. Năm xưa Giang đầu sỏ thụ mệnh nam hạ tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, cùng Đại Dục Ma Ha lượng lực Thiên Lang Trĩ hợp lực. Hai người coi như đạt thành cộng thức, Đại Dục Đạo nhường ra Dược Tát Thành Mật để tham gia vào chuyện Phẫn Nộ.

Nhưng chuyện này nói đi cũng phải nói lại, đối với Đại Dục Đạo không phải chuyện tốt. Đại Dương Sơn cực kỳ có hứng thú với việc trùng hưng Phẫn Nộ, một tay chủ đạo, kẻ được phò tá lên lại là người của Đại Dương Sơn. Dược Tát Thành Mật đắc được đạo, tất nhiên sẽ nghĩ đến việc thoát khỏi khống chế mà nương tựa Đại Dương Sơn, làm sao còn phục tùng Đại Dục?

Thiên Lang Trĩ giả vờ đồng ý, đến lúc mấu chốt lại quay ngược lại ám toán Giang đầu sỏ một vố, khiến lão mất đi Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, kéo theo uy vọng Đại Dương Sơn tổn thất lớn…





Đám người Giang đầu sỏ đang nộ hỏa trung thiêu, làm sao còn thả Dược Tát Thành Mật về!

Chưa biết chừng, lại là một màn nội đấu… Đại Dục Đạo mắt thấy ngày càng lớn mạnh, vị đại nhân kia đối mặt với con khổng tước đó cũng dần trở nên quẫn bách… đã nhượng bộ ra không ít quyền lực của Đại Dục Đạo rồi…

Pháp Thường mặt lộ vẻ bi ai, tăng nhân hắc y cũng không truy vấn:

Pháp Thường về nhanh thật — đã thấy vị tu sĩ của Kết Lân cổ đạo kia đột phá rồi sao?

Pháp Thường khá cung kính tới bên cạnh lão, hợp chưởng nói:

Bẩm sư thúc tổ, đã thấy rồi.

Thế nào?

Không Khu hỏi một câu, liền thấy Pháp Thường cảm thán:

Thật là lợi hại… ngay cả [Trình Tiên Oán Cư] cũng canh giữ lão một hồi lâu. Ta thấy nếu cho lão thêm chút thời gian thở dốc, chưa chắc đã thua kém Lý Duyên Duy nhà Quan Dự đâu…

Không Khu chỉ lắc đầu:

Ta tuy không được tận mắt chứng kiến chuyện thời cổ đại, nhưng nghe lời ngươi nói, chuyện hiện giờ cũng náo động rất lớn.

Đó là đương nhiên!

Pháp Thường thần sắc phức tạp, đáp:

Lúc đó ta xem xong lão đột phá liền một mạch quay về pháp giới, luận đạo cùng [Đại Đồ Thủ] ba năm mới khởi hành trở lại. Tình cờ đắc được tin mới, nghe nói trước khi chết lão đã uống một viên đan… một viên đan cực kỳ lợi hại.

Không biết vì sao, [Trình Tiên Oán Cư] không khóa chết liên hệ giữa lão và hiện thế, dường như đang dựa vào lão để làm chuyện gì đó. Kết quả là một tràng lời nói của lão thảy đều lộ ra sạch sành sanh — nói thẳng Thuần Nhất vô tội… ai mà biết là chuyện gì chứ?

Ánh mắt Không Khu khẽ động, dường như có sở sát.

Đạo Tiên tu, Thái Thượng vô tình. Sư tôn từng nhắc tới… nói Thuần Nhất Đạo là một món công cụ thăm dò, chắc hẳn là vì Thái Âm. Viên đan này thực sự đưa tới quá đỗi xảo diệu… Lão không uống thì tự có hậu nhân uống — mà chưa chắc đã là hậu nhân Thuần Nhất Đạo.

Pháp Thường thấy lão rũ mi không nói, chỉ phất tay áo đưa đông đảo tử đệ trên trường ra ngoài hết, bèn hỏi:

Có gì dị dạng sao?

Vị hòa thượng hắc y khẽ nheo mắt — lão vốn rất tuấn tú, nhưng không phải kiểu cái đẹp tinh tế như tượng của đám Thích tu đầy đường, mà là một loại nhã nhặn dày nặng như bậc trưởng giả phong lưu. Đôi mắt nheo lại càng thêm phần uy phong:

Ta cùng sư tôn luận pháp ba mươi năm, từng nhắc tới Kết Lân nhất đạo.

Vị sư tôn trong miệng lão không phải nhân vật tầm thường! Chính là giới chủ của Đại Mộ pháp giới hiện nay, nhân vật cấp bậc Pháp Tướng! Pháp Thường nghe lời này, kinh hãi đứng bật dậy, bái nói:

Tiểu tu cung thính giáo hối!

Không Khu môi đỏ răng trắng, đôi mắt minh lượng, nói:

Đây chính là [Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp]! Truy tìm căn nguyên của nó, sớm nhất có thể truy ngược về vị đại tu sĩ của Đẩu Huyền đạo thống — Viên Hạ chân quân.

Khi Tam Huyền đại đạo sơ chứng thế, có chư Tiên quân thu đồ thụ nghiệp, có ba vị đệ tử chứng tại Tam Âm. Thứ nhất là Đẩu Huyền Viên Hạ chân quân, thứ hai Thông Huyền Quan Hóa chân quân, thứ ba cũng thuộc Thông Huyền, là Sóc Lầu chân quân.

Giọng lão trầm xuống:

Sóc Lầu chân quân chứng tại dư vị của Quyết Âm, Quan Hóa chân quân chứng tại dư vị của Thiếu Âm. Đệ tử Lầu Đài Mẫn của vị trước và đệ tử Từ Tháp của vị sau chính là tổ sư gia của Quan Hóa Thiên Lầu Đạo, chính là nguồn gốc pháp thống của Vệ đại nhân kia!

Vị Từ Tháp đại nhân này, thiên phú hiện nay không ai bì kịp, nhưng thời đó lại là hạ hạ đẳng. Quan Hóa chân quân ái hộ ông, tìm kiếm pháp thuật loại khác, cuối cùng từ tay Viên Hạ chân quân… đắc được bản [Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp] này! Lệnh cho ông chuyển tu Thiếu Âm Kết Lân Tiên… từ đó truyền thành giai thoại.

Đạo thống nghi là [Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp] trong tay Thuần Nhất Đạo truyền từ Thanh Tùng Quan, tất nhiên là đắc được từ chỗ Doanh Trắc đại nhân.

Pháp Thường nhướng mày. Gã vốn thông tuệ, nghe đối phương nhắc tới Vệ Huyền Nhân và Quan Hóa Thiên Lầu Đạo liền nảy ra ý định, bèn rũ mi nghiêm sắc mặt nói:

Hóa ra pháp này là điểm chung của Tam Âm đạo thống, không hổ là do Chân quân của Tam Huyền nhất đạo truyền xuống, quả nhiên bất tầm thường!

Gã tâng bốc một câu rồi mới nghi hoặc:

Ý của sư thúc tổ là, trong tay Vệ Huyền Nhân… cũng có [Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp]!

Nhất định là có…

Pháp Thường hợp chưởng hợp chưởng, thở dài nói:

Nhưng lão tu Quyết Âm, nghe nói định đâm đầu lên phía trên… phía trên lại không có ai, làm sao có thể…

Gã chưa nói dứt lời, đột nhiên thấy đầy trời kim khí, tro hỏa rộn ràng như chim như sẻ, lũ lượt hội tụ về đỉnh núi, cưỡng ép đánh đoạn lời nói của gã, khiến hai người cùng lúc nhướng mày.

Liền thấy hỏa diễm đầy trời rơi như mưa, thảy đều mang hình dáng chim sẻ, thật là uy phong!

Từ trong đám tro hỏa rộn ràng đó hiên ngang bước ra một người, thân hình cao lớn, đôi mắt cực hẹp, đồng tử đỏ nhạt, thắt lưng buộc một dải lụa xanh, giữa mày đang khắc một điểm ấn ký liên hoa vàng kim, rực rỡ lấp lánh. Chỉ đứng yên tại chỗ đã khiến huyễn thải của cả dãy núi bắt đầu run rẩy, không thể nhúc nhích!

Pháp Thường nhất thời kinh hãi:

Tước Lý Ngư!

Người này hiên ngang chính là Tước Lý Ngư kẻ đã đắc được khách vị của Chân Khí!

Lão vậy mà xuất quan sớm thế sao!

Năm xưa Tước Lý Ngư nam hạ, dựa vào sự tính kế nhiều năm mà đắc dĩ nhập chủ khách vị của Chân Khí, thành khách vị Chân Khí chuyển thế chính tính chỉ dâm. Không chỉ thành tựu đời thứ bảy, mệnh số vốn dĩ đã không nông cạn nay càng một bước lên trời, cực kỳ đáng sợ!

Thích tu nam hạ đông như cá diếc qua sông, đếm không xuể, đều nhắm đến việc chia một chén canh trong đại lãng triều, nâng đỡ bản thân lên vị trí chí cao vô thượng. Nhưng đa phần đều gãy giáo chìm cát, cho đến nay, kẻ duy nhất đắc được hảo xứ, cũng là đắc được hảo xứ lớn nhất… duy chỉ có mình lão mà thôi!

Nay trạng thái như bậc chí thượng cao tu, mặt trắng như ngọc, giữa mày điểm hình liên hoa, hiển nhiên là đắc được pháp thể cực cao. Pháp loa xung quanh cùng reo vang, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng muốn khiến đám người xung quanh phải đỉnh lễ膜 bái, khiến chư phong cùng lúc nghiêng mình, xì xào bàn tán!

Pháp Thường làm sao không nhìn ra dáng vẻ hiện nay của lão:

E rằng Thắng Danh Tẫn Minh Vương năm đó… cũng chẳng qua đến thế mà thôi! Chỉ cần Thích thổ của Đại Dục Đạo có vị trí cho lão, tương lai lão tám chín phần mười có thể trở thành một vị Pháp Tướng mới!

Thích thổ hiện nay, dưới cấp bậc Pháp Tướng còn ai dám tranh phong với lão!

Dẫu Pháp Thường tâm tính cực tốt, lúc này cũng không nhịn được hiện ra vài phần chấn động. Cả tòa Đại Dương Sơn như một cái nồi vỡ, vang dội tiếng cúi mình hành lễ:

Bái kiến đại nhân!

Tước Lý Ngư đôi mắt đạm mạc quét qua cả vùng Đại Dương Sơn, sắc mặt bình thản, duy chỉ có lúc đối thị với Không Khu mới khẽ gật đầu, ra hiệu chào hỏi.

Lão từng bước từ thiên tế bước xuống, rơi vào đại điện, tùy tay phất một cái, từ giữa núi tóm ra một người. Lại chính là đệ tử mặc thiền y xanh biếc vừa mới đặt câu hỏi, dung mạo trông thanh tân thoát tục, chính là Dược Tát Thành Mật.

Trong lúc hành động, chư Thích của Đại Dương Sơn thảy đều cúi đầu, vậy mà không ai dám mở miệng!

Vị thanh niên giữa mày điểm liên hoa vàng kim chắp tay đứng tại chỗ, cao cao tại thượng, ánh mắt lạnh lẽo, tùy khẩu nói:

Đại Dục Đạo ta ba lần bảy lượt triệu hồi đệ tử, cũng không biết vị nào ở giữa ngăn trở?

Lão quét mắt nhìn một vòng, thấy Không Khu người duy nhất có khả năng ngăn cản đang nhìn chằm chằm lão với ánh mắt kỳ lạ nhưng không hề mở miệng, bèn cười lạnh một tiếng, hiểu ra:

Đại nhân tiến thêm một bước, đám đại nhân của Đại Dương Sơn này tự nhiên sẽ không vì một tên Liên Mẫn nhỏ bé mà ra mặt gây chuyện… Tên Không Khu này lại là một kẻ cuồng đạo, sao lại màng đến loại chuyện này?

Thế là phất tay áo một cái, bước vào thái hư. Dược Tát Thành Mật phía sau trông rất cung kính, bái nói:

Đại nhân giải thoát con khỏi khổ hải!

Tước Lý Ngư quay đầu nhìn gã, biểu tình trêu đùa, đáp rằng:

Giải thoát? Cái đó chưa chắc! Ta lần này về là mời ngươi vào bụng của đại nhân đấy!

Dược Tát Thành Mật vốn là nhân vật đắc được từ việc Lạc Hà chăn dắt Minh Dương, mệnh số phi đồng tầm thường, sớm đã có hàng tá người thèm khát. Nay nghe lời này, vậy mà sắc mặt không đổi, cười nói:

Hậu tu cung thụ chi!

Tước Lý Ngư nheo mắt cười, nhấc tay lên, làm ra dáng vẻ bấm ngón tay tính toán. Đợi đến khi dưới chân bắt đầu hiện ra những đóa liên hoa vàng rực rỡ khắp nơi, lúc này mới cười nói:

Đại nhân nhà ta hôm nay có hỉ sự lớn, tính ra được ngài sắp mang thai ba đứa con. Lao phiền ngươi đi vào trong bụng đại nhân một chuyến, đợi mang thai sáu năm, rồi từ trong Bính Hỏa sinh ra!

Nhật nguyệt đồng huy thiên địa.

Màu sắc sặc sỡ, mây mù lượn lờ. Trong đình viện ánh sáng皎 khiết, giếng ngọc ở chính giữa lấp lánh huy quang. Trước cánh cửa này đặt một chiếc hộp ngọc, bên trong chất đống năm ba phong thư, lẫn lộn một chỗ, mới cũ không đồng nhất, dường như đã lâu không động tới.

Nhưng linh cơ giữa thiên địa dạo chơi, luồng khí tức dao động kịch liệt từ trong cửa tuôn trào ra, nhưng lại nhanh chóng bị khí tức âm dương quân bình giữa thiên địa bình định. Luồng huyết hồng chi quang không ngừng tuôn trào xuyên qua cửa, hóa thành từng mảnh hào quang như tịch dương, nhanh chóng bị trung hòa tiêu tán không thấy đâu.

Cánh cửa thì khẽ lung lay, lờ mờ có thể nghe thấy tiếng giết chóc hét hò, tiếng binh mã, cùng nhau hô ứng!

Két.

Theo việc cánh cửa viện này bị nhẹ nhàng đẩy ra, mọi âm thanh và hào quang đột nhiên dừng bặt. Nguyệt đăng lấp lánh, gạch đá nhẵn bóng, thanh sa trên sập khẽ lay động trong gió, giống như một tiểu viện trong đêm, một mảnh thanh lương.

Bàn tay ấn trên cửa sương hơi dùng lực, nam tử hiên ngang bước ra. Trong đôi kim mâu kia phản chiếu kiếm gãy binh tàn, xác núi biển sát, thiên dương vô tận rơi xuống hồng mạc, một mảnh quang minh thấy được trong máu!

Xích Đoạn Tộc!

Hắn khẽ thở ra một hơi, thu lại dị tượng trong mắt.

Tử Phủ trung kỳ… hôm nay đã thành.