Chương 756: Vong mạng Đông Hải.

Danh tiếng của Trường Tiêu rất lớn. Hắn cùng với Quách Thần Thông từng dưới sự tính kế của Tử Phủ mà mang theo bảo vật thoát ra khỏi động thiên, từng làm chấn động Giang Nam. Đợi đến khi thành tựu Tử Phủ, khai sáng đạo thống, vị Chân nhân này càng trở thành một trong số ít những người giỏi chơi đùa với mệnh số nhất trong lòng mọi người.

Thế nhưng trên mặt vị Chân nhân này thực sự rất ôn hòa thuần hậu, nếu không phải đôi mắt quá tinh ranh thì gần như đã trở thành chất phác rồi. Động tác cầm đèn của hắn cũng cực kỳ nhẹ nhàng, giọng nói trầm ấm:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ!

Lý Hi Minh trong lòng lạnh lẽo, miệng chỉ đáp:

Bái kiến Trường Tiêu tiền bối. Ta và Diệp Quái đạo hữu vừa mới thiết tha xong, định theo đường này trở về, không ngờ lại bắt gặp tiền bối, không biết có điều gì chỉ giáo?

Trường Tiêu khẽ nhấc ngọn đèn, giữ một khoảng cách nhất định với Lý Hi Minh, chiếm giữ chặt chẽ phương Tây Thái Hư, lặng lẽ nhìn ông, mở lời:

Có một đứa túc tôn, tục danh là Vương Phục, đạo hiệu Ngọc Phục Tử, những năm trước trấn thủ ở Đông Hải, tính tình có chút phong lưu nhưng thiên phú không tệ… Tiếc là… sau đó bị tu sĩ của Hành Chúc Đạo đánh sát mất.

Ban đầu ta không biết nguyên do, sau này mới biết là đạo hữu muốn lấy 【Minh Phương Thiên Thạch】, bèn cùng Hành Chúc mưu tính hại mạng hắn… Chuyện này thiên địa đều chứng giám, dấu vết vẫn còn ở Đông Hải, Chiêu Cảnh chắc không quên đâu nhỉ?

Thần sắc hắn tự nhiên, đôi mắt chăm chú quan sát Lý Hi Minh, dường như muốn tìm ra sự thay đổi cảm xúc nào đó.

Người đàn ông trước mặt cúi mày, thái độ dường như rất cung kính. Trường Tiêu quan sát kỹ, Lý Hi Minh này dường như không có khí độ gì xuất chúng, ăn mặc đúng quy đúng củ, thần sắc cũng chỉ là chột dạ mang theo sợ hãi, khiến Trường Tiêu hơi nhíu mày.

Lý Hi Minh…

Trong sát na hắn suy tính, trên người Lý Hi Minh đã tỏa ra vô số hào quang, thiên quang chiếu rọi, minh quang rực rỡ bùng nổ, Thiên Môn sừng sững hiện ra, Long kỳ Loan lộ, Bảo tiết Tràng phướn đồng thời hiển hiện.

Thái Dương huyễn thải, Thượng Diệu Phục Quang cùng nhau hội tụ, leo lên tòa Thiên Môn trắng sáng với hoa văn phức tạp, mây ngũ sắc hội tụ dâng trào, lao thẳng về phía mặt Trường Tiêu.

Đối mặt với Minh Dương thần thông đang lao tới cấp tốc, Trường Tiêu nhấc ống tay áo để lộ cánh tay, một tay kết ấn, quát:

Lạc!

Sau lưng hắn đột nhiên hiện ra một vùng đốm trắng, sáng chói mắt, dày đặc treo giữa Thái Hư đen kịch. Một tiếng quát vừa dứt, Minh Dương thần thông dưới chân đã bị đánh cho tan nát, vô số minh quang dập dềnh bay đi khắp ngả.

Tại chỗ đã không thấy bóng dáng Lý Hi Minh đâu.

Vừa nghe câu nói kia, Lý Hi Minh đã biết mình đoán không sai, Trường Tiêu quả nhiên đến với ý đồ không tốt. Sợ hắn ngấm ngầm giở thủ đoạn gì, ông đâu còn tâm trí đáp lời, thần thông pháp lực đã tích lũy từ lâu bay vào trong 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, hóa thành lưu quang, đạp không mà chạy.

‘Chuyện Vương Phục… làm gì có cái đạo lý chuyện Vương Phục nào ở đây! Viên Minh Phương Thiên Thạch kia vốn là mồi nhử, ẩn ý chỉ về Đồ Long Kiển, nhưng cuối cùng rơi vào tay nhà ta là kết quả của một cuộc cờ, lấy đâu ra đạo lý đổ lỗi lên đầu nhà ta!!’

Lúc Vương Phục chết Lý Hi Minh cũng có mặt, lúc đó gã đàn ông kia nói rất rõ ràng:

‘Hắn hận Cẩn Liên… nên muốn ta chết!’

Có thể thấy bản thân Vương Phục chính là con cờ bị vứt bỏ, Trường Tiêu chẳng qua là nắm lấy cái cớ này để nói mà thôi!

Lý Hi Minh cực tốc độn đi, Trường Tiêu không hề vội vã, rảo bước trong Thái Hư, bấm tay tính toán liên tiếp ba lần, sau đó mới biến mất tại chỗ. Một đạo ánh sáng nhanh chóng xé toạc Thái Hư, đuổi theo sát nút.

Chiêu Cảnh đạo hữu… lấy linh vật Tử Phủ của ta, vì có kiếp số nên đã tới Đông Hải, nơi này ai có thể giúp ngươi?

Đòn tấn công bằng thần thông và pháp thuật của Lý Hi Minh vốn là để đánh lạc hướng thị giác, 『Yết Thiên Môn』 vừa chạm đã rời. Hiện tại cưỡi hổ đào tẩu, dốc sức lẩn trốn, nhưng phát hiện Thái Hư xung quanh nhanh chóng chuyển từ màu đen sâu thẳm sang màu xám đậm, từng chút một sáng bừng lên.

‘Đã đuổi tới rồi.’

Trường Tiêu đuổi theo từ phía Nam, tốc độ cực nhanh. Lý Hi Minh khó khăn lắm mới thừa cơ vọt ra được đoạn này, chỉ có thể dốc sức đi về phía Đông, tuyệt đối không có đạo lý chuyển hướng làm thu hẹp khoảng cách vô ích. Thần diệu của 【Cấn Hổ Đạo】 cũng dần phát động, thân hình càng ngày càng trở nên mờ ảo.

So với việc Lý Hi Minh liều chết chạy trốn, Trường Tiêu thậm chí không bước đi bao nhiêu. Tay hắn cầm đèn, nhìn thân hình Lý Hi Minh ở cách đó không xa càng ngày càng mờ, hắn đột ngột mở miệng, giọng nói phiêu hốt, xào xạc như gió lùa qua kẽ lá, xuyên thấu Thái Hư bay vào bên cạnh Lý Hi Minh:

【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 quả nhiên ở trong tay ngươi. Lão già Huyền Nhạc kia đúng là nhanh trí, biết bảo toàn mạng sống cho ngươi là quan trọng nhất… Nhưng cái này cũng chẳng đáng là bao.

Ngọn đèn trong tay Trường Tiêu hơi sáng lên, mười hai góc nạm bạc vẽ vàng đồng loạt thắp lên ngọn lửa, chỉ to bằng ngón tay cái. Không thấy ngọn lửa này bay đến đuổi theo, nhưng một luồng uy năng chân hỏa nồng đậm lại theo ánh đèn phun trào ra. Thân hình vừa mờ ảo của Lý Hi Minh đột nhiên khôi phục rõ nét, lực lượng chân hỏa hung hãn cũng đuổi tới, rọi chiếu sau lưng Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy lưng nóng rực, vẫn còn có thể khắc chế, nhưng ngọn đèn này rõ ràng là càng gần uy lực càng lớn, theo thời gian nung nấu càng lúc càng tăng. Ông thầm nghĩ:

Lại là chân hỏa!

Điều này cũng không có gì lạ. Năm xưa Trường Tiêu vào Đâu Huyền Thiên với tư cách quân cờ của Tử Phủ, thứ nhận được chắc chắn là Đâu Huyền đạo thống, linh khí trong tay cũng không ngoài Đâu Huyền. Mà đạo thống của Diệp Quái đoạt được từ Trương Linh Thư cũng là từ Đâu Huyền động thiên mà có. Động thiên này danh tiếng vang xa, không chỉ có một tính chất, nhưng linh khí thì tự nhiên tám chín phần mười là tương tự!

‘Diệp Quái… Trường Tiêu đạo thống cùng chung một nguồn. Sự mạo phạm lớn của hắn đối với nhà ta trước kia chẳng qua là để bày tỏ thái độ mà thôi… Vậy thì chắc chắn còn sớm hơn nữa… từ lúc Mật Phiếm Tam Tông mạo phạm nhà ta là đã bắt đầu rồi!’

…

‘Trường Tiêu bất kể mưu đồ gì ở nhà ta… đều đã bắt đầu bố trí từ rất sớm, thậm chí rất có khả năng việc đột phá của ta ở mức độ nào đó đã làm xáo trộn kế hoạch của hắn… nên mới có biến cố ngày hôm nay.’

‘Mà Diệp Quái luôn quanh co không muốn đắc tội triệt để, ngay cả đến phút cuối cũng thu hồi pháp thuật kia, e rằng cũng không phải thực sự đồng lòng với hắn, mà là có điểm yếu gì đó nằm trong tay Trường Tiêu! Thế nên mới ngôn hành bất nhất, luôn bó tay bó chân, thậm chí còn mong chờ ta có thể thoát khỏi tay Trường Tiêu!’

Linh thức của ông lan tỏa trong Thái Hư, tránh né chân hỏa, nhìn thấy đôi mắt lá liễu của Trường Tiêu, trong lòng như có sét đánh ngang tai:

‘Mà Trường Tiêu chính là lợi dụng điểm này… Tại sao phải để Diệp Quái không tình nguyện tham gia việc này? Chính sự không tình nguyện, bó tay bó chân đó mới là mấu chốt của tính kế!’

Trường Hề để lại một đạo 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 làm bài tẩy cho Lý Hi Minh. Muốn Lý Hi Minh chịu一路 thiết tha đánh nhau, lộ diện tại Đông Hải với lộ trình rõ ràng, chỉ có thể để Diệp Quái – người dưới sự chủ trì của Tử Yên vốn không muốn đắc tội triệt để nhà họ Lý – ra tay. Bảo hiểm kép thậm chí là ba lớp bảo hiểm mới có thể khiến Lý Hi Minh yên tâm đấu pháp, giấu đi bài tẩy, không lập tức cưỡi linh khí độn tẩu về Vọng Nguyệt hồ!

Trong đạo tính kế này, Diệp Quái không biết hiểu được mấy phần, nhưng chính sự bằng mặt không bằng lòng của Diệp Quái đối với Trường Tiêu, sự hòa hoãn hai bên bấy lâu nay, trái lại đã trở thành quân bài trong tính kế của Trường Tiêu!

Một vị Tử Phủ đi lại trong Thái Hư không tiếng động, nhưng hai người đánh nhau thì lại quá lộ liễu… Đợi đến khi hai người đánh đến Đông Hải, lập tức dừng lại, chúng tu sĩ tản đi, thậm chí có thể là Tố Miền, Đinh Lan đang quan sát cũng rời đi, Trường Tiêu bèn thong dong mà đến, chặn ông lại ở vùng Đông Hải cô lập không viện trợ này.

Tâm tư của hắn ta không thể tính hết được… ít nhất đây là một trong số đó…

Lúc này ngọn chân hỏa sau lưng tuy khác với lúc trước nhưng lại có vẻ rất quen thuộc, minh chứng cho phỏng đoán. Lý Hi Minh thở hắt ra để bản thân bình tĩnh lại, không nghĩ đến chuyện Đinh Lan và những người khác là cố ý hay là mưu hoạch của họ đã bị Trường Tiêu tính trước một bước. Hiện giờ giữ mạng là quan trọng nhất, trong lòng chỉ thầm cảnh giác:

Nếu Trường Tiêu cũng là Đâu Huyền đạo thống… trong tay hắn có thể còn có thủ đoạn liên quan đến lôi đình, phải cẩn thận đề phòng!

‘May mà là Minh Dương… đổi sang cái khác… chân hỏa và huyền lôi chắc chắn sẽ có một thứ khắc được ta!’

Lúc này 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 bị rọi ra, Lý Hi Minh cũng không thúc động ẩn nấp nữa, cưỡi hổ đi trong Thái Hư. Trường Tiêu cầm đèn, từng tấc một rút ngắn khoảng cách, nhẹ giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu, chẳng qua là bàn bạc chuyện cũ một chút, cớ sao lại không từ mà biệt? E là quá thất lễ rồi!

Trường Tiêu tiền bối! Đã là bàn chuyện cũ, tại sao lại chặn đường về của ta? Đợi ta trở về nội hải, chọn một nơi chữa thương, tự nhiên sẽ phái người tới mời tiền bối đến bàn bạc kỹ lưỡng, không cần phải huy động nhân lực đuổi bắt trong Thái Hư thế này!

Nghe lời này của Lý Hi Minh, Trường Tiêu cười một tiếng, vẫn bước đi trong Thái Hư, càng lúc càng lại gần. Chân hỏa nóng rực nung đốt sau lưng ông, Lý Hi Minh trầm giọng quát:

Khởi!

Trong sát na, Thiên Môn trắng sáng với hoa văn phức tạp sừng sững hiện ra giữa Thái Hư. Thiên quang nồng đậm chỉ ngăn cản được Trường Tiêu trong một thoáng. Chân hỏa khủng khiếp đập xuống như dòng sông đỏ thẫm cuộn sóng, đổ xuống từ hai bên Thiên Môn, thiêu cháy sạch sẽ mọi thứ.

Sắc mặt Lý Hi Minh tái mét, rõ ràng đã bị thương, nhưng chỉ nới rộng được một khoảng cách ngắn ngủi. Nghe Trường Tiêu đã thi pháp xong, xướng rằng:

【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】, trúng!

Lý Hi Minh lập tức phát hiện một chiếc bình nhỏ sáng bạc từ phía sau bay tới, tốc độ cực nhanh, rõ ràng là pháp thuật nhưng trông như vật thật, chỉ kịp quay tay tung ra một đạo tử diễm.

Không ngờ đạo tử diễm này vừa bay ra, Trường Tiêu lập tức quát khẽ một tiếng, sau lưng bay ra một tấm đĩa tròn sáng bạc, bên trên vẽ hoa văn hoa quế vàng kim, rọi lên đạo tử diễm kia. Tức khắc có ánh trăng thanh lãnh bùng nổ, tiêu trừ sạch sẽ tử diễm.

Lý Hi Minh đã dùng lại chiêu cũ, đâm đầu ra khỏi Thái Hư. Trước mắt sóng vỗ rì rào, trên biển mây đen cuồn cuộn, nào ngờ vừa giáp mặt đã là một đạo bạch quang, vậy mà đã đợi sẵn ở hiện thế, bay thẳng vào mắt ông.

‘Thần thông của Trường Tiêu!’

Ông chỉ cảm thấy trong đầu như bị đóng một cây đinh, trước mắt hoa lên, trong não như có sương xám mờ mịt, thần thông đã ngưng tụ một nửa cũng suýt nữa tan biến.

May mắn là một luồng ý vị mát lạnh xông lên não, vuốt phẳng tất cả. Lý Hi Minh phản ứng lại, liếc thấy Trường Tiêu đang bay ra cách đó không xa, lập tức lại độn vào Thái Hư.

Nhưng ông đột phá Tử Phủ mới vài năm, sao có thể là đối thủ của Trường Tiêu? Việc vận dụng Thái Hư lại càng không bằng. Vừa mới phá không đi vào, chính diện đã là một chiếc bình bạc đổ xuống. Lý Hi Minh lần này thực sự bị nện cho một gậy vào đầu, mắt nổ đom đóm, ngực nghẹn khí ngắn, nhờ vào ý vị mát lạnh mới giữ được tư thế, cưỡi hổ mà chạy.

Sát na sau, Trường Tiêu phá vỡ Thái Hư đi vào, Lý Hi Minh đang vọt ra được một đoạn dài, hắn không ra tay ngay lập tức mà ngạc nhiên chú ý quan sát:

Có vấn đề…

Trường Tiêu tu thành Tử Phủ đã nhiều năm, thần thông gì, pháp thuật gì đánh xuống có hiệu quả thế nào, trong lòng hắn hiểu rõ mồn một, cùng lắm là vì thần thông của đối phương mà mạnh thêm một phân hay yếu đi một phân, làm gì có đạo lý như hiện nay?

Ăn một đòn thần thông của ta, lại trúng 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】, mà vẫn có thể cưỡi linh khí hành tẩu, chắc chắn có vấn đề. Người này hoặc là hồn phách có dị dạng, mệnh số khác biệt, hoặc là mang theo loại bảo vật nào đó có thể giữ cho linh thức thanh minh.

Sát na sau hắn phá không đuổi vào hiện thế. Trên mặt biển mưa rơi tầm tã, xa gần đều là một mảnh đen kịt, nhưng chút nước mưa này tự nhiên không ngăn cản được thị lực Tử Phủ của hắn, hắn đạp gió đuổi theo.

Lý Hi Minh trúng Bảo Bình, hai mắt tối sầm, pháp khu vận chuyển không thông, ngay cả thần thông cũng sinh sượng đi nhiều. Chốc lát đã bị hắn đuổi kịp. Trường Tiêu bắt quyết, một đạo thái quang huyền quang khốc liệt đang phun trào tới từ nơi chân mày của hắn, to bằng nắm tay.

Lý Hi Minh cảm thấy sau lưng lạnh toát, vội vàng mổ ngực tách tâm phổi ra, các cơ quan dạt sang một bên, tạo ra một lỗ hổng lớn ở ngực.

Bành!

Huyền quang này quả nhiên xuyên ngực mà qua, nhưng đòn tấn công của Tử Phủ đâu dễ đối phó như vậy. Huyền quang này chia làm hai luồng trên dưới, nhanh chóng bành trướng và cắt lên phía trên phía dưới. Lý Hi Minh lúc này đã đường cùng, hai bên thân thể vội vàng tách ra, tại chỗ nghe xoẹt một tiếng xé làm hai nửa, đi vòng qua.

Huyền quang nơi chân mày của Trường Tiêu quét ra hai đạo bạch luyện giữa trời đất, quét cho hơi nước trên mặt biển bay mù mịt, tôm cá lộn nhào. Đôi mắt hắn không mang theo cảm xúc nhìn thân xác Lý Hi Minh hội tụ lại, tiếp tục phi trì về phía trước.

『Yết Thiên Môn』 nói là thuật thần thông, nhưng lại mang chút bóng dáng của thân thần thông, là ta tính sót rồi.

Hắn miệng nói tính sót, nhưng Lý Hi Minh khổ không chỗ nói. Tách thân xác ra như vậy, 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 thừa cơ xâm nhập, ảnh hưởng càng lúc càng dữ dội. Thế nhưng trong lòng ông trái lại không có bất kỳ tạp niệm nào, một mảnh thanh lãnh, thậm chí tràn đầy sự tàn độc:

‘Ta chắc chắn không phải đối thủ của hắn, Trường Tiêu hắn nhất định cũng có kiêng kị. Kéo dài được lúc nào hay lúc đó, kéo dài được ngày nào hay ngày đó… Trừ phi Thăng Dương Phủ của ta bị đánh cho tro bụi biến mất, chỉ cần có thể trốn đến nơi đủ xa… sẽ cho lão già này một vố đau!’

Dù lúc này mới bay đến rìa Hợp Thiên hải, khoảng cách đến cực Đông của Đông Hải hay thậm chí là Hải Giác Thiên Nhai vẫn còn hơn nửa quãng đường, nhưng Lý Hi Minh vẫn nuốt máu càng lúc càng tăng tốc, thần thông thúc động không màng cái giá phải trả, trên người thậm chí bốc lên chút huyết quang.

【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 ảnh hưởng cực lớn, may mắn là linh thức Lý Hi Minh tỉnh táo, bất kể chịu ảnh hưởng lớn thế nào đều có thể dùng ý thức liều mạng bù đắp. Ông đột ngột quay đầu, dựng lên 『Yết Thiên Môn』 để chống đỡ, lại phát hiện Trường Tiêu phía sau đang vận khởi một luồng khói xám trong tay.

Vị Chân nhân này cười bảo:

Hợp Thiên hải cũng đã đủ xa Lạc Hà rồi, lại là địa bàn của Long thuộc, Lạc Hà càng không quản được… Đã ròng rã hơn nửa ngày rồi, Thượng tông hoàn toàn không có phản ứng…

Lý Hi Minh không thèm để ý đến hắn, càng chạy càng xa, trong lòng càng lúc càng cấp bách:

‘Đã đến rìa Hợp Thiên hải, nơi này dù sao cũng được coi là địa bàn của Long thuộc, chắc chắn không thể dùng Thái Âm huyền quang ở đây… Ít nhất phải vượt ra khỏi vùng biển này, tốt nhất là biến mất ở phía Đông. Hải Giác Thiên Nhai là không đi được rồi… ít nhất cũng phải đến cực Đông của Đông Hải, biến mất khỏi tầm mắt của Long thuộc.’

Bàn tay cầm linh khí của ông càng nắm càng chặt:

‘Dù có nổ tung cái 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 này, hy sinh cả pháp thân trên dưới… chỉ cần có một đạo Thăng Dương độn vào phương Đông… là có thể giữ được mạng sống!’

Ông cắm đầu bay mãnh liệt, lại thấy phía trên từ xa bay tới một vùng khói xám, nổi bật giữa những đám mây đen của cơn mưa bão. Trong khói xám đang ủ một luồng lôi đình chói mắt, hòa cùng thiên tượng. Giọng của Trường Tiêu cùng với huyền lôi trong linh khí vang vọng giữa không trung:

Cái nhà Minh Dương này của ngươi, quả nhiên không phải quân cờ của Lạc Hà! Vậy thì không để ngươi chạy thêm nữa!