Chương 704: Khởi đầu của Tiên tộc.

Hắn liền xua tay, dặn dò: Uy Sắng, ta có việc quan trọng cần bàn bạc với Chân nhân, ngươi cứ ở dưới núi chờ.

Đinh Uy Sắng tự nhiên vâng mệnh, để Tiêu Như Dự dẫn xuống. Hán tử này tuy lợi hại nhưng chỉ có chút danh tiếng ở Giang Bắc, chưa từng thấy qua đại thế diện, đối mặt với Tiêu gia tỏ ra rất dè dặt.

Lý Hi Minh từng bước đi lên đỉnh chính Hàm Ưu, lại đến bên đầm nước sâu. Lần này đỉnh Hàm Ưu không có tuyết rơi, gạch đá rõ ràng, u tĩnh dễ chịu. Đến bên đầm, ông lão không buông cần câu mà đang ngồi thưởng trà.

Chiêu Cảnh bái kiến Chân nhân!

Lý Hi Minh hành lễ rồi ngồi xuống trước bàn. Tiêu Sơ Đình vẫn dáng vẻ thong thả như cũ, nói: Không cần khách khí.

Lần chính thức ghé thăm này khác hẳn với lần leo kéo tình cảm trước đó. Trà xanh trên bàn Tiêu Sơ Đình hiện ra sắc vàng nhạt, linh cơ dập dềnh, phẩm cấp rất cao. Lý Hi Minh nhấp một ngụm nhỏ, đối với Tử Phủ thì tác dụng không lớn nhưng hương thơm vô cùng đậm đà.

Lý Hi Minh khựng lại một chút, thấp giọng hỏi: Tiền bối… vị tu sĩ Giang Bắc kia tu hành đạo thống Hành Chúc… liệu có ẩn chứa mưu tính gì không?

Tiêu Sơ Đình không cho Đinh Uy Sắng lên núi, phản ứng đầu tiên của Lý Hi Minh là người này có vấn đề, trong lòng sinh nghi. Nhưng thấy ông lão lắc đầu, giọng già nua hỏi:

Người này là do Tư Bá Hưu đẩy tới phải không?

Lý Hi Minh như chợt hiểu ra, lập tức kể lại chuyện vừa rồi. Tiêu Sơ Đình cười một tiếng, đáp: Hắn nghi ngờ thần thông tu vi của ta, muốn thăm dò xem đạo 『Cư Lĩnh Trung』 của ta đã tu thành chưa, nên mới đẩy Tương Thuần đạo hữu ra trước. Biết ngươi sợ phiền phức, sau đó mới nhắc đến ta, như vậy sẽ không lộ vẻ cố ý.

Tuy nhiên, đạo 『Khảm Thủy』 thì 『Cư Lĩnh Trung』 nghĩa là nước Khảm ngụ trong núi lình, nước cậy vào nguồn của nó. Nước có nguồn thì múc mãi không cạn, nên có khả năng cứu chữa thương thế cho người sống, có thể chữa trị cho vị khách khanh kia của ngươi.

Hắn chỉ cần nhìn xem… vị khách khanh kia thương thế khỏi hẳn đi ra khỏi đỉnh Hàm Ưu… thì mười phần hết tám chín là Tiêu Sơ Đình ta đã tu thành 『Cư Lĩnh Trung』 rồi.

Vãn bối không hiểu thần thông, suýt chút nữa làm hỏng việc. Lý Hi Minh lên tiếng xin lỗi và cảm ơn sự chỉ điểm của lão. Tiêu Sơ Đình vốn không cần nói nhiều như vậy, chỉ cần một câu từ chối là xong. Nói rõ ràng thế này, tự nhiên là đang dạy bảo hắn.

Lý Hi Minh lòng thầm trầm xuống, nhíu mày nói: Không biết Nguyên Tu chân nhân là thuận thế mà làm hay là… Đinh Uy Sắng lẽ nào là do mệnh thần thông của lão thúc đẩy? Lão có nhàn rỗi đến vậy không?

Thuận thế mà thôi… rảnh rỗi thì thử một chút. 『Mộc Thành Phương』 tuy là mệnh thần thông, nhưng không nằm ở việc xoay chuyển cục diện. Con người lão tự phụ, cũng không có tâm trí làm như vậy. Tiêu Sơ Đình tùy ý đáp lời. Hiển nhiên những thủ đoạn nhỏ này lão đã đối phó không ít trong những năm qua, căn bản không đáng tính là chuyện gì lớn, đoạn nói: Chuyện của Trường Hề, ta thấy ngươi đã nhận lời rồi. Chuyện Minh Phương Thiên Thạch năm đó, ngươi có biết đại khái không?

Thấy lão nhắc đến Khổng gia, Lý Hi Minh đáp: Vãn bối biết đôi chút, xin tiền bối chỉ giáo thêm.

Về vụ Minh Phương Thiên Thạch, Lý Hi Minh hiểu đại khái là Khổng gia chỉ cung cấp tin tức chứ không góp sức. Nhưng nghe Tiêu Sơ Đình thong thả kể lại:

Năm đó Đồ Long Kiển mãi không chọn phe, đột phá Tử Phủ xong liền bế quan thật lâu, không gặp bất kỳ ai, rõ ràng là thái độ muốn đứng ngoài cuộc. Hắn là người xông pha ở Việt quốc mà thành danh, hành động như vậy tự nhiên bị nhiều người lạnh nhạt.

Chuyện Minh Phương Thiên Thạch là để ép Đồ Long Kiển xuống đài. Lý Hi Tuấn bị dẫn dụ đến chỗ tu sĩ đảo Xích Tiêu cũng là để ép Đồ Long Kiển phải chọn một trong hai bên: trả lại linh khí cho Xích Tiêu hoặc đầu nhập Hành Chúc… Hắn kiên quyết không chọn, Lý Hi Tuấn vì thế mà chết.

Thấy Lý Hi Minh im lặng, Tiêu Sơ Đình tiếp tục: Khổng gia… đóng vai trò gì trong chuyện này… tự nhiên khó nói. Trường Hề bị Giang Nam bài xích, nếu có cơ hội đẩy thuyền theo dòng để lấy lòng các tông môn, lão tự nhiên sẽ không bỏ qua. Chưa kể… với tính tình của Đồ Long, dù không cứu được Lý Hi Tuấn thì Minh Phương Thiên Thạch cũng sẽ rơi vào tay nhà ngươi.

Hắn có chút giao tình với đảo Xích Tiêu, chuyện vẹn cả đôi đường, chưa chắc đã không làm ra được.

Tiêu Sơ Đình ngoài miệng nói là khó nói, nhưng ý tứ rõ ràng là Trường Hề đã thúc đẩy, là người then chốt dẫn đến sự việc này. Một mặt giúp Xích Tiêu dẫn dụ Đồ Long Kiển tới, mặt khác lại để Lý gia có được Minh Phương Thiên Thạch.

‘Biết đâu chừng… Minh Phương Thiên Thạch chính là thù lao Xích Tiêu hứa cho Huyền Nhạc để dẫn động Đồ Long Kiển, Trường Hề đảo qua một vòng, cuối cùng lại dùng nó làm phần thưởng cho nhà mình.’

Trong lòng Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ, nếu không có tin tức từ Huyền Nhạc Môn, Lý gia chưa chắc đã xuất quân đi đoạt viên đá đó. Chính vì Lý gia niệm tình giao hảo hai nhà, lại theo ý Trường Hề mà xúi giục Tư Nguyên Lễ, cứ ngỡ đá đó là thù lao, nên mới quyết định thử một phen!

Giờ nghĩ lại, cả sự việc này cực kỳ phức tạp. Nhà mình chỉ đi giết người, nhưng phía sau lại là cuộc đấu trí của mấy vị Tử Phủ.

‘Dường như Trường Tiêu Môn chẳng thu hoạch được gì… rốt cuộc họ đang làm cái gì thế nhỉ…!’

Trong lúc hắn đang suy tư, Tiêu Sơ Đình nhấp trà, khẽ hỏi: Chiêu Cảnh đã nhận đồ của Trường Hề rồi chứ? Giờ đã biết chuyện này, sau này định xử trí ra sao?

Lý Hi Minh im lặng một hồi. Cách làm của Trường Hề năm đó không tính là hại nhà mình, cùng lắm chỉ là quyết định thay cho nhà mình. Bởi vì dù nhìn từ góc độ nào, một vị Trúc Cơ không có hy vọng lên Tử Phủ đổi lấy một viên Minh Phương Thiên Thạch đều là lãi lớn…

‘Nhưng nhà ta trước kia chỉ là thế gia, làm gì có khả năng tự mình đưa ra quyết định chứ…’

Cái chết của Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh căn bản khó lòng truy cứu, cùng lắm là hận đảo Xích Tiêu. Trước mặt Tiêu Sơ Đình hắn càng không thể chỉ trích nhiều, chỉ đành đáp:

Xích Tiêu muốn tính kế Đồ Long Kiển, nhà ta kiểu gì cũng không thoát được. Không có Huyền Nhạc thì họ cũng có thủ đoạn tàn độc hơn. Họ vốn bất hòa với nhà ta, lúc đó chưa chắc chỉ có mình Tuấn đệ…

Chuyện này giống như có kẻ cầm dao muốn giết con để ép trưởng bối ra tay, Trường Hề chân nhân chỉ là kéo tay áo hắn lại, còn đòi thêm chút bồi thường. Lão được lợi gì là một chuyện, nhà ta trước kia là thế gia, Tử Phủ muốn giúp đỡ một hai thì chúng con không có tư cách kén cá chọn canh.

Bất kể trong lòng nghĩ về Trường Hề thế nào, lời này của hắn cực kỳ nể mặt, không chỉ ám chỉ một mình Trường Hề. Phải biết rằng Huyền Nhạc đã đẩy thuyền theo dòng, nhưng Tiêu gia từ đầu đến cuối vẫn thờ ơ. Tiêu gia trước kia còn nắm giữ bờ Đông, tước đoạt quyền xây dựng phường thị của Lý thị… khoanh tay đứng nhìn trong bao sóng gió, không có biểu hiện gì, thậm chí giờ đây vẫn định tiếp tục đứng ngoài cuộc… Nếu Lý Hi Minh nói xấu Trường Hề, Tiêu Sơ Đình sẽ nghĩ sao!

Lý Hi Minh chỉ nhớ kỹ một điều: đỉnh Hàm Ưu không phải Lý gia. Tuy hắn có tâm kết về cái chết của Lý Hi Tuấn, nhưng ai quan tâm chứ? Chung quy chỉ cần một sự bày tỏ thái độ là được.

Sau khi hắn dứt lời, Tiêu Sơ Đình không có biểu cảm gì quá lớn, khẽ gật đầu, trầm giọng nói: Chiêu Cảnh nhìn thoáng được như vậy, thật sự không dễ dàng.

Câu nói này mang theo ý cảm khái sâu sắc. Thành tựu Tử Phủ vẻ vang biết bao, người có đạo tâm kiên định đến đâu cũng khó tránh khỏi đắc ý, huống chi hiện tại là Trường Hề đang già yếu, khổ sở cầu xin…

Chuyển chủ đề, Tiêu Sơ Đình cười nói: Chuyện vị khách khanh kia của ngươi, có thể hỏi Trường Hề, lão có cách.

Lý Hi Minh cảm ơn hai tiếng. Thấy cuộc trò chuyện ngày càng nhạt, sắp kết thúc chuyến đi, Lý Hi Minh nhớ lại lời Tư Bá Hưu trước lúc đi, liền hỏi: Tiền bối một mình chống đỡ Tiêu gia ở Giang Nam, chắc hẳn cũng chạm đến lợi ích của không ít Tử Phủ, liệu có hiểu lầm với vị Chân nhân nào không…

Đây là muốn hỏi về kẻ thù của Tiêu Sơ Đình, ông lão đương nhiên nghe ra, chỉ hờ hững nói: Ta ở Giang Nam không dính dáng đến ai, họ cũng sẽ không tin ngươi liên thủ với ta… không cần lo lắng… cứ tự nhiên mà đi thôi…

Hồ Vọng Nguyệt, đình Chu Nha.

Chân đèn bằng đá xanh tỏa ra ánh sáng mờ ảo, phản chiếu xuống mặt hồ đen như mực. Đêm đã về khuya.

Lý Khuyết Uyển thu công pháp, đứng lặng trong đình một lát. Chân nhân nhà mình đột phá, Minh Dương trên hồ quá thịnh, biến hóa không đều, tu luyện Toàn Đan vào đêm khuya sẽ tốt hơn, nên nàng đã đổi thời gian tu hành. Lúc này tu hành xong, trời tối đen như hũ nút.

Khuyết Uyển tỷ!

Nàng vừa nghỉ ngơi một lát, trên hồ có người điều khiển phi toa bay tới, đáp xuống trước mặt. Đó là một người em họ xa cùng mạch, vốn tu hành trên châu, tên là Lý Khuyết Nghi. Tuổi nàng nhỏ hơn, mặc váy hồng, khuôn mặt tròn trịa, đôi tai nhỏ nhắn, trông rất tinh tế đáng yêu, cười nói:

Chúc mừng tỷ tỷ, mấy người anh của tỷ đều được thả ra rồi!

Cái gì?!

Lý Khuyết Uyển vốn đang lo lắng héo hon, tưởng là gọi nàng đến núi Thanh Đỗ. Không ngờ lại là tin tốt. Nhưng nghe lời này, niềm vui chỉ thoáng qua, ngay lập tức nàng thấy bất an, hỏi: Thẩm vấn như thế nào?

Nàng hiểu vì sao Lý Chu Lạc trì hoãn mãi không động vào chuyện này, càng sợ Lý Chu Lạc bất chấp đúng sai mà đè ép xuống, đó mới là hại nàng… Nhưng thấy Lý Khuyết Nghi cười nói:

Tỷ tỷ đừng lo lắng nữa! Thừa Hoài thúc công đột phá thành công, xuất quan chấp chưởng Thanh Đỗ, dùng một đạo phù chú phân biệt thật giả của 『Vật Tra Ngã』 lột trần mọi lời nói dối của Lý Đông Đê, tin đồn tự khắc tan biến!

Lý Khuyết Uyển lập tức híp mắt cười, nàng vui mừng nói: Thúc công đột phá thành công rồi! Thật là tốt quá!

Lý Khuyết Nghi khựng lại một chút, đáp: Kéo theo đó là bắt được hơn mười người đứng sau, có người ngoại tính, có người bàng hệ, thậm chí còn có cả đích hệ, giờ đều bị áp giải vào thủy phủ Thanh Đỗ rồi.

Niềm vui của Lý Khuyết Uyển nhanh chóng nhạt đi, nàng dịu dàng nói: Tỷ phận là bàng hệ mà vào châu lên Thanh Đỗ, sánh ngang với Đại công tử, việc này vốn dĩ đã có nhiều lời dị nghị đố kỵ, không nên quá khắt khe. Nếu làm tộc trung gà bay chó chạy, ngược lại là lỗi của tỷ.

Lý Khuyết Nghi ngẩn người. Nàng cũng thuộc Bá mạch đại tông, lại có quan hệ rất tốt với chị họ Khuyết Uyển, trong lòng vốn đã thấy bất bình, đôi lông mày nhỏ nhíu lại, nói: Tỷ tỷ quá đề cao bọn họ rồi, chỉ là lũ tiểu nhân thôi.

Lý Khuyết Uyển chỉ lắc đầu. Nàng rời khỏi đình, định đi Thanh Đỗ bái kiến Lý Thừa Hoài. Không ngờ một nam tử mặc áo đen cưỡi gió mà đến, đáp xuống trước mặt, chính là Trần Ương.

Bái kiến tiểu thư. Trần Ương ôm quyền hành lễ, không đợi Lý Khuyết Uyển nói thêm, trầm giọng nói: Gia chủ triệu kiến, xin hãy mau chóng theo tôi vào châu.

Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ, cùng cưỡi gió đi qua. Đến điện trong châu, liền thấy hai thiếu niên đang đứng đợi ngoài điện. Một người ăn mặc gọn gàng, tướng mạo bình thường; người bên cạnh thì sinh ra dũng mãnh quả cảm, lông mày rậm rạp, mặc giáp y. Cả hai đều có đôi mắt vàng.

Bái kiến tộc tỷ!

Vừa thấy Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Hạ ha ha cười lớn. Tứ công tử Lý Giáng Lương tuổi còn nhỏ, hai vị công tử trước mắt này đều là những nhân vật lợi hại. Lý Giáng Lũng trong tộc vốn có hiền danh là người ôn hòa thông suốt, còn Lý Giáng Hạ thì đã sớm có quyền vị, mấy ngày trước còn đang xử lý các nhà ở bờ Đông, vì pháp hội Tử Phủ mới vội vàng trở về.

Cả hai đều lên tiếng, Lý Khuyết Uyển vội vàng gật đầu đáp lễ. Hai người trước mắt lần lượt là Nhị công tử Lý Giáng Lũng và Tam công tử Lý Giáng Hạ, đều nhỏ tuổi hơn nàng, khoảng mười tám mười chín tuổi, đều tu hành Minh Dương chi pháp.

Nhiều năm không gặp tộc tỷ rồi! Đáng tiếc Tiêu gia hoàn trả phía đông bờ Đông, đệ phần lớn còn phải bái biệt phụ thân để đi tiếp quản, không thể trò chuyện nhiều với tỷ được!

Lý Giáng Hạ rõ ràng cởi mở hơn anh trai Giáng Lũng, thần thái xuất chúng hơn, hành sự cũng tàn độc hơn, nên được Lý Chu Nguy yêu thích hơn, từ sớm đã bộc lộ tài năng và được giao trọng trách.

Lý Giáng Lũng thì nội liễm hơn, hỏi thăm tình hình mấy người anh của Lý Khuyết Uyển. Nàng đều trả lời xong, rất nhanh được mời vào, cả ba cùng đi vào trong điện.

Trong điện đèn đuốc sáng trưng. Lý Chu Nguy lúc này vẫn đang cầm bút đỏ phê duyệt gì đó. Pháp hội Tử Phủ kết thúc để lại một đống lộn xộn: nhà nào đáp lễ, nhà nào chúc mừng, lễ vật có trọng hay không, nhà nào không đến, nhà nào bỏ về giữa chừng… rõ ràng không phải là việc dễ dàng thu dọn.

Thấy ba người đi lên, Lý Chu Nguy bấy giờ mới đặt bút xuống, nhìn Lý Khuyết Uyển trước, giọng trầm thấp:

Uyển nhi, chuyện trong tộc đã kết thúc. Ta nghe Thừa Hoài thúc nói rồi, những ngày tới, hãy đưa mấy người anh của muội vào núi Thanh Đỗ, làm chút việc trên Phù Phong của lão đại nhân, cũng là để lão nhân gia bớt buồn chán.

Lão đại nhân tự nhiên là Lý Huyền Tuyên. Qua một phen sóng gió này, mấy người anh của nàng dù ra khỏi Thanh Đỗ thì việc làm ăn cũng tiêu tùng, sắp xếp như vậy đã là cực kỳ thỏa đáng. Lý Khuyết Uyển cung kính nói: Đa tạ Gia chủ!

Lý Chu Nguy gật đầu: Trong nhà vốn không ít lời ra tiếng vào, chỉ là quyền đấu của mười sáu phủ mà thôi, không nói cái này thì cũng nói cái kia, muội cứ ở đình Chu Nha chuyên tâm tu hành là được.

Lý Khuyết Uyển vội vàng nhận lệnh. Lý Chu Nguy nhìn sang hai con trai của mình, đưa xuống một tấm ngọc bài, phân phó:

Giáng Hạ, Tiêu gia đã cắt trả bảy mươi chín nhà ở bờ Đông, con cầm lệnh đi Thanh Đỗ lấy tiên tịch, chọn lấy vài tên Phong kiềm, Chưởng sự trong phủ, Khách khanh, đi một chuyến, dọn dẹp cho sạch sẽ.

Rõ! Lý Giáng Hạ nghe vậy mắt sáng rực, hừng hực khí thế. Nhị ca Lý Giáng Lũng thì lặng lẽ cúi đầu, có vẻ hơi trầm mặc.

Lý Chu Nguy cầm bút lên, không ngẩng đầu hỏi: Có ý tưởng gì không?

Lý Giáng Hạ không cần suy nghĩ, cung kính đáp: Hài nhi đã sớm nghĩ qua, ngoại trừ việc thu nộp cống phẩm, trước tiên sẽ cử các vệ trú đóng vào bờ Đông, cấm ăn huyết khí, gạo thịt, sáp nhập, sau đó mở phường thị lưu thông. Tiếp đến dùng Mật Lâm thiết lập một cung, nhiếp lý một trăm mười tám nhà ở bờ Đông.

Cứ mỗi năm năm lại để một trăm mười tám nhà chọn ra hai mươi bốn người đến núi Mật Lâm tu hành. Mọi đãi ngộ đều gắn liền với tộc trung. Những người này tu thành sẽ trở thành Chấp sự trong phủ nhà ta hoặc là Khách khanh. Những kẻ không tu thành thì quay về nhà mình quản sự.

Lý Chu Nguy khựng bút, tùy miệng hỏi: Nếu họ không muốn ở lại thì sao?

Lý Giáng Hạ nhíu mày, đáp: Vậy thì cho về trị gia thôi.

Lý Chu Nguy liếc nhìn Lý Giáng Lũng đang đứng yên lặng bên cạnh, cuối cùng nói: Giáng Lũng, con nói xem.

Lý Giáng Lũng hành lễ, cung kính thốt: Bẩm Gia chủ, theo hài nhi thấy, Tam đệ nói rất phải. Mật Lâm đang để trống, vừa hay thu dung thiên tài của các nhà, có điều cách nói phải cho lọt tai. Một khi từ Mật Lâm học thành Luyện Khí thì sẽ là thân tự do, có thể xin ở lại trong tộc, trong núi, cũng có thể về nhà mình, hoặc đi chu du thiên hạ.

Lý Giáng Hạ lập tức hiểu ra, thiếu niên này cười nói: Là đệ thiếu cân nhắc rồi, cách nói của huynh trưởng đúng là êm tai hơn.

Với vùng đất nghèo nàn nhỏ hẹp của một trăm mười tám nhà kia, lấy đâu ra điều kiện nuôi nổi vài vị Luyện Khí? Một vị gia chủ đã là kịch trần, dù có muốn về nhà mình cũng không có điều kiện… Muốn che chở cho nhà mình, chỉ có cách ở lại trên hồ…

Mà Lý gia vốn không hạn chế tu sĩ trên hồ ra ngoài xông xáo, thường chỉ đi một hai năm là sẽ hiểu cuộc sống tán tu đau khổ thế nào: không có linh cơ tu luyện, không có linh đạo tẩm bổ, trốn chốn chui chui, phiêu bạt khắp nơi. Chưa kể Lý gia còn cung cấp thuật pháp tu luyện, tự khắc họ sẽ quay về.