Chương 1390: Nhiên Ô.

Từ Đàn Sơn hướng về phía Bắc, địa thế uốn lượn, dần dần có bình nguyên khai mở, coi như đã đến vùng phúc địa Thục trung. Nơi đây có mấy tòa thành trì không tệ, địa mạch lại đã bình hoãn, trên đại địa bao phủ từng điểm tiên quang, nhưng không thấy đại trận nào nữa.

Nơi này thế gia đông đảo, nên đã phái người đến quản thúc, vị Tử Phủ này họ Phạm, đạo hiệu Kỳ Sơn, lại là một Tử Phủ mới thành tựu, tu kiến lâu đài, đang ở trong quận yến tiệc vui vẻ.

Người này dáng người không cao lớn lắm, nhưng tu luyện Chân Khí, thế là có Thần Thông hộ thể, trông vẻ ngoài uy phong lẫm liệt, bưng chén cúi đầu uống rượu. Tây Thục hiện nay cử quốc thượng hạ đều như lâm đại địch, duy chỉ có chỗ này của lão là còn có thể hành lạc được.

Nhưng rượu quá ba tuần, bỗng cảm thấy địa động sơn dao, Phạm chân nhân này vội vàng cưỡi phong ra ngoài, thấy phía Nam cát bay đá chạy, lôi đình khắp nơi, trong lòng đại hãi!

Thần Thông vẫn lạc?!

Vô duyên vô cớ, ở đâu ra Thần Thông vẫn lạc!

Nhưng phương vị này thực sự quá chính xác, Phạm chân nhân không cần nghĩ kỹ cũng biết đó là Đàn Sơn!

Cấn Thổ, e rằng là Đàn Phức…!

Lão biết vị lão chân nhân này bế quan đột phá, cũng nghe được tin đồn truyền ra từ trong núi nói rằng, lão nhân kia chẳng những thất bại mà còn trọng thương dao động căn cơ…

Một hơi vẫn lạc cũng không phải là không thể… Chỉ là, không khỏi quá mức vội vàng một chút… Hơn nữa, ở đâu ra lôi đình chứ…

Nhưng khắc tiếp theo, tiếng oanh minh trong Thái Hư vang dội, giọng nói bá đạo giống như một đạo kim tiễn từ ngàn dặm bắn tới, không kịp phòng bị xuyên qua hai tai lão, dọa lão giật nảy mình:

Sẽ như hai tặc này!

Oành!

Lôi đình trên bầu trời gần như đồng thời oanh minh, giọng nói kia từ trong Thái Hư hiển hóa ra, hóa thành sóng âm cuồn cuộn, Phạm chân nhân giống như một pho tượng bị trấn trụ tại chỗ.

Chết rồi…

Đều chết hết rồi!

Bạch Kỳ Lân!!

Lão không kịp suy lường tất cả những biến hóa này, cũng hiểu được tiền tuyến nhất định đã xảy ra vấn đề, đôi mắt đã tiêu tan hết tửu sắc, hồ lô trong tay bị bóp nát bấy, lão xoay người lại, không để ý đến đám tu sĩ đang vây quanh, đạp không mà lên!

Đây là di quốc phần miếu!

Người khác có lẽ còn có thời gian suy nghĩ kỹ càng, duy chỉ có Phạm Viện lão là không có, bởi vì qua khỏi Đàn Sơn chính là bình nguyên Gia Hán, lão biết rõ ràng rằng, bản thân hiện tại chỉ có hai lựa chọn!

Bỏ thành mà chạy, hoặc là bái phục Minh Dương.

Còn về thủ thành?

Hai vị chân nhân của Đàn Sơn Lý thị vừa mới chết ở phía trước kia kìa! Cho dù là sát kê cấp hầu, Phạm Viện lão cũng không có tư cách làm con khỉ trong mắt Ngụy Vương kia! Một tu sĩ khu khu vừa mới đắc được Thần Thông, trong mắt vị Bạch Kỳ Lân mang theo thiên mệnh kia chính là một lũ thổ kê ngoa cẩu!

Đừng nói nơi này không có hiểm yếu để thủ, cho dù mượn cho ta Tam Quan một núi, ta cũng không thể ngăn cản hắn!

Nhưng Thục Đế lão làm sao lại đắc tội nổi?

Phạm Viện thực tế sinh ra ở Đại Mạc, là tu sĩ dưới sự thống trị của Nghê thị, sau này mới có được cơ duyên, rời khỏi quê hương, tiến sâu vào Tất Trạch tu hành, có thể thành tựu Chân Khí Thần Thông, phần lớn nguyên nhân là nhờ ké được đại thế tu võ minh lượng.

Thế là lão không chút do dự bỏ thành mà chạy, bước vào Thái Hư, nhưng chỉ vừa mới bước ra một bước này, lão liền cảm thấy một luồng hàn ý rợn người từ sống lưng vọt lên.

Trước mắt tối đen một mảnh.

Lão cứng đờ xoay người, nhìn thấy ánh tịch dương to lớn đang bò lổm ngổm trên đại mạc kia, nam tử áo mặc một tay cầm kích, một tay cầm món bảo vật màu đỏ không tên, nhàn đình tín bộ, một bước nhìn rõ thân hình, lại một bước nữa đã đến trước thân.

Đây là người sao?

Phạm Viện kiến thức không rộng, chưa từng thấy qua Thần Thông như vậy, giống như đối phương đang bưng một cái động thiên tới đập lão, muốn chạy lại không dám chạy, càng không biết chạy đường nào, cuối cùng ngẩng đầu lên nói:

Đại vương, người nhà mình!

Nhưng hiện lên trong mắt lão là thanh trường kích có tạo hình khoa trương kia, hàn phong như chớp giật áp sát tới, Phạm Viện cảm thấy máu toàn thân đều dồn hết lên đầu, hãi hùng nói:

Đại vương! Hạ tu là xuất thân từ Đại Mạc… Hạ tu quen biết Trang gia… Hạ tu đã gặp qua Trần trưởng lão! Hạ tu là khách khanh của Nghê thị! Đã từng đi qua Cốc Yên Miếu mà đại nhân!

Trong khoảnh khắc cái chết bức tới này, lão đem tất cả kinh nghiệm trăm năm ở Đại Mạc cùng những tin đồn nghe được đều tuôn ra hết, cũng không quản được giải thích thế nào, cứ loạn xạ vơ vào, không biết là câu nào có hiệu quả, thanh trường kích kia chung quy đã dừng lại trước mắt lão.

Trong lòng Phạm Viện giống như lôi đình đại tác, như thoát lực mà thở hắt ra một hơi:

Hắn quả nhiên chỉ cần một thái độ của ta!

Trong phút chốc, bóng tối trong thiên địa tan biến, lão nghe thấy giọng nói lạnh lùng vang vọng chân trời:

Hướng về phía trời mà nói.

Phạm Viện đương nhiên hiểu rõ, lão nghiến răng, hướng về phía tinh thần trên bầu trời đêm mà thề thốt, nam tử bên cạnh chỉ bước qua lão, nói:

Người nhà họ Nghê?

Vâng.

Trước đây không phải, hôm nay đã là rồi.

Khắc này, Phạm Viện lại cảm ân những năm tháng gian khổ hàn vi trên Đại Mạc của mình — điều này khiến lão ít nhất cũng có cái để vơ vào, Lý Mục Nhạn ở trong núi tiên rừng rậm dưỡng ưu xử tôn, chẳng phải nói chết là chết sao, còn chẳng bằng một tán tu như lão có thể sống sót!

Nơi này dân sinh hưng vượng, thanh khí khiến người ta vui mừng, cũng hiếm thấy có một vị tán tu trên người lóe lên thanh quang, Lý Chu Nguy không làm khó nhiều, xích sắc bảo bình trong lòng bàn tay khẽ xoay, trích khí đen kịch phun trào lên, cuốn lấy người bên cạnh, không chút do dự tiếp tục thâm nhập Thái Hư!

Hắn giết tới nơi này, điểm thứ nhất chính là làm cho chuyện này rùm beng lên!

Trích khí một đường hộ tống đến Đàn Sơn, Lý Chu Nguy đương nhiên có thể ngó lơ hai vị Thần Thông đang rúc ở trên núi kia, một đường giết về phía Bắc, mà bước qua nơi này, quan ải đã không còn nhiều, hắn thậm chí có thể chỉ trong tình trạng kinh động cung đình Tử Phủ mà xông đến trước mặt đế vương.

Nhưng như vậy đương nhiên là ngu xuẩn — nếu hắn là vị thần đan kia của Khánh thị, đương nhiên có thể trong tích tắc phản ứng lại, lập tức phái xuống một tâm phúc, thậm chí là phân thân hiển hóa, ở giữa đường Thái Hư đưa tay ngăn hắn lại, đem chuyện này hóa thành hư không…

Quan khiếu trong việc này, chính là đem khí tượng của ta và khí tượng của một quốc gia đặt ở thế đối lập!

Mà Lý Chu Nguy hắn đã đứng ra rồi, đã giết chết hai vị chân nhân thuộc về đế vương, khiến toàn bộ Thục địa đều nhìn thấy khí tượng, đem thiên quang chiếu vào trong mắt thế nhân, khiến mỗi một người đều nghe thấy lời của hắn, chuyện này mới đến mức không thể hóa giải thành vô hình được nữa!

Nói cách khác, đến mức độ này, mới có thể đem chuyện từ ý đồ của Lý Chu Nguy hắn biến thành thiên hạ đại thế trên thực tế.

Lý Chu Nguy tru sát hai vị chân nhân ở Đàn Sơn kia, cố nhiên là năm đó ở Đại Mạc có lời nói trước, đã không thể vãn hồi, chẳng thà thành toàn cho cái ý niệm rút kiếm tru loạn thần của mình, nhưng cũng là đại thế sở xu!

Mà điểm thứ hai, chính là từ gấp từ nhanh.

Từ khoảnh khắc Lý Chu Nguy bước qua Đàn Sơn, nhất định đã kinh động tầng lớp đỉnh cao của Trường Hoài cùng vị Thục Đế đang ở trong cung đình kia, tốc độ của Lý Chu Nguy càng nhanh, thời gian phản ứng cho bọn họ càng ít, chuyện đột ngột phát triển quá mức kịch liệt, mới có thể khiến bọn họ do dự!

Lý Chu Nguy đương nhiên không thể dự tri tâm ý của vị Thái Ích chân quân kia, nhưng ở tầng diện này đối phương há chẳng phải cũng như vậy? Thục Đế cũng tốt, Thái Ích cũng vậy, dưới những hành động không hưng bá đạo, dùng vương đạo biểu lộ với đời trong nhiều năm qua của Lý Chu Nguy hắn, lúc này cũng không nắm chắc được hắn đang nghĩ gì, có mấy phần bá đạo tâm!

Cho nên yêu cầu thứ nhất Lý Chu Nguy đề xuất với Dương thị, chính là bảo vật xích bình trong tay này.

Vật này gọi là Hành Độ Chưởng Binh Bình, là linh bảo đỉnh cấp của tu việt nhất đạo, được Dương thị trân tàng… Một khi cầm vật này lên, tốc độ xuyên toa trong Thái Hư chỉ có thể dùng từ khủng bố để hình dung!

Mà yêu cầu thứ hai, chính là một đạo U Trích Phá Trận Phù!

Hơn nữa… còn có Kim Nhất…

Thiên quang trước mắt hắn ngày càng nóng rực, phi tốc vượt qua vùng đất rộng lớn, theo vầng trăng chậm rãi di động trong tầng mây, trước mắt cuối cùng đã soi rọi ra hai rặng núi đang dần dần phóng đại kia.

Vượt qua bình nguyên này, đã tiếp cận trung bộ của bồn địa Thục trung, có hai ngọn núi này, ngọn núi lớn tuy không tính là hùng sơn, nhưng lại cực kỳ có danh khí, gọi là Nhiên Ô Sơn!

Đại Tây Nguyên và Thục địa tương liên với nhau, có mấy con đường suối dẫn tới Thục địa, đan xen phức tạp, phần lớn vẫn là tử lộ, những con đường sống có thể đi thông, có đường dẫn tới Thục trung, cũng có đường dẫn tới Tất Trạch, gọi là Nhiên Ô yếu đạo, ngọn núi này đã chặn lại một lối ra nguy hiểm nhất.

Mà một ngọn núi khác đối lập với nó, gọi là Phát Tu Sơn, là do tu sĩ cổ đại dời tới, cùng đại sơn tương hỗ làm vây cánh cho nhau, tu sĩ trú thủ Nhiên Ô Sơn cũng coi như là nửa người quen, gọi là Vương Nghi.

Người này từng đến Đại Mạc công phạt, bị Khánh Tế Phương giận lây, lại bị Lý Giáng Tiên tính kế bị thương, sau đó lui về nơi này dưỡng thương, bởi vì năm xưa có chút cơ duyên, âm thầm hối lộ Khánh thị, giả vờ thương thế chưa hồi phục, nên vẫn lưu lại nơi này tu hành.

Nói một cách nghiêm túc, Vương Nghi không tính là tu sĩ trú thủ nơi này, Phạm Viện mới là người tiếp quản mấy vùng đất này một cách danh chính ngôn thuận, trên quyền hạn của đại trận cũng là như thế — Lý Chu Nguy sớm đã nắm rõ mồn một, để lại một mạng cho Phạm Viện, chính là có tác dụng này!

Dẫu sao Nhiên Ô Sơn cũng là một huyền quan, Thục địa từ trước đến nay quan ải lợi hại, cho dù hắn thân là Đại chân nhân, dưới sự cấp công cũng phải tốn chút thời gian, Nhiên Ô yếu đạo kết nối cao nguyên, sau khi công phá càng khó thu dọn, cũng không thể đem đạo Trích phù quý báu kia đặt ở mảnh địa giới này.

Hắn tuy không nói rõ, Phạm Viện trong lòng cũng thấu triệt, chỉ là mới tiếp cận ngọn núi kia, đã đè thấp Thần Thông, nhưng điều khiến lão đại kinh thất sắc chính là, Vương Nghi kia không có ở trong trận, mà là đằng thân ở ngoài trận, từ xa viễn vọng!

Khá khen cho tên này!

Lão đã hoàn toàn quên mất bản thân mình cũng là ló đầu ra khỏi đại điện, cũng không biết Vương Nghi đằng thân ra ngoài cũng là chuẩn bị bỏ trận mà chạy rồi!

Vị chân nhân này so với lão tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là Nhị Thần Thông, năm đó ở trên Đại Mạc bị bức bách ra ngoài, thế là tương kế tựu kế, mạo nhiên xuất kích, chính là để ôm thương thế trở về, từ đó tránh được những kiếp nạn sau đó… vốn dĩ là một nhân vật tâm tư quỷ quyệt, hành sự thấp điệu.

Vừa nghe lời này, biết là Tống quốc đánh vào rồi, lại nghe ngữ khí, nhất định là đại nạn lâm đầu, lại tính toán Thục trung đều là một lũ lão nhược bệnh tàn, nhất định không thể tương kháng, lần này ra ngoài viễn vọng, chính là muốn xem động tĩnh của Phạm Viện lão.

Thổ thạch của Đàn Sơn vừa mới xông lên trời, bất luận đi Thái Hư hay đi hiện thế, lúc này cũng chỉ vừa mới đến Gia Hán, nếu dị tượng xông trời, nhất định là tên họ Phạm kia chết rồi.

Tên này tin tức linh thông, cũng có mấy phần cấp trí, Phạm Viện một khi chết, đại trận tự nhiên không ai quản lý, thời cơ cũng vừa khéo, lão liền thi pháp làm nổ trận bàn đào thoát.

Trên Nhiên Ô yếu đạo đối diện là Ngũ Minh chi Nhị của Tượng Hùng quốc trên Đại Tây Nguyên, cũng là tu sĩ Thiên Thai có tiếng!

Còn về việc đối diện với đông đảo trăm họ của Thục địa này, Ma tu tiến vào sẽ làm những gì, lão tự có một phen độc ác, cũng không thèm để ý tới, chỉ cần có thể vì lão đoạn hậu là được.

Thế là chỉ đợi một điểm Thần Thông quang thái kia, đột nhiên thấy Phạm Viện từ trong Thái Hư phi trì tới!

Vương Nghi tư lộ rõ ràng, tính toán lộ trình, há lại không hiểu đối phương là nhìn thấy dị tượng biến hóa liền chạy tới, tâm tri là đồng đạo trung nhân, trong tay bấm ra một đạo phù, mừng rỡ nói:

Mau chóng đem trận bàn lấy đi, đem đạo phù này dán lên, đợi chúng ta đi rồi, vừa khéo tính kế chân nhân Tống quốc, đem hai ma đầu kia thả xuống, ngàn vạn lần không được trì nghi!

Lão nhạy bén nói:

Trận này công thành, Quan Lạn chân nhân nhất định có phần thưởng!

Phạm Viện đầy mặt cười lạnh.

Không ổn!

Vương Nghi nhìn biểu cảm của lão liền hiểu ra, tức khắc toàn thân phát hàn, quay đầu muốn chạy, nhưng trước mắt dường như mở ra vô cùng huyền quang, từng đạo cung môn rầm rầm mở ra, thâm trụy vào đáy của vạn ngàn thâm uyên!

Đế Quan Nguyên!

Vương Nghi tuy không biết tại sao đột nhiên rơi vào cảnh địa này, nhưng cũng biết cái chết đã cận kề, Thần Thông quang thái trên toàn thân thiêu đốt với một tốc độ khủng bố, một thân Phủ Thủy Thần Thông cực kỳ ngưng luyện, rầm rầm vang dội, mưu toan đào thoát.

Nhưng đường đường là Hợp Thủy Đại chân nhân Cố Du vào nơi này, trong đoản thời gian đều không thể chạy thoát, huống chi lão khu khu Phủ Thủy Nhị Thần Thông, một thân khí cơ đâm sầm vào tấm sắt, trong lòng ngoài sự sợ hãi ra lại chỉ để lại một loại niệm đầu.

Mê hoặc.

Đại chân nhân có thể bước qua Tham Tử, nền tảng nhất chính là đạo hạnh xuất chúng, Cố Du bước vào nơi này liền có thể độ toán ra đại khái phương pháp thoát thân, lão lẻ loi đứng ở nơi này, chỉ cảm thấy Thần Thông gì cũng nhìn không hiểu, huyền diệu gì cũng nhìn không thấu, một thân Thần Thông hội tụ trên người, vậy mà chỉ ở trong tòa Đế Vương chi điện rộng lớn này qua lại xuyên toa, giống như cá chậu chim lồng.

Nhưng vị Ngụy Vương này dường như ngay cả thời gian tuyệt vọng cũng không cho lão.

Keng!

Tiếng rút kiếm chấn nhiếp tứ phương, huyết quang nồng đậm lan tỏa ra, Thiên Môn kia rầm rầm đập xuống, ngay sau đó là tiếng trường việt múa động, thiên quang sáng rực nổ tung ra đồng thời, lúc này mới nghe thấy giọng nói uy nghiêm băng lãnh kia:

Trọc ác bất thanh, còn dám làm cử động túng ma!

Lý Chu Nguy đương nhiên có nộ.

Phải nói rằng, bàn tính của người trước mắt này gảy thực sự quá tinh diệu, nếu như bản thân không có món tu việt chi bảo này, để lão tính sai tốc độ, Nhiên Ô yếu đạo một khi mở ra, không biết có bao nhiêu ma đầu xông vào!

Cho dù những ma đầu này không phải đối thủ của Lý Chu Nguy hắn, nhưng lại đại diện cho việc kéo Tượng Hùng quốc vào cuộc, lại liên lụy đến một vị Kim Đan, tuy đối phương xác suất lớn cũng là xem trò cười của Trường Hoài, nhưng há có thể đi đánh cược thái độ của Kim Đan? Trong đó không biết có bao nhiêu biến hóa!

Lý Chu Nguy đương nhiên là cực kỳ không thích xuất hiện loại cục diện không thể khống chế này, cảnh giác trong lòng hắn khoảnh khắc này kéo lên đến cực điểm, khẽ chấn động.

Không ngờ một vị chân nhân vô danh trên yếu hại này, một vai diễn hào vô khởi nhãn trong cuộc tranh đấu Thục Tống, suýt chút nữa đã có thủ đoạn dấy lên đại ba đào… Ta lại thiếu suy nghĩ về một điểm biến số này… Xem thường lão rồi.

Đùng!

Yết Thiên Môn nhanh như chớp giật, trống rỗng rơi xuống đỉnh đầu lão, lưng của Vương Nghi trong tích tắc gập xuống, hai đầu gối bộp một tiếng quỳ xuống mặt đất, nổ tung một mảnh Ly Hỏa.

Có gì mà không dám!

Lão biết mưu hoạch của mình nhất định đã đắc tội triệt để người trước mắt, lại nghe lời này, tâm tri bản thân đã không còn đường sống để nói, nhổ ra một ngụm máu xong, cười lạnh nói:

Ta là Thần Thông, có gì mà không thể làm! Đại nhân trên trời dung túng ngươi giết bọn ta, cũng giống như ta phóng túng ma đầu tàn sát trăm họ, có gì khác biệt? Chỉ hận ta không đủ coi trọng tâm tư của đại nhân trên trời, làm chậm trễ mấy lúc này, lại để ngươi đắc ý rồi!

Mà lão năm đó đi hối lộ nhiều, thân cận với Khánh thị, riêng tư đương nhiên nghe qua không ít lời cơ phúng Minh Dương, máu phẫn nộ xông lên đôi mắt, nghiến răng nghiến lợi mắng:

Minh Dương? Ngươi thật lớn uy phong, thiên hạ nhân tâm tri bàng chiếu, cuối cùng sẽ có một ngày ngươi lâm vào đường cùng!

Nhưng không có bất kỳ lời nói nào đáp lại lão, người trên trời dường như đem lời của lão đều coi thành tiếng sủa điên cuồng lúc lâm chung, ngay cả một chút ánh mắt lạnh nhạt cũng không nguyện ý dành cho lão nữa, chỉ có thiên quang khủng bố rơi xuống, điều này dường như khiến vị chân nhân này càng thêm hận nộ.

Chỉ đợi ngươi chết… cứ đợi đấy! Cứ đợi đấy!

Giọng nói của lão sau khi qua Thần Thông gia trì, miễn cưỡng vượt qua Thiên Môn, nhưng lại hóa thành mảnh vụn trong ánh minh quang rạng rỡ, đạo Vương Việt kia giống như lưu tinh rơi xuống, chém xuống pháp khu của lão, nổ tung vô số quang minh, chỉ để lại lời nói phẫn hận của lão lượn lờ:

Hôm nay thật lớn huy hoàng, nhất định sẽ có ngày ngươi tính mệnh câu diệt!