Chương 959: Lâm.

Thích Lãm Yến trước mặt chỉ bày biện những mảnh xương, nhẹ nhàng tung tẩy trong tay, cười nói:

Vậy Mộ Dung đạo hữu… đây là tới làm gì?

Mộ Dung Nhan thần sắc âm trầm, đứng giữa sân.

Mấy người trong Thích Thổ chắc chắn có mưu đồ gì đó, đẩy lão ra làm quân cờ tiên phong, mà Thích Lãm Yến trước mắt cười tươi roi rói, cũng chẳng phải hạng tốt lành gì!

Mấy lão già trong Thích Thổ muốn đẩy ta ra, nhưng ta họ Mộ Dung, dù không phải hoàng thất nhưng cũng là đích hệ, cùng lắm là lợi dụng ta, tệ nhất là kéo ta vào Thích Thổ bế quan… Còn Thích Lãm Yến này, hắn thật sự mong ta tử trận!

Mộ Dung thị và Quan Tạ vốn cơm chẳng lành canh chẳng ngọt, mâu thuẫn không phải chuyện ngày một ngày hai. Năm xưa Đại Lương suy tàn, quần hùng trỗi dậy, Thích gia đã bại trong tay Mộ Dung thị. Tiên tổ Thích gia là Thích Vọng thậm chí bị Mộ Dung Đắc Thường bắt làm tù binh, phải phục dịch cả đời… Thích thị vốn tự hào là vọng tộc Kim Thành, được nhà Chu phong tước, huyết mạch cao quý, vốn coi khinh người ngoại di, sao có thể nuốt trôi nỗi nhục này!

Năm đó Thích gia trên dưới phấn đấu, thề trong máu lệ coi Mộ Dung man di là túc địch. Theo thời gian trôi qua, giờ đây ngoài mặt đã hòa hoãn nhiều, Mộ Dung thị lại lớn mạnh, Thích gia không có tiếng nói, nhưng ai biết trong lòng họ nghĩ gì?

Mộ Dung Nhan khi thấy hắn đã biết không có chuyện gì tốt, hôm nay càng hiểu rõ, dù hậu phương của mình không ổn định, nhưng cúi đầu trước Thích Lãm Yến chỉ chuốc lấy sỉ nhục!

Thế nên lão thần sắc lãnh đạm, tùy khẩu đáp:

Tự nhiên là nghe theo chỉ phái của Thích đại nhân.

Thích Lãm Yến cười đứng dậy, trông rất khách khí:

Chỉ phái gì chứ, chỉ xin Mộ Dung đạo hữu đóng quân ngoài núi, đợi động thiên có kết quả thì mời cùng vào… Đúng rồi, còn Cao đại nhân… ông ấy có nguyện ý vào không? Chỉ sợ nảy sinh xung đột với Lý thị, lại làm lạnh lòng ông ấy!

Thị Lâu Doanh Các vốn luôn tự xưng họ là Thị Lâu, Thích Lãm Yến giả ngu, lấy họ Cao ra nói, mặt tuy cười nhưng ý châm chọc rất rõ. Mộ Dung Nhan lạnh lùng đáp:

Thị Lâu đạo hữu luôn nghe theo sắp xếp của đại nhân, cũng không biết Cao đại nhân là ai? Ngược lại là Thác Bạt…

Đủ rồi!

Lão vừa thốt ra hai chữ Thác Bạt, một tiếng quát thanh lãnh từ cửa điện phía sau Thích Lãm Yến bay tới, dứt khoát cắt ngang lời lão. Mộ Dung Nhan lập tức sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng quỳ lạy một bên:

Không biết Vệ đại nhân ở đây!

Mộ Dung Nhan không cần nghĩ cũng biết, Thích Lãm Yến đứng sau lưng chắc chắn đang cười lạnh.

Cánh cửa điện khẽ mở, có tiếng truyền gọi, Mộ Dung Nhan rảo bước tiến lên, quả nhiên thấy nam tử áo trắng đứng trong điện, tay cầm một hộp nhỏ như đang thưởng thức thứ gì đó, trên mặt thấp thoáng phản chiếu ánh sáng vàng nhạt.

Thấy lão đi lên, Vệ Huyền Nhân đặt hộp xuống, chính sắc nói:

Vất vả cho Mộ Dung đạo hữu rồi.

Mộ Dung Nhan thận trọng lắc đầu. Vệ Huyền Nhân quét mắt nhìn lão, tùy ý nói:

Vốn tưởng Yến quốc sẽ tự xử lý, không muốn quấy rầy bố cục của mấy vị Đại Đức, không ngờ lại nảy sinh hiểu lầm như vậy. Có lẽ là do tin tức không kịp thời, khiến Mộ Dung đạo hữu kinh sợ rồi.

Mộ Dung Nhan thấy hắn hỏi thẳng thừng như vậy, chẳng lẽ có thể nói gì thêm? Chẳng lẽ than phiền về Thích Thổ nhà mình, tự vạch áo cho người xem lưng? Lão chỉ đành nuốt đắng cay vào trong, cười đáp:

Thích Thổ cũng đã sớm có nhắc nhở… Đều trách tôi quá nóng vội, hiểu lầm ý tứ của Thích Thổ!

Vệ Huyền Nhân không biết có tin hay không, chỉ khẽ gật đầu hỏi:

Lần này hai nhà thương vong không ít bộ tướng, đợi vào trong động thiên, có thể tương trợ lẫn nhau, bù đắp thỏa đáng… Vài ngày tới Thắng Bạch đạo chủ sẽ tới, hạ lạc tại Lạc Hạ trước, những nghi lễ đó tự nhiên không thể thiếu, chúng ta không thông thạo việc này, phiền Mộ Dung đạo hữu đi đón tiếp một chút.

Mộ Dung Nhan thấp giọng vâng dạ, trong lòng không khỏi lo lắng: Vệ Huyền Nhân lời tuy êm tai, lão vẫn không thấy an lòng.

Phái Quan Tạ tuy giờ là tay sai của Lạc Hạ, Thích Lãm Yến tu ‘Giác Mộc’, Vệ Huyền Nhân tu ‘Quyết Âm’, cả hai con đường đều không liên quan đến chính thống Lạc Hạ, càng không có được sự bao dung và khí độ đối với tiên tu như Lạc Hạ!

Lão đối với Vệ Huyền Nhân không phòng bị như với Thích Lãm Yến, nhưng cũng chẳng có mấy hảo cảm, cười nói:

Chỉ nghe theo chỉ phái của đại nhân. Có điều nghe nói Tông Thường và Công Tôn hai vị đạo hữu đã tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, cũng sắp tới rồi…

Có Vệ Huyền Nhân ở đây, tâm tư ban đầu của lão muốn thương lượng với Thích Lãm Yến để gây áp lực cho Yến quốc cũng tan thành mây khói, đành thất thểu ra về. Thích Lãm Yến không buồn liếc mắt, đợi lão lui ra mới thu nụ cười:

Mộ Dung Nhan quả thực không nhận được nửa điểm tin tức, mấy vị Từ Bi tướng trong Thích Thổ cũng thật nhẫn tâm. Từ bi là từ bi, Mộ Dung là Mộ Dung… nhưng cũng có đạo lý.

Vệ Huyền Nhân lắc đầu, thần sắc có chút không vui: Việc này ngươi làm hơi vội rồi!

Thấy Thích Lãm Yến không hiểu, hắn khẽ nói:

Ngươi có biết tại sao Mộ Dung Nhan lại gặp phải kiếp nạn này không?

Tiết đại nhân đến nay vẫn bặt vô âm tín, trên núi cũng không mảy may ngó ngàng, thời gian kéo dài, phương Bắc trên dưới khó tránh khỏi nghi hoặc, dần dần sinh lòng thèm khát đối với Lý Chu Nguy…

Từ Bi Đạo cũng cùng một giuộc. Có tấm gương Thắng Danh Tẫn Minh Vương ở phía trước, thấy trên núi mãi không có phản hồi, sao có thể không nảy sinh lòng tham với Bạch Lân? Lý Chu Nguy không dễ độ hóa về tay, nhưng nếu có thể giết hắn để kết đại nhân quả, lợi ích thu được không nhỏ hơn việc nuốt chửng Yến quốc năm xưa.

Thế nên trong lòng nảy sinh ý đồ xấu, mới không thèm quản Mộ Dung Nhan, mong lão gặp chuyện trong biến cố này, để nhân quả kết lại càng lớn, cuối cùng xem có thể cuốn Từ Bi Đạo xuống nước hay không.





Nhưng Mộ Dung Nhan là người cầu tiên, nếu không đã chẳng kiên định chọn con đường ‘Tẫn Thủy’. Trong lòng lão khát khao Kim vị mà hổ thẹn vì phải trú ngụ ở Thích vị, chỉ vạn bất đắc dĩ mới cân nhắc tu Phật… Sao lão có thể cam tâm làm vật hy sinh cho bọn họ? Thế nên mới có chuyện đoạn tuyệt tin tức.

Thích Lãm Yến im lặng một lát, Vệ Huyền Nhân nói tiếp:

Nhưng thái độ trên núi không rõ ràng, Từ Bi Đạo trông như vậy rõ ràng cũng đang do dự. Mộ Dung Nhan dù sao cũng thiên phú dị bẩm, còn Lý Chu Nguy có thể là một vụ làm ăn công dã tràng. Họ hy vọng lão bị thương kết oán để chuẩn bị cho biến số tương lai, tiện bề vào cuộc lúc thích hợp, nhưng lại không muốn lão hoàn toàn ngã xuống. Thế nên mới làm ra cái vẻ mâu thuẫn: đoạn tuyệt tin tức nhưng lại âm thầm bảo hộ trong Thái Hư…

Thích Lãm Yến dần hiểu ra, Vệ Huyền Nhân u uẩn nói:

Tiếc thay, chẳng biết kẻ nào đã làm lộ dấu vết, cố ý chọc tức Từ Bi Đạo, hoặc giả đôi kim đồng của Bạch Lân kia quá lợi hại, thầm nhận ra có nhiều bóng người trong Thái Hư nên điểm đến là dừng, không đánh ra chân hỏa. Ván cược này thất bại khiến Mộ Dung Nhan nảy sinh cảnh giác, sau này đa phần sẽ không mạo hiểm tính mạng nữa.

Thích Lãm Yến im lặng hồi lâu, hỏi: Sư thúc… nghĩ thế nào?

Vệ Huyền Nhân cúi đầu không đáp, một lúc lâu sau mới nhấc bút lên, ánh mắt vẫn rơi trên bàn, bình tĩnh nói:

Từ Bi không phải là bên duy nhất nảy sinh tâm tư, cũng sẽ không phải là bên cuối cùng… Cứ chờ xem.

Hắn cuộn cuộn giấy trên bàn lại, giấu vào trong tay áo, lúc này mới lấy hộp nhỏ đặt bên cạnh ra. Ánh sáng vàng nhạt tỏa rạng bốn phía, Thích Lãm Yến liếc nhìn, dường như bên trong đặt một con dấu nhỏ rộng khoảng hai ngón tay, khảm trong đế tòa, chỉ lộ ra mặt bên.

Vệ Huyền Nhân lắc đầu cười: Ta đi Đông Hải một chuyến… gặp một người cố nhân.

Trời đã sáng rõ, triều hà đang mọc nơi chân trời. Trên bình nguyên rộng lớn tràn đầy sinh cơ, mấy đạo pháp quang nhanh chóng bay tới dọc theo con suối nhỏ.

Dẫn đầu là một thiếu niên khí vũ hiên ngang, phong thái nho nhã, mặc vũ y, thắt đai ngọc, nhìn qua là biết con nhà quyền quý. Cưỡi trên con tuấn mã Ngân Lân tỏa sáng rực rỡ.

Bên cạnh là một thiếu nữ mặc váy trắng, trang phục nhìn đơn giản nhưng chất liệu ẩn hiện hào quang, dung mạo thanh lệ, thoát tục không nhiễm bụi trần.

Thiếu niên mỉm cười chỉ vào địa giới trước mặt: Điền U, đây là quận Phụng Tượng thuộc nấm Lâm Nguyên, cũng là một vùng đất bảo địa phong cảnh độc đáo…

Ồ? Thiếu nữ cười nhìn hắn hỏi: Lương ca cũng từng tới đây sao?

Lý Giáng Lương cười đáp:

Năm xưa ta du ngoạn phương Nam từng nghỉ chân tại đây. Người đồng hành giới thiệu rằng nơi này từng có tộc Sơn Việt chiếm đóng, thờ phụng một pho tượng. Sau này bị một tu sĩ tên Viên Thành Thuẫn tiêu diệt, đoạt lấy pháp khí, đặt tại quận này nên mới có tên đó.

Dương Điền U khẽ nói: Hóa ra là ông ấy.

Hai người dừng chân trong quận thành, lập tức có rất nhiều người tiến lên nịnh nọt: Công tử!

Thiếu niên xua tay, cau mày hỏi: Chỗ này ai đang quản sự?

Mọi người đồng loạt quỳ xuống, có chút hoảng sợ, đùn đẩy một hồi lâu, cuối cùng từ trong đám đông bước ra một trung niên nam tử. Người này tóc bạc xám, lộ vẻ già nua, diện mạo tuy có phần quý khí nhưng lại thiếu mất một con mắt, râu ria lộn xộn, lảo đảo đi tới trước mặt, cúi đầu thật sâu.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, tiến lên dắt ngựa cho Lý Giáng Lương, khúm núm nghiêng người, run giọng nói:

Tiểu nhân… tiểu nhân bái kiến công tử.

Lý Giáng Lương quay đầu lại, cười hỏi: Người nhà nào vậy? Tu vi không tệ, dẫn chúng ta đi dạo một vòng đi.

Nam tử bùm một tiếng quỳ xuống, thấp giọng nói:

Tiểu nhân là hạng nô tỳ, e rằng làm bẩn tai ngài!

Lý Giáng Lương nụ cười không đổi, nói: Cứ nói không sao.

Bên dưới xôn xao, đều ngẩng đầu nhìn. Người nam tử cúi đầu thật thấp, lộ ra đốt sống cổ nhô lên gầy gò, hắn run rẩy:

Tiểu nhân… tiểu nhân… Viên Phủ Nghiêu.

Ồ!

Lý Giáng Lương khẽ thúc ngựa, linh câu Ngân Lân khịt mũi một cái, giật dây cương khỏi tay hắn. Lý Giáng Lương cười: Thật là trùng hợp!

Dứt lời, hắn nhảy xuống ngựa. Trong đám đông lại có một người bước lên, đầu tóc bạc trắng, vội vàng kéo Viên Phủ Nghiêu xuống phía sau mình, mặt đầy nụ cười cung kính:

Tiểu nhân Đinh Tây Định, bái kiến công tử!

Lão tuy tóc bạc trắng nhưng lông mày rậm rạp, diện mạo vẫn còn vài phần sảng khoái, tỏ ra rất xúc động, đáp:

Đại nhân… Đại nhân… mời!

Dương Điền U cũng từ trên linh thú bay xuống, hai người cùng đi vào trong. Mọi người xung quanh đều vây lấy náo nhiệt. Sau lưng Lý Giáng Lương có một thuộc hạ cười nói, dường như nhận ra Đinh Tây Định:

Đinh lão đầu! Ta nhớ ngươi từng khoe khoang mình với Nguyệt Khuyết Kiếm đại nhân là huynh đệ kết nghĩa mà, sao thế, chính chủ tới trước mặt lại thành kẻ câm rồi?

Mặt lão đỏ bừng, đôi lông mày rậm vểnh cao, nhưng những lời khoe khoang lúc trước giờ đến cửa miệng lại không thốt ra được, chỉ có thể lắp bắp:

Lúc đó… lúc đó cũng từng gặp qua…

Lý Giáng Lương cười nói:

Ta biết… người Đinh gia! Từng có tung tích ở ven hồ… giáp ranh với An thị.

Nghe lời này, Đinh Tây Định lệ nóng doanh tròng, liên tục gật đầu:

Công tử thật lợi hại… đọc thông sử sách, vậy mà nhớ được chuyện xa xưa như vậy… Tiểu nhân cảm kích khôn cùng!

Năm đó Lý Thông Nhai thành tựu Trúc Cơ, lão vẫn còn cảm thán, trong lòng đố kỵ nên tuyệt đối không nhắc tới. Nhưng theo danh tiếng Lý Thông Nhai truyền xa, Trúc Cơ Lý gia ngày càng nhiều, lão dần lấy đó làm vốn khoe khoang. Đến khi Lý gia xuất hiện Tử Phủ, Đinh Tây Định ngược lại một câu cũng không dám nói nữa.

Lúc này được hậu bối của hậu bối người ta nhắc tới một câu, lão lại cảm thấy vinh dự vô cùng, rơi lệ ngay tại chỗ.

Còn Viên Phủ Nghiêu, kẻ năm xưa lão từng một tiếng công tử, hai tiếng công tử, nịnh nọt hết mức, giờ đã bị vứt sang một bên như một con chó già, cô độc, co quắp đứng đó.

Một nhóm người vây quanh vào đại điện trong quận. Lý Giáng Lương phất tay, đám người lập tức như gió tản ra ngoài. Dương Điền U cười nói:

Nơi này gần hồ Vọng Nguyệt quá, ai ai cũng biết Lý gia, những lời đồn thổi bên dưới cũng xoay quanh hồ, chuyện của Viên Phủ Nghiêu… e là ai cũng rõ.

Lý Giáng Lương lắc đầu cười:

Cũng không cần làm khó ông ta… dù sao cũng phải thu phục nhân tâm. Huynh trưởng của nàng vừa mới an trí Viên thị, ta lại đi làm khó thì không hay cho lắm… Vả lại… ta thấy nên cảm ơn ông ta mới đúng.

Dương Điền U rõ ràng biết ý hắn, bật cười lắc đầu. Lý Giáng Lương cùng nàng dạo quanh quận thành một lát, quan sát kỹ lưỡng rồi thấp giọng:

Mấy tiểu tộc ở địa phương cần phải giải quyết, việc này dễ, chỉ là hiện tại người của mình quá ít, cũng không phải ai cũng xuất chúng, một khi tản ra nấm Lâm Nguyên rộng lớn thì càng rắc rối…

Dương Điền U có chút bất lực, khẽ cau mày, nhưng dưới sự tôn lên của dung mạo khí chất lại càng thêm động nhân, đáp:

Nhà em chính là thiếu người… mấy người có thể mang đi đều mang đi rồi, khắp nơi đều phải làm việc, không thể dồn hết vào một chỗ này…

Nàng chuyển tông, có chút hy vọng nói:

Có điều tu sĩ trên hồ rất đông, ai cũng tài giỏi… Anh có thể mượn từ nhà vài người đắc lực không? Cũng không cần Trúc Cơ, vài người Luyện Khí là đủ rồi, cái thiếu chính là thân tín.

Lý Giáng Lương lập tức có chút lúng túng.

Cậu thật sự không muốn mượn người từ trên hồ. Dù tộc tỷ quản sự Lý Khuyết Uyển hay nhị ca Lý Giáng Lũng chắc chắn sẽ không làm khó cậu, nhưng các anh chị em đều đang dốc sức vì gia tộc, cậu không giúp được gì thì thôi, lại còn phải xin hỗ trợ!

Hơn nữa việc này không phải vì tu hành mà là vì người khác, khó tránh khỏi khó xử, cậu trầm ngâm: Cái này…

Cậu âm thầm cân nhắc nên mở lời thế nào, ngẩng đầu lên thì đã tới khu phường thị náo nhiệt trong quận. Bốn bề ồn ào, cậu tùy ý liếc nhìn xung quanh, chợt thấy ngọc phù bên hông nóng lên, biểu cảm trên mặt lập tức cứng đờ, vừa nghi vừa mừng.

Ánh mắt Lý Giáng Lương nhanh chóng quét qua xung quanh, cạnh quầy hàng phía trước đang có một nam tử mặc áo màu giáng đứng chắp tay.

Người này dáng người cao ráo, dung mạo xuất chúng, đứng yên trong đám đông nhưng tỏa ra khí chất phi phàm. Đôi mắt tuy đầy ý cười, nhưng vì khoảng cách giữa chân mày và mắt quá gần nên trông có vẻ khắc nghiệt, đôi mắt hơi hẹp, con ngươi ánh lên sắc vàng rực rỡ.

Nam tử này dường như vô tình quay đầu lại, mỉm cười rạng rỡ với cậu.

Lý Giáng Lương quay sang nhìn Dương Điền U, thấy nàng đang mỉm cười nhìn mình, trong lòng lập tức khổ sở, thở dài:

U nhi… tới chào đại ca đi!