Chương 547: Trọng chú pháp khí.

Lý Huyền Phong đáp xuống đỉnh núi, thấy chúng nhân đều ngẩng đầu nhìn lên, trong đó xen lẫn không ít gương mặt lạ lẫm. Ninh Hòa Viễn đứng ở vị trí đầu tiên, hai tay chắp sau lưng, chân mày giãn ra, ẩn giấu vài phần đắc ý.

Lão khẽ gật đầu, Ninh Hòa Viễn lập tức dẫn lối, thấp giọng nói:

Chúc mừng tỷ phu……

Hắn nghiêng người nhường lối, lộ ra người đứng sau lưng. Đó chính là em trai của tông chủ Trì Chích Vân — Trì Chích Yên. Người này tướng mạo hơi nham hiểm, đôi mắt híp lại, thấy Lý Huyền Phong mới mở ra, cười nói:

Đạo nhân quả là có cung pháp tuyệt diệu! Trong vòng một khắc đồng hồ bắn chết Mộ Dung Vũ, hôm nay chúng ta thật sự đã được mở mang tầm mắt!

Trì Chích Yên gần như là người có địa vị cao nhất ở nơi này, hắn đưa tay ra hiệu mời lão vào trong đàm luận chi tiết, ngữ khí còn tính là khách khí, hỏi:

Đạo nhân đã gặp vị chân nhân nào?

Thu Thủy và Nguyên Tu hai vị chân nhân……

Lý Huyền Phong bước lên phía trước. Lão cao hơn Trì Chích Yên một cái đầu, Trì Chích Yên ngước lên vừa vặn chạm phải ánh mắt lão. Lý Huyền Phong trầm giọng nói:

Chân nhân ban xuống đan dược, khích lệ vài câu, không nói gì thêm.

Trì Chích Yên dường như đang suy tính kỹ lưỡng, cúi đầu không mở miệng, chỉ hỏi:

Không biết là loại tiên đan nào?

Canh Kim Tam Khí Đan……

Lý Huyền Phong thốt ra lời này, ánh mắt quét qua mặt Trì Chích Yên, thấy đôi mắt hắn mờ mịt, suy nghĩ hồi lâu, dường như chưa từng nghe qua cái tên này.

Không biết là vị chân nhân nào ban cho……?

Nguyên Tu chân nhân.

Lý Huyền Phong đáp. Thấy Trì Chích Yên vẫn là bộ dạng không hiểu ra sao, lão thầm nghĩ:

‘Trì Chích Yên có lẽ không biết…’

Lão tùy khẩu đáp lại Trì Chích Yên vài câu, đợi đến khi nể mặt đã đủ, lão mới nói:

Huyền Phong đại chiến một trận, thương thế trong người… thứ lỗi không thể tiếp chuyện lâu… chờ ta chữa thương xong, điều chỉnh khí tức sẽ uống đan dược.

Trì Chích Yên đành gật đầu lui xuống. Ninh Hòa Viễn bận rộn bước vào. Lý Huyền Phong mới điều dưỡng thương thế được nửa canh giờ để áp chế xuống, giờ lại bôn ba qua đây, ngũ tạng lục phủ lại đau nhói, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lão lấy bộ khải giáp của Mộ Dung Vũ ra, ném xuống đất. Tức thì chấn động khiến pháp quang trên gạch ngọc dâng lên lấp lánh, lão khẽ nói:

Đem bộ khải giáp này trọng chú  luôn đi. Tìm mấy vị luyện khí sư, đưa ra vài phương án trọng chú để ta lựa chọn.

Ninh Hòa Viễn khẽ gật đầu. Lý Huyền Phong bước nhanh xuống, thấy Lý Thanh Hồng đang đợi trong điện.

Thấy Lý Huyền Phong tới, cô nhìn với ánh mắt lo âu, hỏi:

Thương thế của nhị bá thế nào rồi?

Lý Huyền Phong chỉ thở hắt ra phẩy tay. Lý Thanh Hồng nhìn thấy thần sắc lão, nhanh chóng kể lại chuyện mình đánh trọng thương Hách Liên Trường Quang lúc trước, rồi từ túi trữ vật lấy ra hai vật.

Một là chiếc quạt gấm màu xanh đen hoa văn phức tạp, bên trên khắc nhiều chú văn, đại khái chia thành năm loại hoa văn dạng đồ đằng, phong cách tinh xảo xen lẫn chút xa hoa.

Vật còn lại tự nhiên là bộ cẩm bào đó, hiện ra màu trắng tuyết, ở hai vai có những sợi lông vũ màu xanh khá dài. Lúc trước khoác trên người Ma tu ma khí cuồn cuộn nên nhìn không ra, giờ triển lãm như vậy, trông có phần phiêu miểu. Chỉ tiếc là bị lôi điện gột rửa qua một lượt nên hơi ám đạm.

Lý Huyền Phong lắng nghe kỹ, thuận tay mở trận pháp trong điện lên, bấy giờ mới trầm giọng nói:

Thanh Hồng, họ Hách Liên này là họ của vương thất nước Thiết Phất ở phía Bắc nước Triệu. Nghe em mô tả, Hách Liên Trường Quang là kẻ có địa vị. Em lấy một địch hai mà còn giết được một người, coi như không tồi.

Đôi mắt già nua dưới chân mày lão vẫn sắc bén như cũ, hai tay khoanh trước ngực. Tuy bị thương nhưng lời thốt ra vẫn rõ ràng có lực:

Nhưng em chọc vào người này không phải chuyện tốt. Ta ghi nhớ chuyện này trước, những ngày tới em hãy chăm chỉ tu hành trong quan. Chờ ta lưu ý đi tuần phía Đông một chuyến, tìm ra hắn bắn chết là xong, hắn sẽ không kịp hận em đâu.

Lý Thanh Hồng nghe mà ngẩn người. Cô tuy không sợ kẻ đó, nhưng cô ở trong quan dẫu sao cũng có gia đình người thân đi cùng, không thể lúc nào cũng đề phòng, đúng là có rủi ro. Cô lại không muốn làm phiền Lý Huyền Phong nhiều, chỉ đành đáp:

Đa tạ nhị bá… chỉ là phải trông chừng chuyện của nhị bá mới là trọng yếu.

Lý Huyền Phong chỉ lắc đầu, giọng hơi khàn:

Đừng nói em là người có tu vi cao nhất trong nhà… chuyến này ta nhất định phải đi. Giết một tên Ma tu thì không có gì trở ngại.

Lão không nói nhiều, nhìn kỹ rồi chỉ vào hai món pháp khí, mở lời:

Hách Liên gia có nội hàm, hai món pháp khí này phẩm chất đều khá tốt. Ta biết em cầm không yên lòng, em chuyến này ra ngoài hãy hỏi Ninh Hòa Viễn, bảo hắn phái một người cùng em về trong quan trọng chú pháp khí.

Lý Huyền Phong khựng lại, đặc biệt dặn dò:

Tuyệt đối đừng trọng chú trên núi Biên Yến, nơi này người đông mắt tạp, nhiều thị phi. Bộ khải giáp của Mộ Dung Vũ ta sẽ rèn xong rồi gửi về nhà cho vãn bối.

Lý Thanh Hồng hiểu vãn bối lão nhắc tới chính là Lý Chu Nguy, gật đầu ghi nhớ. Lý Huyền Phong đã lộ vẻ mệt mỏi, phẩy tay lùi lại hai bước. Lý Thanh Hồng tiễn ra khỏi điện, trong lòng thầm nghĩ:

‘Uy thế của nhị bá ngày càng nặng rồi.’

Cô tìm Ninh Hòa Viễn. Người này giờ đây nhiệt tình vô cùng, dẫn mấy vị luyện khí sư dưới trướng tới, đặc biệt đưa một người đến trước, đó là một lão nhân hùng tráng mặc áo đỏ.

Ninh Hòa Viễn cười nói:

Đây là Sở đạo hữu, từng tu hành ở phường thị hồ Vọng Nguyệt, là người quen cũ của tỷ phu đấy!

Lý Thanh Hồng gật đầu. Cô hiểu ý Lý Huyền Phong về việc trên núi người đông mắt tạp, sớm đã không ngồi yên được ở đây, chưa nói gì nhiều với vị luyện khí sư họ Sở này đã vội vàng cáo từ.

Dẫn theo Phí Đồng Ngọc vẫn còn đang uể oải, ba người cùng cưỡi gió đi. Lý Thanh Hồng tạ lỗi một tiếng, hỏi:

Chuyện cấp bách không dám nán lại lâu, không biết tên họ của đạo hữu?

Sở Minh Luyện.

Lão nhân ha ha cười lớn, hai tay chắp sau lưng, ưỡn ngực, khí thế rất đủ, đáp:

Năm đó lão phu còn trẻ, luyện khí ở phường thị hồ Vọng Nguyệt, thanh 【Kim Canh】 trong tay Huyền Phong chính là do ta làm ra!

Ngay cả Kiếm tiên về nhà cũng đều đến tiệm của ta để mua sắm đồ dùng đấy!

Đây hiển nhiên là chuyện đắc ý mà Sở Minh Luyện gặp ai cũng phải kể. Cười vang một trận, mắt Lý Thanh Hồng bỗng sáng lên, đầy mong đợi hỏi:

Vậy tiền bối có từng gặp cha ta là Lý Huyền Lĩnh không?

Lý Huyền Lĩnh……? Chỉ nghe qua Lý Huyền Tuyên… chưa từng nghe qua Lý Huyền Lĩnh.

Sở Minh Luyện hơi ngượng ngùng, Lý Thanh Hồng vội bổ sung:

Chính là con trai của Nguyệt Khuyết Kiếm.

Ồ!

Thần sắc Sở Minh Luyện lập tức trịnh trọng, gật đầu nói:

Hóa ra các hạ là cháu nội của Lý Thông Nhai……

Lão hoài niệm nói:

Trong ba người đến năm đó, chỉ có ông ấy là giống như một hộ vệ đi cùng, mơ hồ nhớ rằng vai rất rộng, không ngờ lại là nhân vật lợi hại như vậy.

Hai người trò chuyện vui vẻ, nhanh chóng trở về trong quan. Từ đằng xa đã thấy Không Không, hắn đang ở đây quan sát xung quanh, nhưng không thấy Lý Ô Sao.

Lý Thanh Hồng thuận miệng hỏi mới biết trong quan còn một nữ tu Trúc Cơ của Lân Cốc, vật cưỡi là một con Câu Xà trắng. Lý Ô Sao mấy chục năm không thấy đồng loại, trong lòng kìm nén không được nên đã đi bái phỏng.

Chuyện này nằm ngoài dự tính của Lý Thanh Hồng. Cô khẽ mỉm cười, dẫn Sở Minh Luyện và Không Không tiến lên, bấy giờ mới lấy hai món pháp khí ra.

Sở Minh Luyện quan sát kỹ, Không Không đứng bên cạnh lại mở lời trước, vẻ trầm tư nói:

Chiếc quạt này giống đồ của họ Hách Liên, còn bộ cẩm y… thì khó nói… có chút cổ ý.

Sở Minh Luyện kinh ngạc trước ánh mắt nhạy bén của hòa thượng, khựng lại một chút, cũng thể hiện ra nội hàm thâm hậu, khẽ giọng:

Ta chưa từng đến phương Bắc, chiếc quạt này ta nói không rõ lắm, còn bộ cẩm y này thì có chút manh mối để nói.

Lão cầm bộ cẩm y trắng tuyết lên, nhìn những sợi lông vũ xanh hai bên, quan sát kỹ hoa văn trên áo, khẽ nói:

Mười phần thì đến tám chín là đồ của 【Uyển Lăng Tông】 nước Ninh.

‘Uyển Lăng Tông………’

Lý Thanh Hồng cũng từng nghe qua tên tiên tông này, 【Uyển Lăng Hoa】 của nhà mình cũng là Vương thị lấy được từ Uyển Lăng Tông. Nhưng trong lòng cô chợt nảy sinh nghi hoặc:

‘Người này tự xưng là tán tu… nhưng sao lại có kiến thức như vậy, xem ra truyền thừa có được rất lâu đời……’

Sở Minh Luyện nhìn kỹ, tắc lưỡi khen ngợi, đáp:

【Uyển Lăng Tông】 đa phần là nữ tử, bộ pháp y này quả thực mang theo tâm tư tỉ mỉ của nữ giới, lại thực hành cổ sách ‘đạo quan phân trị’. Hai chuỗi ba mươi sáu miếng lông vũ này chắc là đại diện cho các đạo quan dưới trướng cai quản.

Lý Thanh Hồng nghiêm túc lắng nghe, gật đầu:

Tiền bối thật cao kiến… không biết tông môn này thực lực thế nào?

Bọn họ tự xưng là Thượng tông, tự nhiên là có Kim Đan rồi.

Sở Minh Luyện thở dài, không biết có phải đã phản ứng lại không, liền giải thích:

Sở gia ta vốn là từ Giang Bắc chuyển tới, đương nhiên biết rõ…

Sở… Sở gia ở quận nào?

Lý Thanh Hồng bấy giờ mới phát hiện Sở Minh Luyện cũng là xuất thân gia tộc, chỉ là cô tưởng lão thuộc tiểu gia tộc nên chưa từng nghe danh. Nhưng giờ Sở Minh Luyện cũng là Trúc Cơ, theo lý cũng phải là một thế gia…

Đôi mắt già nua của Sở Minh Luyện hơi nheo lại, giũ giũ bộ áo đỏ trên người, có chút tiêu điều đáp:

Vốn là một tiểu gia tộc, giờ đã không còn Sở gia nào nữa rồi.

Thần sắc lão trầm xuống, đáp:

Cháu họ của ta… tên gọi là Sở Dật… 【Ly Hỏa Thương】 năm đó.

Sở Dật!

Cái tên này đã trôi qua mấy chục năm, nhưng vẫn âm thầm lưu truyền. Nhiều tu sĩ từng trải qua chuyện năm đó vẫn còn kinh hãi. Với thân phận tán tu mà quấy lên một phen hỗn loạn, mở ra Đông Hỏa động thiên đã phong trần nhiều năm của Ly Tông, đích thân tạo nên một bữa tiệc chấn động cả nước Việt.

Lý gia năm đó cũng nhận được không ít lợi ích, bình ngọc bên hông Lý Thanh Hồng mười phần thì tám chín cũng là vật từ Đông Hỏa động thiên, lai lịch lâu đời.

Năm đó nó giả làm tán tu, nhưng bị Hàn gia vì đắc tội mà âm thầm điều tra ra. Lúc nó còn đang bế quan bên ngoài thì trong nhà đã xảy ra chuyện.

Sở Minh Luyện dường như không muốn nhắc lại nhiều. Lòng Lý Thanh Hồng lập tức sáng tỏ, phản ứng lại:

‘Hóa ra là họ Sở này! Năm đó Đông Hỏa động thiên xôn xao dư luận… sau đó đa phần hắn đã khôi phục trí nhớ, đi Lạc Hà Sơn, chưa từng trở lại… hèn chi lão lại nản lòng.’

Lý Thanh Hồng hiểu thì hiểu, nhưng cô không muốn nhắc nhiều đến chuyện này, thở dài không tiếp lời. Sở Minh Luyện nhanh chóng cười nói:

Chiếc quạt gấm này không có gì nhiều, nhìn qua là biết thủ pháp thô chế lạm tạo của Thích tu và Ma tu phương Bắc. Ta chỉ cần lấy thêm ít vật liệu sửa đổi một chút, mất vài tháng là có thể hoàn thành.

Còn bộ cẩm y này……

Sở Minh Luyện nhìn kỹ, nghiêm túc nói:

Ta thấy trên đó có mấy chỗ rèn đúc vụng về, chắc là sau khi bị mất từ tiên tông đã qua tay nhiều đời Ma tu, vẽ rắn thêm chân bổ sung nhiều thứ, hoặc bị hư hại nên chắp vá mới thành bộ dạng hiện giờ.

Ta sẽ tháo những chỗ lỗi đó ra, phỏng theo dấu vết ban đầu mà bù đắp. Chỉ cần hơn nửa năm là có thể dùng được, còn tốt hơn nhiều so với bộ dạng hiện giờ. Chỉ là cần một ít Trúc Cơ linh vật… còn phải xem có thể lấy thứ gì đến bù vào.

Sở Minh Luyện rất tự tin hứa hẹn. Lý Thanh Hồng chợt nhớ tới vô số linh vật mà Lý Hi Tuấn đưa cho mình, liền lấy ra từng thứ một đặt lên bàn. Sở Minh Luyện quan sát một vòng, trong lòng đã có tính toán:

Nếu Thanh Hồng yên tâm thì cứ giao cho ta là được. Ta sẽ lấy một ít ở đây trao đổi, rồi lên núi lấy vật đổi vật thêm một ít nữa, nếu không đủ sẽ lại tìm Thanh Hồng đòi.

Lý Thanh Hồng tự nhiên gật đầu, khách khách khí khí tiễn lão ra ngoài. Không Không đi theo bên cạnh, vẻ mặt hơi ưu lự, khẽ nói:

Thanh Hồng đạo hữu, lẽ nào đã giết người của họ Hách Liên?

Tuy không giết chết nhưng cũng gần như vậy… Gặp nhau trên chiến trường, vốn không có đường lui.

Lý Thanh Hồng tùy khẩu đáp lời. Không Không đi theo phía sau, trong lòng có chút cảm khái, thầm nghĩ:

‘Chẳng lẽ là mệnh số tương liên? Nhưng tổ thượng họ Hách Liên cũng là bộ tộc ở biên cảnh nước Ngụy, từng chịu ân tình……’

Hắn tự suy nghĩ rồi không nhịn được cười khổ:

‘Đã qua bao nhiêu năm rồi… là mình nghĩ quá nhiều… thường xuyên nhìn mệnh số vướng mắc, rốt cuộc lại bị mê hoặc.’

Núi Thanh Đỗ.

Lý Hi Tuấn gặp người từ phương Bắc tới, thu lại hài cốt của Lý Chúc, rồi lần lượt kiểm tra từng bộ hài cốt khác: còn có hai người thứ xuất, một người họ Trần, hai người họ Từ, một người họ Đậu.

Lý Chúc đúng là do Lý Hi Tuấn nhìn lớn lên, ít nói, tu hành rất nhanh. Giờ nhìn hài cốt lạnh lẽo, hắn cũng chỉ có thể thở dài.

Ninh gia đã đưa một ít tiền tuất, Lý Hi Tuấn lại đại diện cho tộc đưa thêm một ít, sắp xếp người mang hài cốt lần lượt gửi đi. Ánh trăng đang vằng vặc, hắn thầm suy tính:

Đây chỉ mới là bắt đầu mà thôi.

Hắn nhận được thư hồi âm của Lý Thanh Hồng, cô và Lý Huyền Phong bị thương không nặng. Bạch Hương Cốc của Lý Hi Trị lại là một trong số ít nơi không bị tấn công. Lòng Lý Hi Tuấn lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Vẫn là chỗ Trị ca nhi nguy hiểm hơn nhiều… Lúc này tuy chưa bị tập kích, nhưng đối mặt là Thác Bạt gia, một khi có người tới công đánh thì đó không phải chuyện đơn giản.

Hắn suy nghĩ một lát, chợt thấy Trần Đông Hà vội vàng đi lên, hấp tấp bái một cái, trầm giọng nói:

Trong trấn Lê Kính có một hòa thượng tới!

Tim Lý Hi Tuấn thót lại một cái, vội vàng từ ghế trên ngồi dậy. Tuy trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị nhưng vẫn cảnh giác căng thẳng. Một mặt bước ra khỏi điện, một mặt hỏi:

Tình hình thế nào? Có nhìn ra lai lịch gì không?

Đại trận của Lý gia cũng chỉ bảo hộ được mấy ngọn tiên sơn, muốn bảo hộ lần lượt mấy chục trấn xung quanh hồ Vọng Nguyệt rõ ràng là chuyện viển vông. Bên cạnh các trấn này chỉ có một số trận pháp cảnh giới, tu sĩ trong nhà ngày đêm tuần tra mà thôi.

Những thủ đoạn này đối phó với mấy tên Ma tu nhỏ thì còn có cảm ứng. Chứ dù là Thích tu hay Ma tu, nếu có tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ lẻn vào trong trấn, dùng thủ đoạn này phát giác gần như là không thể, chỉ có thể đợi đến khi có dị thường mới có thể chạy tới.

Lý Hi Tuấn sớm đã cảm thấy sẽ có pháp sư lẻn vào trong trấn nghe ngóng tin tức nên đã bố trí đầy nhân thủ, hễ có động tĩnh gì là nhà mình sẽ phát hiện ngay. Lúc này hắn hỏi thêm hai câu:

Có giết người không? Hay là hoặc tâm ?

Hòa thượng này cứ thế ngồi trong tửu lâu trong trấn, trực tiếp tìm người tới, nói muốn gặp người quản sự của Lý gia.

Đám người xung quanh thấy bộ dạng hòa thượng đột ngột hiện thân thì trong lòng sớm đã vừa kinh vừa sợ, phái người đi thông báo lên núi rồi. Tôi vừa vặn tuần tra ở đó nhận được tin, liền vội vàng lên thông báo.