Chương 1145: Bắc xâm Tây khốn.

Điên rồi!

Tiên quang như thác đổ, Tử Khí cuồn cuộn.

Kim Vũ tiên tông quang minh lấp lánh, một mảnh tường hòa, mấy đạo tiên quang xuyên thấu trong đó, có vẻ tiêu dao tự tại. Tại đình viện trên cao, một già một trẻ ngồi đối diện nhau, thưởng trà đánh cờ.

Thanh niên hạ một quân cờ, vẻ mặt vẫn còn chút cảm khái, nói:

Người tới là người của Vương gia ở Cốc quận.

Cốc quận, nơi truyền đạo, Vương Tử Nha… thực ra cũng tính là người một nhà.

Lão nhân chắp tay, tỏ vẻ có chút cảm xúc, nói:

Tu Tương Chân quân tất nhiên đã ly thế, Linh Bảo đạo thống cũng chẳng dễ dàng gì. Cho dù có tình diện lớn bằng trời, thì kẻ bước chân vào hồng trần cũng vẫn là người của Linh Bảo đạo thống bọn họ.

Thiên Hoắc lắc đầu nói:

Lão tổ tông… thọ nguyên của hắn sắp cạn, đây không tính là một sai sự quá tồi tệ. Dù sao Tu Tương Chân quân vẫn luôn bám sát Nhập Thế đạo, phái Linh Bảo đạo thống đi cũng là hợp lý. Điều ta sợ là… hiện tại Thích Lãm Yến đang phát điên!

Ta có thể không quan tâm hắn muốn giày vò cái gì, nhưng nếu dám làm hỏng chuyện của Xưng Vân, đó chính là muốn đối đầu với Trương gia ta!

Vị Thuần Thước chân nhân trước mắt thần sắc nghiêm túc, nói:

Dù sao mạch này của ta chỉ có duy nhất một anh kiệt này. Hiện tại bọn họ đối với chúng ta là trăm phương ngàn kế phòng bị, không thể có một chút thỏa hiệp. Trong chuyện Giang Hoài, nhà ta cũng không có tham vọng quá lớn, không cầu hảo xứ bao nhiêu, ít nhất cũng phải quá Tham Tử, đắc được một cơ hội chuyển thế.

Thiên Hoắc ánh mắt âm lãnh, nhạt giọng nói:

Thích Lãm Yến nhìn qua thì như phát điên, thực chất là có căn cơ. Đại nhân đang dọn đường cho vị thủ đồ dưới tòa của vị ở trong [Đông Mục Thiên] kia — hắn đã luân hồi hai đời, thần thông viên mãn, đã không thể đợi thêm được nữa rồi!

Thuần Thước chân nhân cau mày nói:

Với bản sự của hắn, chứng một dư vị thực ra không thành vấn đề. Nhưng nếu muốn mưu cầu quả vị, lại còn là Minh Dương quả vị… đó dù sao cũng là Lý Càn Nguyên, thảo nào đại nhân luôn đè ép hắn. Một nhân vật tu tiên trong động thiên như hắn, sao có thể tranh đoạt nổi với Ngụy Đế?

Thiên Hoắc không cho là đúng, nói:

Tranh được hay không, phải xem trạng thái của Minh Dương thế nào. Chữ [Kiến] trong [Kiến Dương Hoàn] tuy viết là [Kiến], nhưng lại thông với [Hiện]. Sở dĩ viết là [Kiến], chính là đã bỏ đi bộ [Vương], chẳng phải là ý chỉ Minh Dương thoát ly khỏi vương đạo, quy hồi chính quỹ hay sao?

Thông Huyền tính toán chuẩn xác, mới để hắn không nhập thế, mà đi tu tiên!

Thuần Thước chân nhân tuổi tác lớn hơn, lại không tán đồng với hắn, nói:

Ta không tin — trong động thiên người không tin cũng có khối ra. Đó là đường đường Ngụy Đế, lại từng nắm giữ [Kiến Dương Hoàn], sao có thể là cá trên thớt được? Chỉ sợ ngày nào đó sơ sẩy một cái, thiên hạ lại có quân phụ.

Thiên Hoắc đành lắc đầu, cười nói:

Lão tổ không cần tranh luận với ta, cứ chống mắt mà xem. Dù sao quy căn kết đế, chúng ta cũng là người của Thông Huyền. Vãn bối nhớ… năm đó Tiết… Tiết đại nhân tới núi, từng lưu lại hai đạo tiên lệnh. Một đạo là lệnh Ngụy Đế chuyển thế, du lịch Giang Hoài.

Đạo còn lại thì bảo chúng ta giấu kỹ, năm này qua năm khác dùng hương hỏa phụng thờ, đợi đến khi thiên hạ có lần hiển hiện thứ hai mới được mở ra…

Hắn cười khẽ một tiếng, nói:

Vãn bối có dự cảm, lúc đó… đại sự dây dưa nghìn năm này, tất nhiên sẽ có lúc nước chảy đá mòn.

Thuần Thước thần sắc ngưng trọng, đang định mở miệng thì đột nhiên thấy một đạo lưu quang疾馳 mà đến, nhanh chóng rơi vào tay Thiên Hoắc, hóa thành một đạo kim quyển, chỉ to bằng lòng bàn tay.

Thiên Hoắc dùng hai tay tiếp lấy, thần tình lại không có mấy phần tôn trọng, cười nói:

Đại tướng quân của chúng ta… không biết lại định giày vò cái gì nữa đây!

Nhắc tới Khánh Tế Phương, dù khoan hậu như Thuần Thước, lúc này cũng không kìm được lộ ra vài phần chán ghét, nói:

Cùng là Đại tướng quân, hắn không bằng Dương Duệ Nghi thì thôi đi, ta thấy hắn ngay cả Thích Lãm Yến cũng không sánh bằng!

Chính là phải không sánh bằng, nếu không cần hắn tới làm gì?

Thiên Hoắc cười lắc đầu, mở quyển ra, liền thấy những chữ vàng bên trong:

‘Triệu Tống giao ác, lệnh Mục Nhạn, Hoành Nham hai vị chân nhân thừa thế công kích Tây Bình, quan vọng cục diện… thừa hư nhi nhập, Đình Châu Giang Hoài… có thể tự lấy…’

Khuôn mặt thanh niên lạnh đi một chút, nói:

Hắn ở phía Tây đánh nhau với Tượng Hùng, Ân Bạch Nguyệt đến túi bụi, vậy mà còn nhớ thương Tống đình… sai bảo chúng ta sao?

Nhưng lật đi lật lại xem một lượt, Thiên Hoắc cau mày nói:

Cũng kỳ lạ, với bản sự đó của Khánh Tế Phương mà cũng nhìn ra Thích Lãm Yến không định thủ Giang Hoài sao? Còn biết bồi thêm tuyết thượng gia sương cho Đình Châu?

Không chừng là Thích Lãm Yến âm thầm dạy hắn.

Vậy chúng ta tự xử thế nào?

Thiên Hoắc đặt kim quyển xuống, cười nói:

Vì quốc gia tận một phần lực mà, tự nhiên là cùng đi xem một chút rồi.

Lân Cốc Lan Ánh vội vã từ phương Nam trở về, băng qua màn sương mù dày đặc, lại vừa vặn thấy một nam tử đứng giữa tầng mây. Một thân y phục xám bồng bềnh, bên hông đeo một cái túi nhỏ màu nâu, bên trong dường như đựng vật gì đó, trông có vẻ nặng trĩu. Bên kia treo một thanh đoản kiếm màu ngân bạch, chỉ dài khoảng một lòng bàn tay.

Lân Cốc Lan Ánh vội hành lễ, cung kính nói:

Kiến quá ân nhân!

Người này chính là Lâm Trầm Thắng.

Vị tân tấn chân nhân của Đại Hưu Quỳ quan này mang theo nhiều trọng bảo, kiếm đạo bí phù, dẫn dắt Tống tu tại dải Cảnh Xuyên đến Lâm Hải đánh cho Bắc tu đại bại, giành thắng lợi lớn. Lúc này hắn vẫn sắc mặt không đổi, trông trạng thái rất tốt.

Mặc dù mọi người đều hiểu, chuyện này xác suất cao là do Mộ Dung Nhan và những người khác lo ngại Dương Duệ Nghi bao vây, không dám thâm nhập, sớm đã có ý thoái lui nên mượn bậc thang mà xuống. Nhưng họ vẫn kinh ngạc trước mấy món bảo vật của Thái Dương đạo thống này. Lúc này thấy hắn, Lân Cốc Lan Ánh chỉ cười nói:

Chúc mừng ân nhân!

Lân Cốc Lan Ánh thức thời, thái độ cũng đặt thấp xuống. Lâm Trầm Thắng cũng khách khí, chỉ trầm giọng nói:

Ngươi cũng là tới gặp Đại tướng quân, cùng đi đi.

Thế là quay người sải bước đi tới, cùng vào trong đại điện. Vừa vặn thấy vị lão nhân tóc trắng đứng cúi đầu một bên, chân hỏa trên người tuy đã dập tắt nhưng vẫn còn từng vệt hoa văn đen kịt.

‘Tư Đồ Hoắc.’

Đại Hưu Quỳ quan vốn không hợp với Tư Đồ gia, nhưng nay thời cục đã khác. Cho dù Lâm Trầm Thắng nhìn thấy thanh đao đầy huyết khí trên lưng lão là thấy gai mắt, lúc này vẫn hơi gật đầu chào hỏi.

Lân Cốc Lan Ánh bái nói:

Nhiều mệnh lệnh của Đại tướng quân đã truyền đạt, các vị chân nhân đã lên đường tới Đình Châu rồi!

Dương Duệ Nghi ngồi phía trên vẻ mặt đầy lo lắng, điểm quan tâm rõ ràng không nằm ở các vị chân nhân, chỉ hơi cấp thiết hỏi:

Ngụy Vương ứng đáp thế nào?

Hắn hỏi câu này xong, cảm thấy mình có chút lỡ lời, phất tay một cái, một đạo khí lưu tối màu ngăn cách hai người. Lân Cốc Lan Ánh nói:

Thuộc hạ đã truyền lệnh, Ngụy Vương hỏi về bố cục phương Bắc, thuộc hạ đã đáp phục hắn, không dám dừng lại lâu lập tức đi về phía Nam ngay… chỉ là thấy hắn…

Nàng vốn không muốn nói nhiều, nhưng thấy Dương Duệ Nghi có ý muốn dò hỏi kỹ, bèn ngượng ngùng nói:

Dường như nghi lự trùng trùng, không hề đáp phục rõ ràng.

Sự ưu lự của Dương Duệ Nghi càng nặng nề hơn, định trách cứ Lân Cốc Lan Ánh một hai câu làm việc không đắc lực, nhưng ngại trường hợp, phất tay xua tan trích khí, thấy Lâm Trầm Thắng mới nặn ra nụ cười, nói:

Trầm Thắng tới rồi… ngươi quả là đại công thần!

Thái độ của Dương Duệ Nghi đối với Lâm Trầm Thắng thậm chí còn tốt hơn Tư Đồ Hoắc nhiều, lập tức đứng dậy đi xuống. Lâm Trầm Thắng vội vàng hành lễ, khách khí một câu, nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, hỏi:

Nghe nói… Bạch Nghiệp xảy ra chuyện?

Dương Duệ Nghi nụ cười nhạt đi, thở dài:

Phải… phương Bắc có nhân vật tới rồi.

Câu này khiến Lâm Trầm Thắng nhướng mày, khẽ hỏi:

Không biết là nhân vật của nhà nào?

Lời của hắn tuy bình tĩnh nhưng khiến Dương Duệ Nghi cảm nhận ra một chút dị dạng, bấy giờ mới sực nhớ ra thảm cảnh của Đại Hưu Quỳ quan, tâm niệm hơi động:

‘Cặp thầy trò của Đại Hưu Quỳ quan cùng lúc vẫn lạc trong một ngày, không thể không có liên quan đến Mậu quang, trong lòng hắn nhất định là hận thấu xương!’

Nhưng có tác dụng gì chứ? Dương Duệ Nghi nhìn thấu đáo nhất, Đại Hưu Quỳ quan tuy vẫn còn chút gia đáy, nhưng Lâm Trầm Thắng muốn báo thù, kẻ thù thấp nhất cũng là Thích Lãm Yến, cao nhất thậm chí là vị Đại chân nhân của Lạc Hà sơn kia!

Hắn chỉ thở dài một tiếng, nói:

Là truyền nhân Linh Bảo đạo thống của Tu Tương Chân quân, tu sĩ [Quy Thổ] của Thông Huyền cung, nghe nói tên là Vương Tử Nha.

Dương Duệ Nghi chịu thiệt, xử cảnh bị động, rõ ràng là có nộ khí, nói:

Coi trọng hắn một chút, hắn là tu sĩ Thông Huyền, truyền nhân Linh Bảo. Thực sự tính ra, cũng chỉ là một nhân vật được phái ra từ trong động thiên mà thôi! Nếu thực sự là đại nhân vật gì, làm gì có tâm trí ở trên giang thượng diệu võ dương oai!

Nhưng lời này của hắn khiến Tư Đồ Hoắc vốn luôn im lặng phải lên tiếng, lão nhân nói:

Nhân vật tầm thường trong động thiên, cũng có bản sự như vậy sao.

Không tầm thường đâu. Trong động thiên vốn dĩ nhân yên thưa thớt, có thể có tư cách ngoại xuất hồng trần, ít nhất cũng là nhân vật đỉnh tiêm, đạo đồ bị đứt đoạn mà thôi.

Vương Tử Nha đánh cho Tư Đồ Hoắc không còn chút tính khí nào, mang lại cảm giác thất bại cực kỳ rõ rệt cho chư thần thông của Đại Tống. Mặc dù Đại Tống không đến mức rời rạc như phương Bắc, nhưng từng người một trong lời nói đều đầy vẻ kiêng dè.

Dương Duệ Nghi nhận ra ý định khiếp chiến của mọi người, bất động thanh sắc. Lâm Trầm Thắng thấy hắn không chút lay chuyển, cau mày nói:

Thương Đao sơn không thể thủ lâu, bất luận thế nào, ít nhất cũng phải dốc toàn lực tiếp ứng một phen. Người này nếu ra tay, tất nhiên phải đích thân Đại tướng quân đối ứng, là một chuyện phiền phức lớn… đến lúc đó… e rằng phải thương gân động cốt.

Ngay cả khi vượt qua kiếp này, phương Bắc lại nam hạ, chỉ e lại phải mất đất.

Lời này rất ủy chuyển nhưng lại rất hiện thực. Vương Tử Nha vừa xuất hiện, dựa theo bài tẩy trong tay hai bên hiện giờ, Đại Tống vốn dĩ đã trái lo phải đắp sáp thời rơi vào thế hạ phong. Nếu không phải mọi người đều biết sau lưng Dương thị là Âm Ti, thì đã có thể trực tiếp hô to có nguy cơ mất nước rồi!

Dương Duệ Nghi lại rất bình tĩnh, nói:

Vô phương, đại trận của Thương Đao rất mạnh mẽ. Chúng ta trọng binh đóng ở nơi này, nhân mã của họ không dám rút về. Lưu Bạch mang theo [Cốc Châu Đỉnh], trụ vững vài tháng không khó.

Lời này vừa thốt ra, mấy vị thần thông cùng lúc ứng nặc, nhưng thâm tâm lại đưa mắt nhìn nhau. Còn chưa kịp nói thêm, bên dưới lại có người tới báo:

Tây Bình sơn có động tĩnh… nghi ngờ là Tây Thục triển khai binh mã, có ý định đông xâm!

Mọi lời nói trước đó không thể khiến vị Đại tướng quân này dao động một chút nào, nhưng lúc này lại bừng bừng nổi giận, nghiến răng nói:

Lại là Khánh Tế Phương! Lại là cái tên dược nhân đầu óc đụng phải Minh Dương này! Thật là quá quắt, sớm muộn gì cũng có một ngày, ta phải khiến hắn… ta phải khiến hắn…

Rốt cuộc hắn không nói ra những lời còn lại, nhưng khiến mọi người không biết phải làm sao.

Dương Duệ Nghi trong lòng thực sự như lửa đốt.

Các vị chân nhân của Đại Tống từng người một đều đang cấp thiết vì cục diện chuyển xấu, sự cân bằng bị phá vỡ. Thích Lãm Yến ở phương Bắc chỉ cần đầu óc còn bình thường, tuyệt đối sẽ thừa thắng xông lên nam hạ, đến lúc đó tất nhiên sẽ chuốc lấy thảm bại. Nhưng Dương Duệ Nghi trong lòng hiểu rõ, Thích Lãm Yến căn bản không dám!

Lúc này bài tẩy của Đại Tống, Kiếm môn Đại chân nhân Lăng Mệ vẫn chưa xuất quan!

‘Mục đích của việc phát động chiến tranh sớm vốn dĩ không phải để đả kích Đại Tống, mà là ám thị ta, hiện giờ hắn sẽ đợi… đợi đến khi Lăng Mệ xuất quan!’

‘Thích Lãm Yến lúc này đã dẫm chân lên rìa lôi trì, chỉ cần Lăng Mệ chưa xuất quan, thực lực Nam Bắc không tương xứng, hắn tuyệt đối sẽ không động thủ lần nữa, càng không tấn công Thương Đao.’

Chính vì vậy, lúc này Dương Duệ Nghi căn bản không lo lắng Vương Tử Nha, hắn lo lắng là vị Ngụy Vương của Đại Tống kia —— Lý Chu Nguy!

Mặc dù cả Đại Tống không có một vị thần thông nào nhìn thấu cục diện, ngay cả Tư Đồ Hoắc lão gian xảo quyệt đích thân tiếp xúc chuyện này, lúc này cũng chỉ là ngầm có dự cảm mà thôi. Lý Chu Nguy càng nên không biết gì về mưu đồ trong chuyện này, nhưng lời của Dương Điền U lại luôn vang vọng trong tâm trí hắn:

Hắn tuyệt phi thường nhân!

Điều này khiến hắn có chút do dự, xua tay cho chư tu trong điện lui ra, mấy lần cầm bút lên nhưng đều — đặt xuống. Trong đại điện đợi hết lần này đến lần khác, không thấy tin tức gì truyền tới, bèn phác ra một luồng trích khí, nhưng lại đột nhiên nhớ ra cả Đình Châu và Lý Chu Nguy đều không có ai có thể tính toán trúng được.

Thế là lấy ra một quyển sách, gượng ép trấn định, tĩnh tâm đọc sách.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, nhận ra điều gì đó, sắc mặt đại biến, bước nhanh xuống, băng qua đại điện, ngẩng đầu lên. Đôi mắt màu xám tro kia ngập tràn ánh vàng phản chiếu.

Kiếm môn?

Vạn Dục kiếm môn.

Trên Kiếm Phong mây xám cuồn cuộn, mây ngũ sắc đan xen. Cảnh sắc trên biển đã hóa thành một mảnh xanh đen, thỉnh thoảng có một hai điểm độn quang bay qua.

Thanh khí [Bảo Tuệ Xuân Phong] từ trên đỉnh núi vọt thẳng lên trời, tư nhuận bờ sông cuồn cuộn trôi đi. Dưới gốc Huyền Tùng đình đình như lọng che là một thảm lá rụng, một đạo nhân mặc áo dài đang đứng trong đó, vẻ mặt phức tạp.

Người này đeo kiếm trầm sắc, mặt dài mày rậm, một thân kim khí khá ngưng kết, chính là Trình thị chân nhân của Kiếm môn —— Trình Cửu Vấn!

Nhiều năm qua, danh tiếng Kiếm môn luôn rất tốt, được xem là chính đạo ở Giang Nam. Nhưng mấy chục năm gần đây, sự tranh chấp về đạo thống và lý niệm khiến Kiếm môn gần như tê liệt. Vị chân nhân này của Kiếm môn ở trong đó, danh tiếng ngầm cũng chẳng còn tốt đẹp gì.

Hắn dường như hoàn toàn không để ý, luôn độc lai độc vãng, không thường xuất hiện trong mắt tu sĩ Giang Nam. Nhưng vị chân nhân vốn luôn bế quan hoặc ngoại xuất này cuối cùng đã thực sự đứng dưới gốc cây, im lặng không nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn, lá tùng xào xạc, một ống tay áo đầy thanh hương, bèn nói:

Thiên Giác tiền bối…

Trình Cửu Vấn thần sắc phức tạp:

Sư thúc e rằng sắp công thành rồi.

Trình Cửu Vấn vừa mở miệng, vị đệ nhất linh tu Giang Nam, gốc Huyền Tùng do đích thân Chân quân trồng này liền lay động, dường như đang an ủi hắn. Đôi mắt vị kiếm tu này hơi đỏ lên, giữa tán cây rắc xuống từng luồng thanh khí, khiến vị kiếm tu này nhướng mày nhìn về phía chân trời.

Phía bên ngoài đại trận, vậy mà đang đứng một thanh niên mặc hắc bào vân vàng!

Người này khuôn mặt uy nghiêm, thân hình tinh tráng nhưng không quá đồ sộ, vẻ mặt trầm hậu ngưng thực. Đôi kim mâu ám trầm, dưới sự tôn lên của hắc bào vân vàng Kỳ Lân giống như bước ra từ trong họa, không giống người phàm.

Mà sau lưng hách nhiên đã dựng lên một đạo hư ảnh thiên môn thần diệu bàng bạc, mật bố huyền văn. Khí tượng thiên quang cuồn cuộn xông thẳng lên trời, xua tan những đám mây u ám, chiếu rọi bốn phương.

Ánh mắt Trình Cửu Vấn hơi dao động, cưỡi gió tới đón, nhướng mày hành lễ nói:

Kiến quá Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy khá khách khí, đôi kim mâu chiếu tới, cười nói:

Tới đây xin thỉnh giáo một vài vấn đề, chỉ mong không làm phiền tới Trình tiền bối.

Vô phương!

Trình Cửu Vấn hơi cúi đầu, dẫn hắn vào núi.