Chương 1302: Thế Khởi.

Theo bóng dáng của Thiên Hoắc và những người khác tan biến, ngọn lửa trên bầu trời càng thêm rực rỡ. Mặc cho mưa bay đầy trời rơi rụng, ngọn lửa ấy không hề lay động nửa điểm. Ánh mắt Thiên Quyết dần bình lặng, từng chuỗi hỏa diễm đỏ rực sáng lên từ trong đó:

『Trị Mệnh Thần』.

Cùng lúc đó, ngọn lửa vô tận tựa như một con đường thiên lộ, từ dưới chân hắn trải dài đến trước mặt lão ông mặc áo tơi. Trên mặt Thiên Quyết chân hỏa minh mị, một quyền quét ngang mọi quang sắc, chớp mắt đã tới, hách nhiên đánh tới trước mặt Tiêu Sơ Đình!

Thực sự so sánh ra, Thiên Quyết hắn còn kém Tiêu Sơ Đình một đạo thần thông, lại bị áp chế nặng nề trong động thiên này, nhưng hắn vẫn làm theo ý mình, dám ra tay trước để chế địch!

Lão nhân mặt không đổi sắc, thân hình lại tựa như quỷ mị, thủy chung giữ khoảng cách một thước với quyền phong xích diễm cuồn cuộn kia. Lão vạch ra một đường thiên hỏa dài trên không trung, nhưng hai bên lại có lớp lớp hiểm sơn hội tụ về:

『Vị Tòng Hiểm』.

Lớp lớp hiểm sơn, từng đạo phi thác trút xuống như những sợi dây thừng xám linh hoạt, quấn chặt lấy nắm đấm của hắn, trói buộc chân hỏa. Thiên Quyết sao có thể chịu thôi, ngọn lửa trong đôi mắt nhất thời rực sáng, xuôi theo gò má bay ra.

『Thiên Đẩu Hỏa』!

Hắn mượn ngọn lửa này thoát khỏi hiểm sơn, trong sát na tung ra hàng trăm quyền đánh vào Tẫn Thủy. Nhưng ngay khoảnh khắc thần thông sáng lên, người trước mắt đã chìm vào đám mây đen dày đặc, tiêu tán không thấy đâu.

『Trường Vân Ám』…

Thiên Quyết đấu pháp vốn trực lai trực vãng, mấy chiêu vừa rồi lại không có quyền nào đánh trúng thực tại, rõ ràng trong lòng không thoải mái. Hắn lập tức giơ tay ấn lên eo, rút ra một đạo kim lệnh.

Đạo kim lệnh này cực kỳ kỳ lạ, rộng khoảng ba ngón tay, dán chặt vào đầu ngón tay hắn. Theo sự chuyển động của cánh tay, cạnh sắc của nó rạch phá bầu trời như xé mở một vết nứt, phun trào ra ngọn lửa vàng rực rỡ hừng hực!

Đôi mắt rực lửa của hắn nhìn tới, lạnh lùng nói: Tiêu đạo hữu!

Nhưng đáp lại hắn là đủ loại sôi trào trong màn sương nước, tựa như rạch phá đám mây âm u dày đặc. Bóng dáng lão nhân kia sớm đã biến mất, một nữ tử bước ra.

Người này dáng người cực cao, tóc búi cài trâm, dung mạo cực kỳ tuấn tú, đôi mắt nhu mỹ, khuôn mặt trắng nõn. Giữa mày điểm một ấn ký quế hoa vàng kim, tựa như đang tỏa chiếu ánh trăng lung linh.

Đặc biệt nhất là hai bên má nàng có những vân lộ ánh trăng nhạt như vệt nước mắt, mờ mờ ảo ảo theo nhịp thở. Đạo bào rộng lớn bị gió thổi bay, lộ ra hoa văn minh nguyệt. Giọng nói của nàng ôn nhu hòa ái:

Tiền bối, hà tất phải nổi trận lôi đình như vậy.

Trong sát na này, động tác của Thiên Quyết khựng lại giữa không trung. Đôi mắt ấy hiếm khi lộ ra một tia do dự, hắn nhướng mày nói:

Hàn Lăng tiên tử… Chúc mừng tiên tử.

Tiền bối khách khí rồi.

Phủ Thủy hùng hậu đã cuồn cuộn dâng lên, giam cầm chân hỏa cuồn cuộn của hắn giữa không trung. Nàng ấn thanh kiếm bên hông, giọng nói cực tĩnh:

Cơ duyên xảo hợp, cái Tham Tử này đã vây khốn ta chín mươi mốt năm, nay cuối cùng cũng bước qua. Đại Lăng Xuyên đã mở, tu sĩ Thủy đức trong thiên hạ từ bốn phương tám hướng kéo tới, ta cũng không thể không đến.

Thiên Quyết nhìn chằm chằm nàng, ngọn lửa trên người càng thêm rực rỡ: Tiêu chân nhân không biết có bản lĩnh gì mà có thể khiến tiên duệ của Viên Hạ ra tay.

Trong lời nói của hắn mang theo một phần cung kính — nữ tử trước mắt hách nhiên chính là chân nhân của Hàn thị ở Thường Quận!

Hàn thị Thường Quận đời đời tu luyện Tam Âm, là huyết duệ của Viên Hạ Chân Quân. Mà Viên Hạ Chân Quân chính là đại tu sĩ Thái Âm của đạo thống Đẩu Huyền cổ đại, là nhị đệ tử của Đẩu Huyền Chủ!

Bối cảnh của Trương gia tuyệt đối đủ lớn, đường đường là đạo thống Kim Nhất… nhưng nếu chỉ luận về sự tôn quý của huyết thống, đối mặt với vị trước mắt này, ngay cả Thiên Quyết cũng chỉ có thể kém một bậc.

‘Chỉ nhìn huyết thống, nàng ta thậm chí có thể sánh ngang với huyết mạch tiền trần của Chân Quân nhà ta…’

Mà Viên Hạ Chân Quân năm đó làm người hiền lành, đệ tử đông đảo. Trong đài có Kết Lân Mười Ba Tiên, lại thường xuyên thích ra tay chỉ điểm, giúp người giải nạn, kết duyên với các đại đạo thống. Không ít nhân vật lớn đều từng nhận được sự giúp đỡ của ngài, duyên pháp cực tốt.

Bản thân ngài rất ít khi trông nom tông tộc, không để lại trọng bảo gì, dẫn đến việc Hàn thị qua bao biến cố đời đời sau này không xuất hiện nhân vật nào có thể bước chân vào cảnh giới Chân Quân. Cao nhất cũng chỉ tu thành Kết Lân, thành Thần Đan, vì vậy cũng không chạm đến lợi ích của nhà ai.

Chính vì thế, những năm qua Tam Huyền thăng trầm, biến cố cực nhiều, đánh đến thiên băng địa hãm. Những huyết duệ cao quý khác không thiếu kẻ suy tàn tuyệt diệt, nhưng bất kể nhà ai hưng thịnh, hầu như đều an bài Hàn thị tử tế. Dẫn đến việc truyền thừa đến nay vẫn đông đảo con cháu, Thiên Quyết tự nhiên sẽ không đãi mạn nàng!

Vân lộ quế hoa giữa mày Hàn Lăng lóe lên một sát na, nhẹ giọng nói:

Cũng không phải bản lĩnh gì, vãn bối có lòng cầu đạo, muốn quan sát Tiêu tiền bối chứng đạo, chỉ có thế mà thôi.

Ánh mắt Thiên Quyết ngưng lại, đối diện với ánh mắt trong trẻo kiên định của nàng, lòng nhất thời phức tạp.

Thủy hỏa tương ấn chứng . Chân hỏa của Thiên Quyết và Phủ Thủy của Hàn Lăng có cảnh ngộ cực kỳ tương tự. Lời Hàn Lăng không sai, đối với một tu sĩ có tâm cầu đạo, lý do đó là đủ rồi!

Hắn khẽ gật đầu: Được! Chỉ có thế mà thôi.

Thiên Quyết không hề nương tay, kim lệnh trong tay tiếp tục huy động. Vết nứt kia trong phút chốc càng xé càng rộng, ngọn lửa như thác đổ tuôn ra từ bên trong, bao quanh sườn hắn, tôn lên dáng vẻ hắn như một vị thần linh.

Ngọn lửa nồng đậm nhấn chìm tất cả, thậm chí cách ly ra một vùng thiên địa nhỏ trong động thiên này, lờ mờ giảm bớt ảnh hưởng gia trì của động thiên lên người hắn. Toàn bộ uy năng đều trấn áp lên người nữ tử trước mắt!

Ầm đùng!

Thủy hỏa giao thoa, phản chiếu trong đồng tử lão nhân. Ánh mắt Tiêu Sơ Đình không hề có nửa điểm ngạc nhiên, mà tràn đầy sự lạnh lẽo và bình tĩnh vô tận.





‘Tốt lắm, nàng đã ra tay.’

‘Hàn Lăng mới đột phá Đại chân nhân, tuyệt đối không phải đối thủ của Thiên Quyết đang nắm giữ 【Xí Hỏa Kim Khu】… vẫn phải đề phòng.’

Ánh mắt lão nhanh chóng rời khỏi cuộc chiến thủy hỏa, rơi xuống người trước mắt. Người này dung mạo văn nhã, dáng người cực cao, chân đạp ủng hắc vân, khí chất sạch sẽ nhanh nhẹn, dưới sự bình tĩnh là uy năng thần thông cuộn trào.

Vị Đại chân nhân này chắp tay hành lễ, nhẹ giọng nói: Đắc tội rồi.

Không có lời thừa thãi, quang sắc mãnh liệt ngưng tụ. Đối mặt với một Tiêu Sơ Đình thần thông Tẫn Thủy viên mãn, vị Đại chân nhân này đã rút đao.

Lưỡi đao ánh đỏ rực rỡ xuyên thấu thiên tế, tựa như một dải Thiên Lương từ trên trời rơi xuống. Tiềm tàng dưới luồng quang sắc ấy là Thanh Vân nồng đậm đến cực điểm. Nam tử áo đỏ tựa như gió xuân thổi qua mặt, tỏa chiếu mà tới.

‘Võ Kháng, Đơn Ngân.’

Hai vị Đại chân nhân Tây Thục này đạp mây mà tới, ra tay khá thận trọng. Nhưng Tiêu Sơ Đình thậm chí không thèm nhướng mắt, chỉ bước chân về phía trước, khiến ánh mắt Đơn Ngân lóe lên một sát na.

‘Ai?’

‘Lại khiến lão tự tin đến mức này!’

Ngay lúc luồng huyết quang đỏ thẫm như thiên phạt sắp sửa rơi xuống, rốt cuộc cũng có luồng thanh khí nồng hậu từ phương Đông bao phủ tới. Nam tử chắn trước mặt hai người mặc bào rộng tay lớn, hông đeo hồ lô, lưng đeo bia đá, nơi ống tay áo hơi có vết cháy đen, nhưng vẫn mang khí độ phiêu miêu như tiên, khiến cả hai cùng sững sờ.

Trì Quảng!

‘Hắn… tại sao lại là hắn!’

Nếu người tới là Dương Nhuệ Nghi, hay thậm chí là Lý Chu Nguy, cả hai sẽ không có nửa điểm nghi hoặc. Nhưng người trước mắt hoàn toàn không có chút liên hệ nào với Tiêu Sơ Đình, dù có thì cũng chẳng phải quan hệ tốt đẹp gì!

Ánh mắt Đơn Ngân chấn động, giọng nói vang dội: Trì Quảng đạo hữu — đây là cớ làm sao!

Nghe thấy hai chữ đạo hữu, trên khuôn mặt vốn thủy chung vô tình của Trì Quảng hiếm thấy lộ ra một phần mỉa mai. Hắn vậy mà không trả lời câu hỏi, mà cười bảo:

『Tập Mộc』 cũng đến mạo danh Đại chân nhân rồi sao.

Tiếng mỉa mai lạnh lẽo này phát ra ngay trước mặt gần phân nửa đại tu sĩ trong thiên hạ, khiến ánh mắt Đơn Ngân tràn đầy vẻ không thể tin nổi, khuôn mặt thoắt cái trở nên khó coi vô cùng.

Ánh mắt Võ Kháng thì đã dừng lại trên người Hàn Lăng ở phương xa, dần dần minh bạch.

Trì Quảng chân nhân là khách quý của Hàn thị. Trên con đường quật khởi của vị chân nhân đất Tấn này, Hàn thị đã giúp đỡ quá nhiều. Trì Quảng có thể không bị bóp chết từ trong trứng nước, 【Lâm Hương Các】 năm xưa có thể chiếm một chỗ đứng tại đất Tấn trong pháp giới Đại Mộ, đều không thể thiếu sự trợ lực hết mình của Hàn thị!

‘Hắn không có hỉ nộ ái ố gì, nhưng Hàn thị đã biểu thái, hắn nhất định sẽ đứng về phía Hàn thị — hơn nữa, hắn tu Thanh Khí!’

『Thanh Khí』 là tổ của đạo đức, có cái đức thành đạo. Ngay cả khi hắn tu luyện không còn là tiên đạo chính thống, nhưng cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội tích lũy ý tượng bản thân!

Nhưng tầm mắt của mọi người đã không còn dừng lại ở đó. Tiêu Sơ Đình vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Theo từng bước chân tiếp cận của lão, dường như có một sự tồn tại vô hình nào đó đang hô ứng. Tòa giam giữ khổng lồ lạnh lẽo đen kịt dưới chân đang từ từ chấn động.

Nhưng chính vào lúc này, Tiêu Sơ Đình rốt cuộc dừng bước. Vang vọng thiên tế là một tiếng thở dài nhẹ nhàng:

Mộ Dung đạo hữu… cũng muốn ngăn cản ta sao.

Lão ngẩng đầu lên. Màn sương nước âm trầm trên không trung đã che khuất mây mưa đầy trời. Trong màn sương ấy dường như có vật gì đó âm trầm đang phi tốc áp sát, phá tan mọi che chắn, lộ ra hình thái.

Đó là một bàn tay.

Bàn tay này chiếm trọn thiên tế, lớn đến mức khó mà tưởng tượng nổi. Đủ loại thần thông tỏa chiếu qua, cuối cùng cũng xuất hiện một đạo thuật có thể diện so được với 【Vấn Tham Lao】.

Ánh mắt Tiêu Sơ Đình xuyên qua lớp lớp sương nước, nhìn thấy người đang đứng trong bóng tối — đầu tóc bù xù, ống tay áo vẽ kinh văn, u quang lấp lánh, dáng vẻ khá già nua.

Đây cũng là một lão nhân, trông có vẻ bình thường, nhưng Âm Thủy sau lưng thông thiên triệt địa, chia làm năm đạo, tràn ngập trong đồng tử của mỗi một thần thông bên dưới, khiến trong mắt họ hiện lên vẻ chấn động.

Thần thông viên mãn, ngũ pháp cụ toàn.

Mộ Dung Vĩ Điện.

‘Hắn thần thông viên mãn rồi!’

Thiên địa biến đổi, Chân Quân không hiện, tiên tu đỉnh phong nhất nhân gian chính là Thần Thông. Mà Thần Thông đạt đến cực hạn, vị cách ngũ pháp cụ toàn từ cổ chí kim không ngừng biến động, nhưng chưa bao giờ thấp xuống!

Thần thông viên mãn là ngưỡng cửa thấp nhất để cổ tu chuyển sang Thần Đan, cũng là nhân vật duy nhất có thể ngồi dưới tòa Chân Quân để thay mặt truyền lời!

Bóng tối của Tẫn Thủy bao phủ bốn phương, duy chỉ có lão nhân mặc áo tơi là sắc mặt không đổi.

Vị Mộ Dung chân nhân này tu hành ở phía Bắc nước Yến, là một trong số ít tiên tu thuần chính của Mộ Dung gia, cũng là thúc công ruột của Yến Đế đương triều. Lão tu luyện Tẫn Thủy, vì khoảng cách gần Bắc Hải nên Tiêu Sơ Đình và lão đã luận đạo nhiều năm. Nay trong động thiên có nhiều Đại chân nhân như vậy, lão và Tiêu Sơ Đình là thân thiết nhất.

Tiêu Sơ Đình cũng sớm biết lão thần thông viên mãn.

Nhưng lão nhân năm đó từng luận đạo trên bàn tiệc Thương Châu, cuối cùng vẫn đứng ở phía đối lập với Tiêu Sơ Đình, trở thành tu sĩ thần thông viên mãn đầu tiên ra tay ngăn cản lão.

Mộ Dung Vĩ Điện chỉ giơ tay lên, hai ngón tay chụm lại trước thân, nhẹ giọng nói:

Nhập ư Khảm túc, lai khứ hữu Khảm, âm thủy bất doanh, hà tất hữu nan.

Sát na sau, mặt nước vốn không ngừng dâng cao trong toàn bộ động thiên dường như có một khoảnh khắc ngưng trệ. Sóng nước mênh mông từ mỗi một góc giữa thiên địa hung mãnh trào ra, tất cả hội tụ bên cạnh lão giả này. Nước dưới chân đột ngột lõm xuống, từ Đông sang Tây, trên mặt biển mênh mông này đã ngưng tụ ra ấn ký bàn tay giữa thiên tế kia.

Tí tách.

Uy thế mênh mông giữa thiên tế tựa như ném vào vùng nước sâu không đáy. Đại chưởng ném vào ấn ký bàn tay, không có phong ba, không có tiếng nổ lớn, chỉ có một tiếng nước khẽ khàng, hóa thành từng hạt mưa nhỏ tí tách rắc trên áo tơi của lão nhân.

Tiêu Sơ Đình nhìn về phía chân trời.

Mộ Dung Vĩ Điện vẻ mặt già nua cúi thấp, đối diện với lời nói của vị cố hữu này, lão nhắm hai mắt lại. Ánh sáng Tẫn Thủy hội tụ trên người lão, đôi môi mím chặt, nhưng lại có tiếng nói cực nhẹ vang lên một cách kỳ lạ:

Về tình về lý, ta đều nên thành toàn cho đạo hữu.

Lão nhân đoản tọa trên mây, nhưng có một người từ trong bóng tối sau lưng lão xoay người phất tay áo, chắp tay bước về phía trước.

Thiếu niên dung mạo phong lưu phóng khoáng, mặt hoa da phấn, có thể nhìn ra dáng vẻ thời trẻ của Mộ Dung Vĩ Điện. Trên người khoác y phục hai màu trắng đỏ, thắt lưng thắt chặt, tay cầm một thanh kiếm, thô kệch không có lưỡi, gác lên bàn tay còn lại đang trống không. Đôi môi đỏ khẽ mở:

Nhưng ta họ Mộ Dung, là Hộ Pháp của nước Yến, mệnh đế khó vi.

Khi chữ cuối cùng vang vọng trên không trung, thanh kiếm trong tay hắn sáng lên.

Vị Hộ Pháp chân nhân nước Yến này — hách nhiên là một đại tu sĩ có đạo hạnh thuật kiếm cực cao!

Tiêu Sơ Đình là người chứng đạo nơi đây, nhưng kẻ đến động thiên này có ai không phải là tài năng cái thế? Mộ Dung Vĩ Điện từ khi là thiếu niên quật khởi, nhập đạo tu hành đến lúc già tọa trấn Bắc địa chưa từng thất bại, chính là tuyệt thế thiên kiêu dùng một thân trấn áp giới tu tiên nước Yến!

Thế giới trước mắt Tiêu Sơ Đình đã phân ra làm hai nửa: một nửa mây đen cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, mênh mông không biết mấy ngàn dặm; nửa kia nước đen mênh mông, vô biên vô tế tựa như ngoài biển khơi. Vết nứt chính giữa tựa như một lối đi hẹp.

Ở tận cùng phía bên kia, một bên là thiếu niên phong lưu dung mạo tuấn mỹ, nghiêng mình một tay cầm kiếm, ánh mắt kiên quyết chỉ thẳng vào giữa mày lão; bên kia lão nhân khoanh chân mà ngồi, nửa khuôn mặt già nua lộ ra lốm đốm vết đồi mồi, tử khí trầm trầm, hai tay chắp lại.

Mộ Dung Vĩ Điện!

Giữa trời đất dường như chỉ còn hai người này!

Dưới sự tỏa chiếu của Tẫn Thủy vô cùng, Tiêu Sơ Đình phải đồng thời đối mặt với Nhị hoàng tử Mộ Dung Vĩ Điện danh tiếng lẫy lừng nước Yến, ý khí phong phát và Đại chân nhân Mộ Dung Vĩ Điện thân trấn Bắc Cương, trải qua sương gió!

Tiêu Sơ Đình cuối cùng cũng động dung, tán thán lên rằng: Thần thông Tẫn Thủy của ngươi đã đạt tới cực hạn rồi.

Lão nhân phía bên kia vẫn chắp tay không nói, giọng nói thiếu niên vang dội sảng khoái, mang theo hương vị độc đáo của sự ý khí phong phát:

Luận đạo nhiều năm nhưng vẫn chưa toàn lực đánh một trận, đạo hữu lại sắp chứng đạo rồi, không tránh khỏi có chút đáng tiếc!

Đáng tiếc!

Tiêu Sơ Đình nhìn lão từ xa, trong mắt thực sự có vài phần thưởng thức. Lão mỉm cười lắc đầu, tĩnh lặng nói: Đáng tiếc, hôm nay không thể thành toàn cho đạo hữu.

Mọi ánh mắt hội tụ về, lại phát hiện không biết từ lúc nào, bên cạnh lão nhân này cũng có một người đứng đó.

Người này dáng vẻ thanh niên, y quyết phiêu phiêu, tóc dài xõa tung, tay cầm một chuỗi mặc châu , chiếc đỉnh đồng xanh bên hông tĩnh lặng an bài, tỏa ra ánh sáng Lục Thủy lúc sáng lúc tối.

Đôi mắt hắn hơi hẹp, sống mũi khá cao, đôi mắt ấy biếc rờn như nước trì trong vắt nhìn thấu đáy, nhưng lại lấp lánh những màu sắc lạnh lẽo.

Khuôn mặt thiếu niên của Mộ Dung Vĩ Điện lộ ra một tia ngạc nhiên, đôi mắt rực rỡ hội tụ trên mặt người kia:

Trì Bộ Tử?