Chương 348: Bộ Tử.

Thanh Trì Tông, núi Thanh Tuệ.

Lầu nhỏ trên đỉnh núi đổi chủ mấy lần, vẫn lặng lẽ đứng trong tuyết. Mặt trời vàng nhảy lên, cầu vồng bắn ra. Thiếu niên thanh y trong lầu ngồi khoanh chân, lặng lẽ hấp thu.

Thời gian trôi nhanh, Lý Hi Trị theo Viên Thuyên vào núi tu hành cũng qua hơn một năm. Trên núi Thanh Tuệ linh khí nồng đậm, hắn đến Thanh Tuệ mới đột phá Thai Tức tầng ba, nay đã chuẩn bị đột phá vòng thứ tư Thai Tức.

Cọt kẹt.

Viên Thuyên trông vừa về núi, một thân y phục gọn gàng, cửa tay áo buộc chặt, nhìn vào lầu, Lý Hi Trị vẫn như thường lặng lẽ tu luyện, không khỏi gật đầu:

Vẫn là Hi Trị ngoan ngoãn.

Viên Thuyên năm nay lại thu một đồ đệ, là họ Viên nhét vào. Viên Thuyên trong lòng với họ Viên có chút ngại, vẫn thu đứa trẻ này, chỉ là đứa trẻ ngỗ nghịch, sợ không thành khí.

Thanh kiếm trên tường vẫn treo lặng lẽ, vẫn là Lý Xích Khuynh năm xưa dùng qua. Ánh mắt Viên Thuyên dừng lại một chút. Lý Hi Trị cuối cùng từ nhập định giật mình, vội đứng dậy, cung kính nói:

Sư tôn! Người về rồi.

Viên Thuyên gật đầu, hỏi:

Tu vi kiếm đạo thế nào?

Kiếm mang đã thành, còn cách kiếm khí có khoảng cách.

Lý Hi Trị hơi khổ sở đáp, trông áp lực lớn, đáp:

Trong tông luôn có người mộ danh đến, muốn so với đệ tử. Nếu không phải sư phụ xuất ngoại, khóa sơn môn, đệ tử sợ gặp tai họa.

Viên Thuyên khẽ mỉm cười:

Tiêu gia bị tập kích, ta mấy hôm trước về Nguyên Lâm Nguyên, làm chút việc, rốt cuộc yên tâm chút. Nay bốn phía hỗn loạn, ma tu hoành hành, ở ngoài lâu rốt cục không ổn.

Viên Thuyên năm xưa có thể trên núi Thanh Tuệ một mình duy trì lại, tranh một con đường sống, đột phá Kiến Cơ, khứu giác và quan sát lực đối cục thế tự nhiên cực kỳ mẫn cảm, vội vã liền về.

Tiêu gia thế nào rồi?

Dù sao mẫu thân Tiêu Quy Loan là người họ Tiêu, họ Tiêu còn tính là mẫu tộc hắn. Lý Hi Trị tự nhiên rất quan tâm, vội hỏi.

Vô sự.

Viên Thuyên đáp một câu, lấy kiếm trên tường xuống vui đùa. Thanh kiếm ánh sáng lạnh lùng, nhưng ngoan ngoãn trong tay nàng vờn quanh. Nàng tiếp tục:

Sơ Đình Chân Nhân đánh giá thấp sát ý của tam tông thất môn đối với họ Trần, bị Thiên Nguyên của Kim Vũ Tông thiết kế nhốt ở Đông Hải, cố nhiên không thể về viện. Tiêu gia ăn cái thiệt không lớn không nhỏ.

Tiêu gia là tấm chắn Thanh Trì ta. ‘Khê Thượng Ông’ của Sơ Đình Chân Nhân rất trọng yếu, bọn họ không dám vọng động. Tốn hết sức như vậy, chỉ là giết Trần Thao Kinh thôi.

Viên Thuyên ngữ xuất kinh nhân. Lý Hi Trị chỉ lặng lẽ ghi trong lòng, đang muốn nói, Viên Thuyên lại chuyển giọng, cười nói:

Nhà Lý ngươi hẳn vô sự. Ta lúc đó ở bên cạnh Phong Quan Vân, dùng ‘Thanh Tuyên Nhạc’ cho người họ Lý kia — nên là chú bá công của ngươi, chúc tụng ba lần, ít nhất có thể bảo trụ tính mạng.

Lý Hi Trị đại hỉ, liên thanh:

Đa tạ sư tôn!

Cũng không cần thế.

Viên Thuyên khóe miệng nhếch, cười nói:

Đây là Đạo Cơ, không phải thần thông. Cùng lắm một ít trợ lực nhỏ, tính không lên trợ giúp lớn.

Lý Hi Trị ngoan ngoãn nói mấy lời tốt. Viên Thuyên trông tâm tình tốt, khá thích nghe. Bỗng hỏi:

Lý Thông Nhai hẳn không tại rồi phải không!

Lý Hi Trị trong lòng còn có hỉ ý, bất ngờ bị nàng hỏi, một thân lông mao dựng đứng, hầu như lập tức đáp:

Hi Trị chưa từng nghe nói…

Phản ứng Lý Hi Trị không thể nói không nhanh, nhưng phản ứng thân thể làm không giả được. Viên Thuyên làm sao không biết, nhìn chằm chằm hắn, thở dài:

Tiếc quá.

Lý Hi Trị lặng lẽ cúi đầu, nhịn bất an trong lòng. Hắn chỉ là thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi, làm sao lừa được Viên Thuyên. Lúc này phản ứng lại, Viên Thuyên đã ai điếu hai hơi, mở miệng:

Như Lý Thông Nhai chưa chết, cùng Trần Thao Kinh liên thủ, chưa chắc không giữ được Phong Quan Vân… Từ nay sơ hở sẽ càng nhiều, hy vọng phụ thân ngươi có thể che giấu thêm vài năm.

Nhìn dáng vẻ hơi trầm thấp của Lý Hi Trị, Viên Thuyên an ủi:





Cũng không cần lo lắng. Ta nghe đồ thúc công Lý Huyền Phong của ngươi đã ở Ỷ Sơn Thành xin phép, bế quan đột phá Kiến Cơ. Đợi hắn xuất quan thành công, cũng là một tay tốt.

Viên Thuyên nói đến đây, Lý Hi Trị có vấn đề đã nén trong lòng lâu, vội nắm cơ hội, nói:

Sư tôn! Tu sĩ ngoại tính ở Ỷ Sơn Thành có tiền lệ điều về không? Nếu có, lại phải làm sao điều về?

Viên Thuyên hơi ngưng, mặt lộ suy nghĩ, nói nhỏ:

Trong tông năm xưa cũng tập trung qua tu sĩ. Nếu tông môn đệ tử đi mười mấy năm cũng về. Tộc tu trưng triệu thường không chống mấy năm… Có tiền lệ thả về, đại để năm mươi đến sáu mươi năm. Trong tông nếu có người giúp nhân mạch nói tình, hưng hứa có thể thả về.

Lý Hi Trị có chỗ ngộ gật đầu. Viên Thuyên suy nghĩ mấy hơi, nuốt một số không nên nói, chuyển giọng, tính thời gian, khẽ nói:

Có từng nghĩ lấy loại khí gì thành tựu Luyện Khí?

Lý Hi Trị trầm mặc lâu, trong lòng lóe lên từng cái từng cái ý niệm, tim đập thình thịch, cuối cùng thần sắc bình tĩnh cười nói:

Trong tông môn công pháp nào tu luyện chi nhân nhiều nhất, đệ tử liền tu luyện môn đó.

Ồ? Đây là vì sao?

Viên Thuyên sâu sắc nhìn hắn một cái. Lý Hi Trị đáp:

Tu luyện người nhiều, hưng hứa đi bằng phẳng chút.

* * *

Cọt kẹt —

Viên Thuyên chưa đáp, liền nghe cọt kẹt một tiếng, là tiếng cửa viện ngoài từ từ mở. Sắc mặt hai người trong lầu đều biến. Lý Hi Trị nhíu mày, Viên Thuyên đã khắp mặt kinh hãi.

Lý Hi Trị chưa sinh linh thức, tưởng sư đệ họ Viên lên lầu bái phỏng. Viên Thuyên dùng linh thức cấp Kiến Cơ quét qua, phát hiện trong viện tuyết trắng phiêu phiêu, rõ ràng không một người!

Làm sao có thể!

Viên Thuyên trong lòng chấn động. Có thể khiến nàng hoàn toàn không phát hiện tung ảnh, lại có thể nhẹ nhàng như đi dạo trong tự gia đình viện ra vào núi Thanh Tuệ, chỉ có một loại người:

Tử Phủ Chân Nhân?

Viên Thuyên sắc mặt biến, kinh hãi trong lòng như tràn núi đổ biển. Một khắc toàn thân pháp lực tắc nghẽn, chỉ lóe lên mấy ý niệm…

Hai người thần sắc khác nhau. Người ngoài kia bước chân như gió, hai cái đã bước đến trước lầu, tất tả cởi giày, lớn lớn lạt lạt bước vào.

Xào xạc…

Trúc liêm lầu nhỏ bị vén lên, bước vào một tu sĩ thanh y phong thần tuấn lãng, bên eo đeo ngọc. Rõ ràng khắp mặt tươi cười, ánh mắt lại lạnh băng, thẳng thừng chĩa về Lý Hi Trị.

Vị chủ núi Viên Thuyên khóa núi, đại trận cách ly trong ngoài, vậy mà lặng lẽ bước vào một đạo nhân thanh y. Lý Hi Trị trong lòng đại hãi, vừa muốn chất vấn, phát hiện cả người cứng đờ, hóa ra không cử động được.

Cảnh sắc trước mắt đột nhiên xám xịt. Lý Hi Trị ánh mắt cứng đờ, nhìn sắc mặt kinh hãi sư tôn, trong lòng chuông báo động reo, ý thức còn sót nhìn môi son Viên Thuyên trên dưới mở, làm hình miệng:

Bộ Tử.

Bộ Tử?