Chương 779: Thăm hỏi.

Địa giới Phù Nam.

Trận pháp trên các ngọn núi đã bắt đầu được tu sửa, vùng đất vốn khói đen cuồn cuộn nay đã trở nên quy củ hơn. Lần này Thoa Kim Môn không thể không tới, nhưng cũng không có tâm tư đốt giết cướp phá gì, phàm nhân bên dưới tổn thất không lớn, lúc này đã tụ tập dưới chân núi, dựng lại thôn trấn bị san phẳng. Trên không trung, một đạo lưu quang kim sắc lướt qua, hóa thành một thanh niên dáng vẻ thư sinh. Người này mặt đầy lo âu, ngự quang mà đi, nhanh chóng dừng lại ở rìa địa giới Phù Nam.

Thôi Quyết Khâm đã tìm kiếm hơn nửa năm rồi. Kể từ khi Đinh Uy Tăng mất tích, ông đã ngự Minh Quang tìm khắp cả vùng địa giới này, ngọc bội bên hông không có nửa điểm phản ứng. Ông lại đi về phía tây tìm đến đại mạc, phía đông tìm đến Đông Hải, thậm chí lén lút sang phía bắc đi qua Thoa Kim Môn và Đô Tiên Đạo, hoàn toàn không thấy tung tích. Ông đành ngự quang trở về, lòng đã lạnh đi một nửa.

Về Đinh Uy Tăng, Thôi Quyết Khâm cũng có chút hiểu biết, người này thực sự rất tốt. Quan trọng hơn, cả hai đều do một tay Lý Hy Minh đề bạt, đều là tâm phúc của Chân nhân, lại đứng cùng một lập trường. Một tu sĩ Trúc Cơ trụ cột như vậy, ông tự nhiên không muốn lười biếng không cứu, chuyến này cũng đã dốc hết toàn lực.

Ông tâm trạng xuống dốc trở về địa giới Phù Nam, nhất thời không tiện về hồ, đành dừng chân tại chủ sơn Phù Nam. Tu sĩ bên dưới tuy không thân quen nhưng biết rõ diện mạo của ông, liền nghênh đón:

Thôi đại nhân, trên hồ đã phái Khúc đại nhân đến thu dọn. Thời gian này đang chỉnh lý linh điền, ngài ấy đang rảnh, đang ở trong điện.

Thôi Quyết Khâm nghe vậy liền rẽ vào trong điện. Không lâu sau đã thấy lão nhân đang ngồi đó, khoác một bộ y phục khá hoa lệ, tay nâng một hộp đất, tỉ mỉ quan sát.

Khúc tiền bối!

Thôi Quyết Khâm chào hỏi. Khúc Bất Thức lập tức đứng dậy, rảo bước đón lấy. Lão nhân thở dài:

Thôi đại nhân, cuối cùng cũng trông được ngài về. Trên hồ có không ít việc bận rộn… liệu đã tìm được Uy Tăng về chưa?

Khúc Bất Thức thực ra rất thân thiết với Đinh Uy Tăng, ngày thường gọi một tiếng Uy Tăng, có phần coi như vãn bối. Đối mặt với chuyện này lão cũng sốt ruột lắm, câu đầu tiên đã hỏi tin tức. Thấy Thôi Quyết Khâm lắc đầu, mặt lão nhân tối sầm lại, thấp giọng nói:

Chắc là không sao đâu… Dù sao mệnh ngọc trên hồ tuy ảm đạm nhưng không có biến động. Chỉ cần không phải Tử Phủ ra tay hại hắn, Uy Tăng chắc đang bế quan ở chỗ nào đó thôi.

Thôi Quyết Khâm trầm ngâm:

Tôi còn một cách… Vị Bắc Cẩm Giang Vương kia… giờ có tin tức gì không? Yêu vật rải rác khắp Tam Giang, hưng hứa có thể nhờ ông ta thăm hỏi một chút.

Nhắc đến con yêu vật này, lão đầu họ Khúc chỉ biết thở dài, đáp:

Đã nghĩ đến hắn từ sớm rồi. Lão yêu này không biết là giảo hoạt hay vô ý… gần hai năm nay đi chúc thọ vị Hựu Thủy Yêu Vương nào đó, đi một cái là mất hút. Người phái đi liên lạc… tin tức cũng chất đống trong Hà cung, chẳng thấy hồi âm.

Hựu Thủy Yêu Vương?

Thôi Quyết Khâm dù sao cũng xuất thân hải ngoại, một câu này đã nghe ra manh mối, nhíu mày nói:

Tôi biết vị Hựu Thủy Yêu Vương này. Nghe nói từng cùng Long Vương đến đảo Sùng Châu. Cũng không nghe nói là người phô trương, một bữa tiệc tổ chức cả năm rưỡi, cũng nên kết thúc rồi. Tôi đi hỏi một chút.

Trong lòng ông đã có tính toán, nhận lấy tín lệnh từ tay Khúc Bất Thức, lập tức lên đường hướng về Bạch Giang Khê. Đi được hơn nửa chặng đường, ông lặn xuống đáy sông, thầm nghĩ:

‘Nhân vật quan trọng như Hựu Thủy Yêu Vương mà cũng phối hợp theo, dùng một lý do khánh thọ để điều người đi. Là sợ đến cuối cùng kéo cả Bắc Cẩm Giang Vương xuống nước. Chuyện trong nội hải, Long thuộc rốt cuộc vẫn không đi động vào…’

Thôi Quyết Khâm nhìn rất thấu đáo. Chuyện này tuy Long thuộc bày tỏ ý nhường nhịn, nhưng không có nghĩa là mối quan hệ đồn đại kia là hư vô. Ngược lại, chính vì có liên hệ nên mới động đến cả yêu vật Tử Phủ như Hựu Thủy Yêu Vương để phối hợp…

‘Nếu lời đồn đại hoàn toàn vô lý, Bắc Cẩm Giang Vương cứ đường đường chính chính ở lại đây là được. Dù có lên môn cầu viện người ta cũng chẳng tiếp, việc gì phải chạy đi một chuyến này cho nhọc?’

‘Thăm hỏi tin tức của Chân nhân và Gia chủ… phải trông cậy vào con thủy giao này rồi!!’

Trong lòng đã có số, hành sự cũng hào sảng hơn. Đến trước Hà cung, một con cá yêu chui ra. Thôi Quyết Khâm vốn có kinh nghiệm đối phó với yêu vật, ba xẻ bảy đã nói rõ ràng. Con yêu này nói:

Đại vương nhà ta sáng nay mới về, đang định phúc đáp, đại nhân mời vào.

Thôi Quyết Khâm đường đường chính chính bước vào cung điện. Khắp nơi quả thực kim bích huy hoàng. Yêu vật không có kiêng kị gì, bậc thềm dưới cao điện xa hoa, được đúc bằng vàng phối hợp với linh vật. Ông đi thẳng vào trong điện.

Liền thấy một nam tử cao lớn tướng mạo đường đường, mặc áo gấm thêu hoa màu thạch thanh, áo choàng lông trắng vẽ cảnh biển xanh. Nếu không phải những phiến vảy xanh thẳm trên cổ lấp lánh thì trông thực sự giống một vị tông chủ hay môn chủ nào đó.

Tiểu tu Thôi Quyết Khâm, kiến quá Bắc Cẩm Giang Vương!

Ông hạ mày báo tên tuổi. Nam tử kia hất vạt áo, từ trên bậc thềm đi xuống, cười nói:

Đảo Sùng Châu?

Chính xác!

Một bên là tộc loại yêu vật, nô bộc của Long thuộc; một bên là thế gia hải ngoại, hậu duệ Sùng Châu. Cả hai đều có nhãn giới không thấp, biết nhiều bí mật, thậm chí đều là hạ thuộc của Long thuộc. Một người một yêu đối mắt, quá nhiều thứ nằm trong sự im lặng.

Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch mời ông vào tiệc, thấp giọng nói:

Sùng Châu cũng là quyến thuộc của Bạch Long Thố. Năm xưa Long Vương mang theo Đại Vương ứng hạ việc này, kết hạ duyên pháp, với Hựu Thủy của ta quan hệ cũng gần gũi, đều là người một nhà.

Điều đó là đương nhiên.

Thôi Quyết Khâm cười tươi đáp lễ, nhận thấy Ứng Hà Bạch trước mắt biết rất nhiều điều, thầm gật đầu. Ứng Hà Bạch giọng trầm xuống, đáp:

Thừa Nãi huynh đệ vẫn lạc, ta cũng là sau khi về nội hải mới biết. Nhưng lúc đó dù ta có ở đây cũng không giúp được gì… Điều này, phiền Thôi đại nhân nói tốt giúp ta vài câu.

Ta dù sao cũng là nhân vật bên lề, có thể giúp đỡ đôi chút, truyền đạt lời nói, nhiều hơn nữa thì không tiện. Ta đợi ngài tới… từ nay về sau mọi việc chỉ tính vào tình giao hảo riêng của hai ta.

Thôi Quyết Khâm tự nhiên gật đầu, ông đáp:

Trên hồ đều nhìn rõ cả, chuyện này sớm muộn cũng tới. Năm xưa Tư Đồ Thoa Tử Phủ vẫn có nạn vây núi, Tiêu Sơ Đình thành tựu thần thông vẫn bị vây khốn ở Đông Hải, Vọng Nguyệt hồ khó mà ngoại lệ. Nay Chân nhân có thể trốn thoát ra hải ngoại đã là chuyện cực tốt rồi.

Những năm gần đây bị nhắm tới, duy chỉ có việc Bạch Lân nhập hải là khiến lòng tôi vô cùng lo lắng. Không biết Đại Vương ở đây có nghe được tin tức gì không?

Ứng Hà Bạch lắc đầu, đáp:

Không cần lo lắng. Đã lợi dụng sự câu nệ đạo đức của Kiếm Môn để giữ mạng, chém Tư Đồ Mạt đó rồi độn về Đông Hải, rất khó xảy ra chuyện nữa. Nay khó xử nhất là Thành Ngôn, nghe Yêu Vương nhà ta nói, gã này nhân duyên cực kém, người ghét chó chê, Trường Tiêu không có ở đó, gã càng không dám đi Đông Hải.

Thôi Quyết Khâm lập tức hiểu ý, lòng nhẹ nhõm đi nhiều, chuyển sang hỏi:

Chân nhân thế nào?

Ứng Hà Bạch lập tức đáp:

Lúc đó ta ở Hợp Thiên Hải, không biết chi tiết bên trong.

Ứng Hà Bạch dù biết hay không thì ít nhiều cũng từng nghe qua một chút. Thấy lão tránh né như vậy, Thôi Quyết Khâm biết điều ngậm miệng, chắp tay hỏi:

Còn phải nhờ Yêu Vương để mắt giúp phía hồ, tìm kiếm một vị đạo hữu…

Ứng Hà Bạch cuối cùng cũng lộ nụ cười, đáp:

Đây chính là có một tin tốt nói cho ngài, Đinh đạo hữu đang ở trong Hà cung của ta tu hành trị thương!

Thôi Quyết Khâm tuy đoán đối phương có thể biết tung tích Đinh Uy Tăng, nhưng không ngờ lại ở ngay trong cung. Trách không được mình tìm tới tìm lui chẳng thấy chút dấu vết nào. Ông mừng rỡ đáp:

Thực sự đa tạ Đại Vương!

Ứng Hà Bạch dẫn ông đi xuống, xuyên qua từng tầng san hô, nhanh chóng đến trước một tòa cung điện bằng đồng xanh. Thôi Quyết Khâm đợi một lát, quả nhiên thấy nam tử râu hùm hàm én đang vội vã chạy ra từ trong điện.

Khí tức của Đinh Uy Tăng không có thay đổi gì quá rõ rệt, chỉ có đôi mắt đầy vẻ nôn nóng. Hán tử này đi lên nắm chặt lấy tay ông, thấp giọng hỏi:

Có tin tức của Chân nhân không!

Thôi Quyết Khâm không ngờ câu đầu tiên của đối phương lại là thế này, do dự lắc đầu. Ứng Hà Bạch cười nói:

Đinh đạo hữu trôi dạt xuống khe suối, tiểu muội nhà ta đưa về, an trí trong Lục Thủy trì của Hà cung này, trị khỏi hẳn thương thế cho hắn… Nếu chậm một bước nữa, trên người hắn sẽ để lại ám thương, không có Tử Phủ thì không chữa sạch được đâu.

Thôi Quyết Khâm khẽ gật đầu. Đinh Uy Tăng thấp giọng nói:

Thoa Kim Môn vây công một mình tôi, tôi dùng tiên cơ độn tẩu, bị thương rất nặng. Vốn định trốn đến đại mạc, nhưng không yên tâm Thừa Nãi nên muốn quay về ngay, không ngờ trì hoãn quá lâu, thương thế quá nặng nên rơi xuống phía tây.

Tôi ngất đi rất lâu, được mấy nhà phàm nhân đánh thức. Họ là người từ lãnh địa Thoa Kim Môn vượt núi sang đầu quân cho nhà ta. Sau khi tỉnh dậy, tôi bế quan nửa ngày rồi tiếp tục bay về hướng đông. Nửa đường gặp ma tu động thủ, tôi giết người thì thương thế tái phát, rơi xuống dòng sông này…

Đinh Uy Tăng nói thì dễ, nhưng việc ngất đi đi lại lại như vậy không phải chuyện đơn giản. Thương thế Trúc Cơ trừ phi thực sự nguy hiểm đến tính mạng, nếu không khó mà mất đi thần trí. Nếu không phải tiên cơ của hắn ngoan cường, e rằng đã sớm thân tử đạo tiêu. Thôi Quyết Khâm thở dài một tiếng, hỏi:

Đã ở dưới đáy sông này trị thương, sao không gửi một phong thư về, làm tôi tìm khổ quá.

Ai ngờ Đinh Uy Tăng thấp giọng:

Tôi được Ứng tiểu thư mang về, không biết tình hình lúc đó. Nhưng sau khi thăm hỏi tình cảnh hiện tại, thấy trên hồ không có gì đáng ngại, chỉ muốn mượn bảo địa mau chóng trị thương, rồi đi Đông Hải thăm dò chuyện của Chân nhân…

Thôi Quyết Khâm nghe mà hiểu thấu. Đinh Uy Tăng trước mắt thực sự đang lo lắng cho Lý Hy Minh. Hán tử này không có bao nhiêu cảm giác thuộc về Vọng Nguyệt hồ, không hứng thú với quyền vị trên hồ, chỉ trung thành tận tụy và đầy lo âu cho Lý Hy Minh.

Haiz… Chuyện mà mấy vị Tử Phủ còn không tìm thấy, một Trúc Cơ như ông thì làm được gì… Dù tìm thấy thì giúp được gì chứ? Thôi cứ mau cùng tôi về hồ, ổn định trong hồ trước đã.

Nghe Thôi Quyết Khâm nói vậy, Đinh Uy Tăng lắc đầu:

Chưa chắc đâu. Chân nhân nếu bị thương, không có người hầu hạ trước sau chắc chắn có rủi ro. Còn việc có tìm thấy hay không… Dù tôi có đi tìm khắp nơi, có thể phân tán sự chú ý của những kẻ có tâm, đối với Chân nhân cũng là chuyện tốt!

‘Thu hút ánh nhìn của Tử Phủ… mạng cũng không cần luôn!’

Thôi Quyết Khâm tuy trung thành với chức phận, nhưng bảo ông đem tính mạng ra lấp như vậy thì ông tự nhận không làm được. Lúc này ông thầm thở dài, thấy trạng thái của Đinh Uy Tăng đã khôi phục được bảy tám phần, kết hợp với lời kể bị thương nặng lúc trước, thời gian mới chỉ nửa năm, ông lập tức hiểu rằng Ứng Hà Bạch chắc chắn đã dùng linh vật cực tốt, đã nợ nhân tình rồi. Ông đành chắp tay:

Tôi thay mặt phía hồ đa tạ Đại Vương!

Ứng Hà Bạch cười ha hả phẩy tay, tiễn hai người ra ngoài. Đến trước cung điện mới gật đầu nói:

Ta nghe nói Chu Cung chân nhân ở hải ngoại gần đây thường làm khách tại Tử Yên Môn, hưng hứa còn có biến động gì đó, phía hồ nên cẩn thận một chút.

Vọng Nguyệt hồ, đình Chu Nha.

Nước hồ dập dềnh, thời tiết rất đẹp. Ánh sáng của tòa đèn đá xanh đã tắt. Nữ tử trong đình mặc váy, cửa tay dán mấy lá phù lục, một tay che tấm vải gấm đầy vết ký hiệu trên bàn, tay kia ấn một cái cối ngọc xanh.

Đại giả ba tiền, Kim tinh ba tiền, Bạch nguyên năm phân, sao Kim tàm một tiền rưỡi… Không có gì trở ngại, thật là lạ, sao mãi không đản xuất ra được nhỉ?

Nàng quan sát lớp bột nửa vàng nửa đen dưới đáy cối, mãi không thấy chuyển sang màu bạch kim, đành ngắt pháp lực trong tay, đặt chày ngọc xuống, thầm nghĩ:

‘Chẳng lẽ là do linh phân 【 Cư Tâm Trùng Huyền 】? Kim là con của Thổ, linh phân này tổn hại Thổ, dựng khí không đủ, nên không thể đản tử. Thêm nửa tiền Đại giả xem sao.’

Nàng lấy từ tay áo ra hộp ngọc, lộ ra những khối linh thạch Đại giả đỏ rực. Đang lấy dùng thì tu sĩ ngoài đình vào báo:

Đại nhân, Tam công tử tới ạ.

Mời vào!

Lý Khuyết Uyển vội vàng đặt đồ trong tay xuống, thu tấm vải trên bàn lại. Quả nhiên thấy Lý Giáng Hạ cao lớn từ hành lang sải bước đi lên, đến gần chắp tay cười nói:

Kiến quá tỷ tỷ!

Tam công tử tới rồi.

Lý Khuyết Uyển mời hắn ngồi. Thanh niên này nhướng mày nhìn cái cối ngọc trên bàn, tùy ý nói:

Em không thường xuyên tới chỗ tỷ ngồi, hiếm khi gặp một lần, lại quấy rầy tỷ rồi, thật là xin lỗi.

Lý Khuyết Uyển bưng cối ngọc lên, dịu dàng nói:

Cũng không phải việc gì bận rộn. Trong nhà có một mạch tộc nhân nhận được công pháp, là hệ Kim đức, hiềm nỗi linh vật hái khí đó không sản xuất ở Việt Bắc, phải đến Tây Cao Nguyên, nên họ cầu đến nhà ta. Tỷ thấy là linh vật Luyện Khí, không tính là quý giá, nên định điều phối vật tính, chế ra một phần.

Lý Giáng Hạ gật đầu, ngập ngừng một lát, từ dưới ống tay áo lấy ra một cái hộp, thấp giọng nói:

Lần này em tới, cũng là trong tay có món đồ, mời tỷ xem qua giúp.

Hắn lấy thạch hạp ra, nhẹ nhàng đặt lên bàn. Lý Khuyết Uyển thấy hắn mở ra, bên trong đặt một khối kim thạch màu tối, quang hoa lưu chuyển, mặt cắt như gương, phản chiếu rõ mặt người.

Nàng cầm khối kim thạch lên, cân nhắc một chút, quan sát kỹ lưỡng rồi tỏ vẻ kinh ngạc, hỏi:

Cái này từ đâu mà có? Không phải Đoài cũng không phải Canh, e là Tiêu Kim… Ở Giang Nam thứ này cực hiếm, phía Bắc thì nhiều hơn. Tuy tỷ không gọi được tên thứ này, nhưng chắc chắn là linh vật Tiêu Kim cấp bậc Trúc Cơ không nghi ngờ gì.

Hả…

Trong lòng Lý Giáng Hạ thầm tính toán:

‘Xem ra truyền thừa của Bùi huynh chắc chắn là do tu sĩ phương Bắc để lại rồi…’

Hắn đang định hỏi thêm, thì thấy người vội vã từ dưới đi lên, cung kính nói:

Hai vị đại nhân! Trên châu truyền tin, mời hai vị đại nhân mau chóng lên châu!

Lý Khuyết Uyển lập tức đứng dậy, trả lại khối kim thạch vào tay hắn, hỏi:

Có nhắc tới chuyện gì không?

Người này bái đáp:

Trên châu có rất nhiều người tới, tử khí phiêu đãng, là ngự linh chu mà đến. Chiếc thuyền đó vô cùng xa hoa, hiện đã đậu ở bến châu rồi.

Lý Khuyết Uyển nghe xong câu này, trong lòng đã hiểu rõ, thầm nói:

Chắc là các muội muội từ Tử Yên phúc địa trở về rồi!

Đinh Uy Tăng đã được tìm thấy an toàn nhờ sự giúp đỡ của Ứng Hà Bạch. Trong khi đó, các tiểu thư Lý gia cũng đã trở về từ Tử Yên phúc địa, hứa hẹn mang lại những thông tin và nguồn lực mới cho gia tộc.