Chương 514: Một Chưởng.

Giữa vùng nước biển xanh thẳm tối đen, hai đạo quang mang trước sau lóe lên vùn vụt. Đạo ánh sáng dẫn đầu rực rỡ lộng lẫy, tựa như một dải lụa dài ngũ sắc rạch ngang màn đêm của đại dương.

Đạo ánh sáng phía sau trông có vẻ bình phàm hơn, giống như một bong bóng khí khổng lồ, nhanh chóng rẽ nước bay về phía trước, nhưng tốc độ lại nhanh hơn đạo phía trước rất nhiều, đang dần dần thu hẹp khoảng cách.

Lý Hi Trị ngự phong , độn quang càng lúc càng lệch hướng, kéo ra một dải cầu vồng mỹ lệ. Độn pháp hắn tu hành là tứ phẩm 【Triều Hà Ngự Hành】, tốc độ cực nhanh. Thêm vào đó, căn cơ 『Trường Hà Vụ』 vốn đã giỏi về tốc độ, dưới sự gia trì của nhiều phương diện, hắn mới có thể giữ một khoảng cách nhất định với Đông Phương Hợp Vân phía sau, không bị bắt kịp ngay lập tức.

Tuy nhiên, việc Lý Hi Trị bắt đầu thay đổi phương hướng đã cho Đông Phương Hợp Vân cơ hội. Thiếu niên phía sau nhướng mày nhìn về phía trước, đã thấy rõ thái thải quang mang. Đông Phương Hợp Vân không hiểu tại sao hắn lại đổi hướng, nhưng tuyệt đối không bỏ qua cơ hội này, tay bóp một viên châu xanh thẳm, vung tay đánh thẳng vào sau tim hắn.

Phía trước, Lý Hi Trị rút ra phù lục, nghiêm trận chờ đợi. Cánh tay bị đứt kia đã được nối lại thần tốc, tuy hơi thiếu linh hoạt nhưng đã có thể sử dụng, khiến Đông Phương Hợp Vân hơi bất ngờ:

‘Tên nhóc này thế mà có thể hóa giải pháp lực của ta nhanh như vậy!’

Đông Phương Hợp Vân lấy chưởng làm đao, một cú chém đó không đơn giản chỉ là chặt đứt. Pháp lực đáng lẽ phải nhanh chóng xâm nhập vào vết thương, không chỉ quấy nhiễu sự vận hành pháp lực của Lý Hi Trị mà còn ngăn cản vết thương khép lại. Nếu không phải trong bộ vũ y kia ẩn giấu mấy đạo kim quang bảo vệ, một cú chém đó đã đủ chấn nát cánh tay đứt, tuyệt không cho hắn cơ hội nối lại. Vậy mà giờ đây nhìn lại, hắn đã có thể cử động sơ bộ.

‘Đã uống bảo dược gì sao?’

Lý Hi Trị chỉ lo rút phù lục chống đỡ, cũng không có tâm trí tính toán về những đạo kim quang trong vũ y. Còn việc tại sao cánh tay đứt có thể nối lại nhanh như vậy, tự nhiên là nhờ vào lục khí hắn thụ nhận.

Hắn thụ lục 【Thải Triệt Vân Cù】, có khả năng hóa giải pháp thuật của kẻ khác. Giữa sự vận chuyển của thái quang, thứ pháp lực màu xanh nhạt vốn lưu lại tại vết thương nhanh chóng tiêu , cơ nhục dính liền lại, tỏa ra từng luồng ráng chiều rực rỡ.

Hắn đang dần làm quen lại với cánh tay, thì pháp thuật của Đông Phương Hợp Vân đã lặng lẽ áp sát, đập vào phù lục phát ra những tiếng nổ vang rền. Sóng nước dâng trào, Lý Hi Trị hừ lạnh một tiếng, khí tức toàn thân trì trệ, hà quang dưới chân cũng chậm lại. Đông Phương Hợp Vân trong nháy mắt đã kéo gần khoảng cách, lại thấy Lý Hi Trị tiếp tục kết ấn thi pháp.

Thiếu niên yêu tộc này nhìn với vẻ đầy hứng thú, dường như vẫn đang chờ hắn tung ra những pháp thuật mới mẻ hơn, nhưng lại thấy mấy thủ quyết trong tay hắn rất quen mắt, dường như trước đó đã dùng qua.

Trong thời gian quý báu như vậy, Lý Hi Trị thế mà lại đặt tay phải lên trên, tay trái ở dưới, mỗi tay duỗi ra một ngón áp sát nhau — đây là phân thân chi thuật.

‘Chán sống rồi sao.’

Động tác của Đông Phương Hợp Vân luôn bình thản ưu nhã, không hề nhíu mày hay nghi hoặc, mặc kệ Lý Hi Trị phía trước múa may quay cuồng, gã chỉ bình thản duỗi một tay ra, vỗ thẳng vào sau tim hắn.

Phụp!

Lý Hi Trị phun ra một ngụm máu, thế mà lại ngạnh sinh sinh ăn trọn một chưởng này. Trên lưng bộ vũ y hiện ra một dấu chưởng ấn màu vàng xanh, kim quang bành trướng một lần nữa phun ra từ vũ y, ập thẳng vào mặt Đông Phương Hợp Vân.

Lần này Đông Phương Hợp Vân đã có chuẩn bị, đưa tay ra dùng lực đẩy mạnh, lập tức đánh tan phiến kim quang này. Nhưng chỉ cần khựng lại một hơi thở đó, Lý Hi Trị trước mặt đã tỏa ra sương mù cầu vồng khắp người, nhanh chóng lan tỏa, nhuộm nước biển thành một vùng thái thải. Đồng thời, tận dụng một giây ngắn ngủi này, dưới chân Lý Hi Trị lại bùng nổ quang mang, thân hình như sương màu phiêu tán, để lại ba đạo thái thải lộng lẫy trên không trung.

【Vân Trung Kim Lạc】!

Các phân thân hắn ngưng luyện được phóng ra trong tích tắc, mỗi cái nhảy về một hướng. Trong nhất thời, xung quanh đều là thái thải quang mang rực rỡ di động, mượn sự che chở của hồng vụ  để chạy trốn khắp các ngả.

Cách đó mười trượng, khắp tám phương mười hướng đều hiện hình bóng dáng Lý Hi Trị, động tác đồng nhất, đều là vung tay áo ráng chiều, tan biến dần trong không trung như khói như tơ, ngự hồng quang đi xa.

Đông Phương Hợp Vân lập tức gật đầu, lộ ra một tia tán thưởng:

‘Đầu tiên là chịu một chưởng để phóng thích pháp thuật, lợi dụng kim quang từ vũ y che mắt ta, lại dùng hồng vụ che giấu hành tung khiến ta không phân biệt được thật giả, rồi mới tản ra bốn phương tám hướng…’

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, Lý Hi Trị mang trọng thương liên tiếp thi triển ba đạo pháp thuật, hóa thành mười mấy đạo thái quang bay đi các hướng. Đông Phương Hợp Vân đứng tại chỗ, vung tay áo quét sạch hồng vụ, khẽ lắc đầu:

Đáng tiếc.

Lý Hi Trị tính toán đủ đường, nhưng lại không hiểu rằng pháp lực của gã đã theo một chưởng kia, như dòi đục xương bám chặt vào bộ vũ y đó. Dù gã không kịp nhìn thật giả của phân thân, vẫn có thể dựa vào pháp lực để phân biệt hướng trốn của chân thân.

‘Đã ăn một chưởng của ta, tất có cảm ứng. Dù có hóa thành Thiên nữ tán hoa tứ tán mà chạy, chung quy cũng là phí công.’

Gã khẽ nhắm mắt, cảm nhận dao động pháp lực phương xa, đạp nước biển bay đi mười mấy dặm, thân hình lại một lần nữa tán ra như mây mù. Nước biển xung quanh lại ngưng kết băng sương, phát ra những tiếng răng rắc nhỏ vụn.

Nước biển gầm thét, thân ảnh gã nháy mắt hóa thành vân vụ, tán rồi lại tụ, xuất hiện ngay trước đạo thái quang kia, chặn đứng đường đi.

Đông Phương Hợp Vân khẽ rũ tay áo, một lần nữa xuất hiện trước mặt Lý Hi Trị. Người này có lẽ vì trọng thương nên cảm giác không còn nhạy bén, vẫn đang cắm đầu bay về phía trước.

Ồ?

Biểu cảm ưu nhã của Đông Phương Hợp Vân chợt thay đổi, trên mặt hiện ra một nụ cười, khẽ vung tay áo đánh tan Lý Hi Trị trước mặt thành những đốm thái quang bay tứ tán.

Những đốm sáng này nhỏ như muỗi mắt, dày đặc tán khai trong không trung rồi biến mất. Giữa làn nước biển chỉ còn lại một bộ vũ y rách rưới nhẹ nhàng trôi lững lờ, dấu chưởng ấn xanh thẳm sau lưng áo vẫn đang lấp lánh tỏa sáng. Cảnh tượng này khiến nụ cười trên mặt Đông Phương Hợp Vân càng thêm đậm:

‘Tốt… tốt… Hóa ra là cố ý ăn một chưởng này để khoác vũ y lên phân thân, hồng vụ hóa ra là dùng vào mục đích này… Nhân tộc rốt cuộc vẫn là xảo quyệt!’

Nụ cười gã nhanh chóng thu liễm, gã đưa năm ngón tay trắng như ngọc nhặt bộ vũ y lên, lật qua lật lại xem xét, cuối cùng phát hiện ở góc áo có một chữ triện nhỏ:

Dương .

Kiểu chữ này không phải lưu hành hiện nay mà giống như cổ tự hơn. Đông Phương Hợp Vân tuổi thọ khá dài, nhận ra ký hiệu này, gật đầu vỡ lẽ:

Hóa ra là hậu nhân của Dương Kim Tân! Thế thì không trách được.

Gã dường như hoàn toàn không vội đuổi theo Lý Hi Trị, ôn hòa nhìn bộ vũ y, lẩm bẩm:

Đường đường là Dương gia, giờ lại sa sút đến mức này, ngay cả một Tử Phủ tu sĩ cũng không còn!

Nhưng dù sao cũng có quan hệ với Âm Ty… Tùy Quan cũng không dám làm gì.

Đông Phương Hợp Vân nhìn một lát rồi thu vũ y vào tay áo, khép hai ngón tay lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trực tiếp bùng lên ánh sáng xanh thẳm. Gã khẽ nói:

Hợp Vân xin mượn tôn lực, nghe lệnh từ phủ, hành tẩu Thái Hư…

Nước biển trước mặt dao động mạnh mẽ, tựa như cá voi há miệng lớn, sôi trào rồi lõm xuống, hiện ra một vệt đen kịt. Gã từ chân đến đầu hóa thành vân vụ bay lên, hòa vào điểm sáng trên đầu ngón tay, bay vào Thái Hư.

Phương xa.

Ánh nắng vàng rực rỡ trồi lên từ mặt biển, thiên địa chỉ còn lại hai màu vàng và xanh, chính là cảnh tượng ban mai hiếm có. Lý Hi Trị lại chẳng có tâm trí nào thưởng thức, hắn ho khan kịch liệt.

Pháp lực toàn thân điên cuồng đổ vào hà quang dưới chân, từng chút pháp lực trong khí hải cũng bị ép khô, tất cả dùng để thúc giục độn quang. Hắn cũng không nhớ nổi đã bay bao xa, chỉ run rẩy lấy từ túi trữ vật ra mấy viên đan dược, vội vàng nhét vào miệng, lại dán lên người mấy tấm phù lục hỗ trợ phi hành , lúc này mới có thời gian quan sát môi trường xung quanh.

Đông Phương Hợp Vân trúng kế rồi.

Lý Hi Trị nhìn qua là biết Đông Phương Hợp Vân là kẻ cực kỳ tự tin, chiêu này đã khiến gã mắc lừa. Phân thân hóa ra có tới mười mấy đạo, Đông Phương Hợp Vân lúc đầu không phân biệt được thì sẽ không còn cơ hội nữa. Dù gã có thể dùng pháp thuật xuyên không, nhất định cũng có hạn chế, thời gian hồi lâu hoặc cần vật dẫn, hiện tại coi như đã thoát khỏi hiểm cảnh.

Nhưng Lý Hi Trị không dám thả lỏng, cũng không có bất kỳ biểu cảm đắc ý nào — hắn nhớ rất rõ, đây vốn không phải là một cuộc truy sát thực sự, mà là một sự trừng phạt của Tử Phủ đại yêu. Đông Phương Hợp Vân thậm chí không có sát cơ quá nặng với hắn. Nhưng chỉ cần hắn lộ vẻ đắc ý, cười thành tiếng, sự việc rất có thể sẽ chuyển biến theo hướng khác.

Vì vậy, dù bề ngoài đã thoát hiểm, hắn vẫn đầy vẻ thận trọng, dốc toàn lực bay về phía xa:

‘Nếu Tử Phủ không ra tay… Đông Phương Hợp Vân có khả năng nhất là triệu tập hải tộc kiểm tra phân thân. Nếu vậy cũng không trụ được lâu, chỉ là không biết bao giờ mới kết thúc.’

Hắn lặng lẽ bay, thái quang dưới chân phản chiếu trên mặt nước biển xanh biếc, trông vô cùng xinh đẹp. Hắn ho khẽ hai tiếng, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Trước mặt, Thái Hư đen kịt hiện ra, thiếu niên yêu tộc đang chỉnh đốn y phục, bước chân ra từ đó, ôn hòa và ưu nhã nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu thật là giỏi tính toán!

‘Xuyên thấu Thái Hư! Cái này… cái này thì còn chạy đường nào nữa!’

Trong lòng hắn đại hãi, năm sáu tấm phù lục giấu trong tay áo đồng loạt vung ra, hóa thành mấy tầng quang trập khổng lồ giữa không trung, các loại chú văn lơ lửng, uy thế hừng hực.

Nhưng đã không kịp nữa rồi.

Bàn tay ôn nhuận như ngọc của Đông Phương Hợp Vân xé rách không gian lao tới. Chỉ có đạo phù lục sớm nhất kịp chặn lại một chút, những đạo còn lại đều bị bỏ lại sau lưng gã. Đông Phương Hợp Vân khẽ đặt lòng bàn tay lên bụng hắn, đánh cho Lý Hi Trị phun máu, tỏa ra thái quang như sương vụ.

Đông Phương Hợp Vân một chưởng đánh xuyên bụng Lý Hi Trị, rút cánh tay ra, máu tươi trên bàn tay trắng như ngọc đang nhanh chóng hóa thành ráng chiều.

【Vân Trung Kim Lạc】!

Cũng nhờ Lý Hi Trị trong trăm nghìn pháp thuật giỏi nhất là độn pháp, dù thần trí hoảng hốt vẫn đạp ra được kim quang này, thân hình tán ra thành thái vụ, để lại ba đạo quang mang rực rỡ, xuất hiện ở ngoài mười trượng.

Ánh ban mai nơi chân trời càng lúc càng sáng, Lý Hi Trị cố giữ tỉnh táo, tay hiện thái quang, ấn vào lỗ thủng trên ngực mình. Tay áo kia ném ra đạo phù lục khác, bạch quang của chú văn lơ lửng minh diệt, nhưng nghe tiếng răng rắc, mặt biển hiện ra vô số băng tinh, Đông Phương Hợp Vân đã xuyên qua bình chướng, tới trước mặt.

Gã lại một lần nữa thi triển pháp thuật áp bách nghẹt thở lúc nãy, linh cơ xung quanh ngưng trọng, đánh tan pháp thuật trong tay Lý Hi Trị. Đông Phương Hợp Vân nâng cánh tay lên, bóp chặt yết hầu hắn.

Hửm?

Thiếu niên ưu nhã đột nhiên khựng lại, mỉm cười chớp mắt, hàng mi đen nhánh nổi bật dưới ánh ráng chiều. Đông Phương Hợp Vân nhìn lên trời, đáp:

Giờ lành đã đến.

Đông Phương Hợp Vân chậm rãi buông tay, để Lý Hi Trị đang không thể cử động lơ lửng giữa không trung, gã nâng cánh tay như ngọc lên, giúp hắn chỉnh lại y bào. Gã nhìn kỹ Lý Hi Trị một cái, như chợt hiểu ra điều gì, lại từ trong tay áo lấy ra bộ vũ y rách nát đã được gấp gọn gàng, nhẹ nhàng vắt lên cánh tay Lý Hi Trị, lúc này mới thoải mái gật đầu.

Đông Phương Hợp Vân rất lễ phép lùi lại một bước, khom người hành lễ, ôn hòa nói:

Phụng tiên lệnh truy sát, có điều đắc tội, mong đạo hữu thứ lỗi.

Đông Phương Hợp Vân đi suốt một quãng đường mà y phục không hề nhăn nhúm một phân, gã lại cười hành lễ:

Tại hạ Đông Phương Hợp Vân, vốn là luồng hơi thở đầu tiên khi Long Quân hóa đan mà thành, theo mây theo ráng, cùng đạo hữu quả là có duyên. Không biết có thể được biết quý danh của đạo hữu không?

Lý Hi Trị lau máu ở khóe miệng, khàn giọng đáp:

Đỉnh Thanh Tuệ, Lý Hi Trị.

Tốt.

Gã nhả ra một chữ, thân hình như khói sương tan biến, theo ánh ban mai biến mất ở phương xa. Lý Hi Trị chân nhũn ra, suýt nữa rơi xuống biển. Trong tay vẫn vắt bộ vũ y mà Dương Tiêu Nhi đưa cho. Bộ quần áo này vẫn còn bí mật, hắn chưa kịp tìm hiểu sâu, hơi thở dồn dập, vội vàng uống mấy viên đan dược.

Thở dốc hồi lâu, hắn mới đủ sức đứng vững giữa không trung, tìm một hòn đảo nhỏ hạ xuống. Lý Hi Trị ho ra một búng thái vụ, lẩm bẩm:

Đoán quả không sai.

Đông Phương Hợp Vân xuyên phá Thái Hư mà đến ban đầu thực sự làm hắn kinh hãi, nhưng khi một chưởng kia đánh xuống vùng bụng, trái tim treo lơ lửng của Lý Hi Trị đã buông xuống được sáu bảy phần. Đông Phương Hợp Vân không muốn giết hắn. Sự chênh lệch thực lực trước sau của người này quá lớn, lại còn có thể phá Thái Hư, giờ nhìn lại đã rõ mười mươi. Nếu muốn giết, gã đã phá Thái Hư giết hắn từ lâu rồi, hà tất phải kéo dài đến giờ? Chẳng qua là Đông Phương Hợp Vân phải gây ra thương tổn đủ uy hiếp trong thời gian giới hạn, bị hắn tính kế một vố suýt không kịp giờ, nên mới phải ra toàn lực.

Nói là vậy, nhưng Đông Phương Hợp Vân ra tay trong phạm vi thực lực đã thể hiện là không hề lưu tình. Rõ ràng đây cũng là một sự sàng lọc, nếu hắn thực sự không đạt tới trình độ đó thì chết cũng là chết thôi, cái chết của hắn chẳng ảnh hưởng gì đến đại cục của Thanh Trì hay Long thuộc.

‘Sinh cơ này, rốt cuộc vẫn là do mình từng chút một giành lấy!’

Dù vậy, khi không có pháp khí bảo vệ mà ăn trọn một chưởng của Đông Phương Hợp Vân, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Lý Hi Trị chậm rãi ngồi xuống, cảm nhận nội thương do pháp lực xanh thẳm đang ăn mòn cơ thể, thầm tính toán. Pháp thuật này chủ yếu gây sát thương bằng pháp lực xâm thực, nhưng Lý Hi Trị lại không quá sợ, vì lục khí của hắn có thể hóa giải. Tuy nhiên, vết thương xuyên bụng và đứt tay vẫn cực kỳ nghiêm trọng, không thể xem thường.

Ngồi tĩnh lặng, Lý Hi Trị cuối cùng cũng có cơ hội để suy diễn nhân quả, thu xếp lại mạch suy nghĩ.

Có kẻ muốn hại ta…