Chương 1054: Bạc Quang.

Tứ Mân.

Ánh ban mai rơi rắc giữa trùng điệp lầu gác, dinh thự mới xây trông thật uy phong lẫm liệt, mấy cỗ xe ngựa vội vã dừng trước phủ, khiêng những chiếc rương nặng nề lần lượt đưa vào trong.

Đại nhân, đã đến phủ của Lý Tham quân rồi.

Người hầu đi theo trước xe cúi đầu hỏi một tiếng, bức màn của xe ngựa lập tức mở ra, một nam tử thong thả bước xuống, mặc y phục trắng xanh, ngũ quan tu mỹ, giữa mày điểm một vết thanh tử  và vẽ vân mãng tử kim, khiến người ta thấy mà quên cả bụi trần. Hắn gật đầu với thị tùng trước cửa, nói:

Phiền bẩm báo chủ nhân, Phụng Võ điện Xu mật huyền sứ Lý Giáng Lương cầu kiến.

Thị tùng lập tức đi vào, bước ba bước thành hai, vào trong phủ đệ mới thấy một thanh niên hùng tráng sải bước đi ra, chắp tay hành lễ trước cửa:

Kiến qua đại nhân!

Lý Giáng Lương nhướng mày, hai đôi kim mâu đối thị trong chốc lát, thấy hắn cười nói:

Đã lâu không gặp, huynh trưởng vẫn là bộ dạng này.

Lý Giáng Hạ lặng lẽ nhìn hắn một hồi, nhếch miệng cười đáp:

Đại nhân mời vào trong.

Lý Giáng Lương vẫy tay cho người hầu lui ra, bảo họ khiêng hết những lễ vật hậu hĩnh này vào, theo sau huynh trưởng sải bước về phía trước, đi qua điện vào đường, ngồi xuống trong phủ đệ hoa lệ này, lúc này mới thở dài:

Huynh trưởng xa lạ rồi.

Ồ?

Lý Giáng Hạ nghe lời này, ha ha cười một tiếng, đôi kim mâu hiện vẻ hào sảng đại phương, lắc đầu nói:

Ta không phải Lý Giáng Lũng, không có lòng dạ hẹp hòi như thế. Đệ hôm nay có bản sự, ta tự hào lắm, không phải xa lạ, mà là địa vị có biệt. Đệ dám buông dám xông, tự đắc thần thông, xứng đáng với hai chữ đại nhân này.

Vết thanh tử giữa mày vị tứ đệ Lý Giáng Lương này ngày càng đậm, khí thế trên người hách nhiên đã siêu thoát Trúc Cơ, có uy thế của thần thông rồi!

Dương Trác xưng đế, hắn rõ ràng là một trong số ít những người sớm nhất nhận được chỗ tốt!

Nhưng Lý Giáng Lương không tán đồng với lời hắn nói, lắc đầu:

Huynh trưởng nói thế không đúng, không có lý gì gọi là dám buông dám xông, chỉ là thời cục cần đến ta mà thôi. Ta có bao nhiêu bản sự, tự ta hiểu rõ.

Lý Giáng Hạ dù chỉ là Trúc Cơ, nhưng uy thế dường như còn nặng hơn cả hắn, cười một tiếng đáp:

Quân thượng ban thưởng rất hậu, nào là quyền vị phủ đệ, nào là linh tư mỹ nhân, ta thực sự nhận không nổi.

Nhắc đến việc này, Lý Giáng Lương chính sắc nói:

Quân thượng đã nói với ta vài lần, trong chư tướng, ông ấy yêu quý huynh nhất, có ý muốn đề bạt vượt cấp, để huynh vào điện trì huyền… Chuyện phủ đệ linh tư này so ra chẳng đáng là bao.

Chức vị trong Tử Kim điện không phải một sớm một chiều mà thành, mà là nhận lãnh dựa theo địa giới, quyền hạn, cao nhất mới là Trì Huyền. Ý của Dương Trác rõ ràng là muốn để hắn làm đứng đầu võ tướng.

Thấy huynh trưởng không bày tỏ thái độ, Lý Giáng Lương khẽ thở dài, Lý Giáng Hạ lại quan tâm hơn đến thần thông của hắn, ánh mắt hơi thu liễm hỏi:

Đệ hiện giờ… là trạng thái gì?

Lý Giáng Lương ngước mày:

Bản chức hiện nay của ta là Phụng Võ điện Xu mật huyền sứ, Phụng Chân Quang vân sứ, Lê Châu Khai quốc công, lĩnh Tử Kim điện Trì Huyền, Thiên Võ thần thông gia thân… Tuy không có thần thông cụ thể, nhưng các loại thần diệu của Chân Khí, vị cách của Tử Phủ, năng lực xuyên thấu Thái Hư đều đã có…

Lý Giáng Hạ nheo mắt hỏi:

Lân Mẫn?

Vị tứ đệ này lắc đầu, chính sắc nói:

Còn phải hơn vài phần, chắc là ở mức Kim Liên Tọa, dưới Ma Kha.

Điều này khiến thần sắc Lý Giáng Hạ nghiêm lại, đáp:

Hoàn toàn đủ dùng rồi… Còn thần thông của bản thân đệ thì sao? Ta nhớ mang máng… đệ tu là Ly hỏa phải không! Còn cơ hội thành thần thông không? Có bao nhiêu nắm chắc?

Nhắc đến chuyện này, giữa lông mày Lý Giáng Lương thoáng hiện vẻ do dự, đáp:

Tiên cơ của ta viên mãn, được dưỡng trong Chân Khí thần diệu, ngày càng hoàn mỹ, nhưng ta tự nhận đạo hạnh không cao, ước chừng… việc xung kích thần thông ít nhất phải là chuyện của mười năm sau.

Lý Giáng Hạ đặt chén trong tay xuống, trong lòng thoáng qua một tia hồ nghi, ngước mày nói:

Đệ vẫn có thể thành thần thông!

Điểm này Lý Giáng Lương không phủ nhận, gật đầu:

Phải, thậm chí còn có lợi cho việc ta thành thần thông. Một khi thần thông của ta thành tựu, hai thứ kết hợp lại, lập tức có uy năng vượt xa Tử Phủ một đạo thần thông thông thường!

Lý Giáng Hạ im lặng hồi lâu, hỏi:

Đệ hiện giờ nắm bao nhiêu chức vị?

Lý Giáng Lương đáp:

Quân thượng nhiếp ngự thủy hỏa, thủy là văn thần, hỏa là võ quan. Phụng Võ điện nơi ta ở bản chất là võ điện xuất ngoại ngự địch, nếu tính kỹ lại, ta hiện giờ cũng tính là một nửa võ quan, mang thêm một hư hàm tước vị Khai quốc quận công… coi như đứng đầu bách quan.

Lý Giáng Hạ trầm trầm thở ra một hơi, hỏi:

Quân thượng bảo đệ đến, có chuyện gì dặn dò?

Lý Giáng Lương chính sắc nói:

Quân thượng muốn đón huynh về Trì Huyền nhưng khổ nỗi không có lý do. Nghĩ đến các vu quốc ở Nam Cương đến nay vẫn chưa quy thuận, quân thượng muốn phái binh ra ngoài, bình định sáu phương quốc giáp ranh, để ổn định hậu phương cho Tĩnh Hải tiết độ.

Hắn phất ống tay áo, bằng phẳng giơ tay về phía trước, khẽ nói:

Hổ phù ấn tín ở ngoài, huynh trưởng nắm giữ nó, liền có thể Trì Huyền ra ngoài, trấn thủ một phương. Chỉ cần quân thượng không bắt huynh trưởng quay về, huynh trưởng có thể thay mặt giữ lấy ‘huyền’ này, ngang hàng với bọn ta!

Trong mắt Lý Giáng Lương, sự thiên ái của Dương Trác đối với Lý Giáng Hạ là cực kỳ rõ ràng, không chỉ đơn thuần là yêu thích tính cách, con người hắn, mà còn liên quan đến nhiều khía cạnh khác…

‘Nhị ca là do Dương tướng quân mang về, rõ ràng được coi là tâm phúc, cũng không biết Dương tướng quân đã hứa hẹn cho huynh ấy chỗ tốt gì… Hành động của nhị ca cực kỳ thận trọng, gặp quân thượng xong… rất nhanh đã phụng mệnh ra ngoài thống lĩnh binh mã, chỉ vội vàng gặp ta một lần duy nhất…’

Vị nhị ca này có dựa vào dưới trướng Dương Nhuệ Nghi hay không, Lý Giáng Lương không đoán ra được, nhưng Tống đế rõ ràng không mấy hứng thú với huynh ấy, ngược lại càng yêu thích vị tam ca tính tình hào sảng mới đến đế đô sau này hơn… Lý Giáng Lương không dám nói giữa Tống đế và Dương thị có tranh chấp gì không, ít nhất… Tống đế không thích Dương gia can thiệp quá nhiều.

Có nguyên nhân này, Lý Giáng Lương từ sớm đã có thể khẳng định, tam ca Lý Giáng Hạ sẽ Trì Huyền sớm hơn nhị ca, nhưng sáng nay khi nhận mệnh lệnh này, hắn vẫn cực kỳ chấn kinh:

‘Chuyện này cũng quá gấp gáp rồi…’

Sắc mặt hắn phức tạp, Lý Giáng Hạ đối diện với sự dụ hoặc mà tứ đệ đưa ra, không có vẻ gì là quá dao động, mà nhìn chằm chằm vào đôi kim mâu của hắn, khẽ nói:

Lương nhi, đệ bây giờ thật giống người nhà họ Lý ta.

Lý Giáng Lương không kịp phòng bị, nhưng phản ứng cực nhanh, mỉm cười nói:

Ta còn tưởng huynh trưởng sẽ nói đến Thôi khách khanh.

Lý Giáng Hạ cười lên, đứng dậy, đi thẳng tới bên cửa sổ, lắc đầu nói:

Năm anh em chúng ta, duy chỉ có Giáng Niên thất sắc, chỉ là hạng phàm tục. Người không lương thiện nhất chính là Lý Giáng Thiên — đệ chắc không biết đâu? Vị đại ca này của chúng ta hung dữ lắm, huynh ấy là người không từ thủ đoạn nhất, một khi đã phát tàn nhẫn thì cái gì cũng có thể vứt bỏ.

Hắn tiến lên một bước, nhấn mạnh:

Bất luận là cái gì.

Lý Giáng Lương lộ vẻ suy tư, Lý Giáng Hạ lại cười nói:

Lý Giáng Lũng, cái vị nhị ca này của đệ, trong lòng cũng không phục huynh ấy, nhưng huynh ấy cũng hiểu mình thực sự rất giống vị đại ca này. Huynh ấy tiếc mạng, cũng ích kỷ, nhưng thiếu một luồng khí tàn nhẫn, nên ta không thích huynh ấy.

Mà đệ và ta giống nhau hơn, ít nhất… ta đã xem tông quyển, đại quân quét qua, một mảnh nát bét, cũng chỉ có đệ và ta sẽ cân nhắc đến phàm nhân. Những lời đệ truyền về nhà, đại ca rất khinh thường, nhưng ta lại tin. Đệ nói đệ vì hoài bão mà vào Tống, ta cũng tin tưởng.

Ta còn biết, trong lòng đệ có thẹn.

Lý Giáng Lương như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn hắn.

Nhưng hoàn toàn không cần thiết.

Nay Thiên Võ đăng thế, chi bằng nói ta tiền lai Tứ Mân là bất đắc dĩ phụng mệnh, không bằng nói ta mang theo dã tâm mà đến, ở điểm này, chúng ta đều giống phụ thân.

Hắn đẩy cửa điện, nhìn cái hổ phù ánh kim và ấn thụ màu thanh tử đặt tĩnh lặng trên khay ngọc nệm mềm do huyền quan bưng, nhàn nhạt nói:

Đệ và ta không thể ngồi chờ chết dưới đôi cánh của huynh ấy — không có dã tâm của ai lớn hơn, cuồng vọng hơn, cần hy sinh nhiều hơn huynh ấy đâu.

Hoàng hôn buông xuống, vải trắng trước điện phất phơ, trong bóng tối rắc xuống một chút ánh kim như mảnh vụn. Lý Toại Ninh ở hành lang đợi một hồi, bấy giờ mới thấy Lý Chu Phưởng vội vã từ trong điện đi ra.

Lý Thu Dương rất có phân lượng, nhưng đối với đại bộ phận người nhà họ Lý, cái chết hay sự sống của ông không ảnh hưởng gì lớn, cũng không ai quan tâm. Đám tang này vậy mà lại mang lại cảm giác náo nhiệt, ngay cả hạng đích hệ nhà họ Lý như Lý Chu Phưởng, từ bên trong bái biệt đi ra, trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ bi thương, chỉ có một hai phần lo lắng cho sức khỏe của Lý Huyền Tuyên.

Mà theo sau người trung niên là một thanh niên ngó đông ngó tây, vạt áo trên rất tùy ý nhét vào thắt lưng, lật ra một chút lớp lót trắng bên trong, tỏ vẻ tâm thần bất định.

Là Lý Toại Tình.

Lý Toại Ninh trong lòng thở dài.

Con trai Lý Giáng Tông đảm nhiệm chức tộc trưởng, Lý Chu Phưởng thực ra rất mừng rỡ, không liên quan đến việc cao quý thế nào trong đám đồng lứa, chỉ đơn thuần là con mình có tiền đồ, có thể phân ưu cho tộc. Nhưng Lý Toại Ninh bế quan mấy năm nhìn lại, Lý Chu Phưởng rõ ràng đã già đi rất nhiều, lộ ra ngoài chỉ có sự mệt mỏi sâu sắc.

Ông thấy Lý Toại Ninh thì có vài phần vui mừng, nhưng đứa cháu nội phía sau rõ ràng là buồn chán đã lâu, có chút không nhịn được muốn nhấc chân bỏ đi. Lý Chu Phưởng quay đầu lườm hắn một cái, đứa trẻ này lại không sợ, nhìn chằm chằm vào ông, nhanh chóng định mở miệng hỏi. Lý Chu Phưởng nghiến răng, trong lòng thấy khổ sở:

‘Con à… vị ca ca này của con thiên phú dị bẩm, kẻ vô năng như con sau này còn phải trông cậy vào hắn… Bây giờ không kéo gần quan hệ, tương lai con lấy gì để đứng chân!’

Nhưng ông sợ làm quá lộ liễu, chỉ đành phất tay cho hắn biến đi. Quay đầu nhìn vẻ mặt tươi cười của Lý Toại Ninh, than rằng:

Để cháu chê cười rồi.

Lý Toại Ninh lắc đầu, vị trưởng bối này lập tức dắt tay hắn đi về phía trước, lo âu nói:

Những năm này, sự vô năng và ác liệt của Toại Tình ngày càng trầm trọng. Giáng Tông thúc của cháu chỉ có một mụn con trai này, thúc công quản tới quản lui, càng quản càng thấy hắn vô phương cứu chữa…

Lý Toại Ninh định mở miệng, Lý Chu Phưởng xua tay nói:

Cháu đừng lấy chuyện của Chu Minh ra an ủi thúc, không giống nhau đâu. Chu Minh có lẽ lúc trẻ ham chơi một chút, nhưng gặp bọn thúc, trên mặt luôn có nụ cười, tâm tính không xấu.

Nhưng Toại Tình không biết từ đâu ra cái tính bướng bỉnh, tâm tư quỷ quyệt không nói, cháu càng mắng càng đánh, luồng khí đó của hắn càng hung hãn. Cho dù ép vào tộc chính viện, trừ phi đánh chết hắn trong một hơi thở, hắn đều mang cái khí thế hung thần ác sát đó.

Ông ngơ ngác nhìn Lý Toại Ninh, trong mắt có ánh lệ, đáp:

Thúc và lão đại nhân còn nghĩ hắn có thể cứu được, nhưng Giáng Tông thúc của cháu gặp hắn lần nào là mắng lần đó, riêng tư đã nói với thúc mấy lần, thực sự có tâm muốn một chưởng đánh chết hắn.

Lý Toại Ninh thực ra biết đứa em này chính là hạng không thành khí, cũng đem lại cho gia đình họ quá nhiều lời ra tiếng vào, nhưng không cảm thấy là chuyện một cái tát có thể giải quyết được, hành lễ nói:

Chỉ cần tăng cường ước thúc, không để thúc thúc gặp hắn…

Lý Chu Phưởng cay đắng lắc đầu, đáp:

Thiên phú của thúc cực kém, ngay cả khả năng Trúc Cơ cũng không chạm tới được. Năm kia còn muốn tiến thêm bước nữa, vội vàng uống thuốc, chỉ tổ khiến khí hải chấn động, huyết khí tổn hao lớn. Một hai mối huyết cừu là không báo được rồi, chỉ có Ngụy Vương nhớ đến thúc, vì thúc mà giết Nữ Tiếu, thúc vẫn hận, thầm cảm thấy không đủ, vẫn nghĩ có hy vọng đại phục thù, nhưng Toại Tình bây giờ thế này, khiến thúc không còn mặt mũi nào, hận đến mức bất lực hơn.

Ông thốt ra vài câu giải tỏa cảm xúc, có chút thất thần lắc đầu cười nói:

Cháu sắp đột phá Trúc Cơ… thúc đã bẩm báo lên chân nhân rồi, ngài ấy đặc biệt bảo cháu đến núi Chí Cảnh một chuyến, chắc là muốn chuẩn bị đan dược cho cháu.

Lý Toại Ninh có chút xót xa cho ông, nhưng rốt cuộc không nói ra được lời an ủi nào, chỉ có thể lặng lẽ gật đầu, cưỡi gió hướng núi Chí Cảnh mà đi.

Từ xa đã nhìn thấy vạn đóa hoa trắng khắp núi, Lý Toại Ninh không có tâm trí thưởng thức, đầy bụng suy tư đáp xuống đình dưới chân núi, phát hiện có một người đã sớm dừng lại ở đây.

Người này mặc vũ y thanh kim, đầu đội mũ thanh tào, y phục cực kỳ huyền diệu hoa lệ, tôn lên dung mạo vốn không mấy xuất chúng của hắn trông khá uy nghiêm, mặt như bạch ngọc, khí tức đầy đặn, chắp tay đứng đó.

Lý Toại Ninh ban đầu ngẩn người, nhìn thấy đôi kim mâu kia liền phản ứng lại, vội nói:

Nhị thúc!

Người này chính là Lý Giáng Lũng vừa từ Tống đình trở về.

Lý Toại Ninh chỉ quan sát sơ qua đã phát hiện tu vi của hắn cực kỳ viên mãn, uy thế vô cùng, màng hồ có liên hệ với sao Tu Vũ trên trời, liền biết hắn đã vào Tử Kim điện. Tuy rằng chưa thể Trì Huyền, nhưng thần thông ở ngay trước mắt, không nghi ngờ gì là chuyện đại hỷ, lập tức chúc mừng:

Chúc mừng nhị thúc!

Thần sắc Lý Giáng Lũng hơi động, dường như đang phán đoán dụng ý của câu nói này, khẽ gật đầu, nói với hắn:

Toại Ninh có tâm rồi.

Lý Toại Ninh ban đầu mỉm cười nhìn hắn, nhưng nụ cười ngày càng ít đi, trong lòng nhận ra một sự quái dị — lập chiến công được trọng dụng, vốn là lúc ‘xuân phong đắc ý mã đề tật’, vị nhị thúc này của mình chẳng những không đắc ý, mà còn có chút âm trầm u uất.

Sự xuất hiện của Lý Toại Ninh không khiến hắn phân tâm bao nhiêu, tay hắn đặt trên cổ tay, khẽ gõ, lộ ra nội tâm không bình lặng.

Bấy giờ mới thấy đình vệ đến trước đình, hành lễ mời hai người vào trong.

Lý Hi Minh không thích xa hoa, trong núi khá mang phong thái tiên đạo. Vị chân nhân này lặng lẽ ngồi trong núi, bên cạnh đặt một tòa đan lò cao lớn, ngọn lửa đỏ trắng linh động nhảy múa dưới đáy lò, thỉnh thoảng lộ ra vài phần dao động khủng bố.

Mà bên bàn vậy mà còn ngồi một vị chân nhân, mặc y phục xanh đen, trên mặt mang cười, tỏ ra hơi gò bó, vừa thấy hai người đi lên liền chăm chú nhìn Lý Giáng Lũng.

Chính là Quách Nam Ngột.

Lý Giáng Lũng không biết hắn, Lý Toại Ninh lại đột nhiên mẫn cảm, suy tính:

‘Là Nam Ngột chân nhân, hóa ra sớm như vậy đã vào hồ rồi sao…’

Bàn về chư vị chân nhân, người thân thiết nhất với nhà họ Lý chính là Viễn Biến chân nhân Lưu Trường Điệp, chỉ là vị chân nhân này canh giữ ở Đông Hải, không bao giờ vào trong biển. Những chân nhân đến hồ, thì Nam Ngột chân nhân này và một vị Huống Vũ chân nhân khác là nhiều nhất.

Chỉ là chân nhân uy năng vô cùng, hắn không dám nghĩ nhiều, lặng lẽ cúi đầu thu liễm tâm tư.

Quách Nam Ngột đang làm việc cho nhà họ Lý, vừa mới từ Bà La Đỏa trở về, chuyến đi này tự nhiên là để xử lý đưa thư, xử lý phần Quang Xích Bạt Hỏa mà Lý Hi Minh có được từ chỗ Minh Tuệ!

Phần Quang Xích Bạt Hỏa này vốn là đồ tốt, hiềm nỗi bị Thích tu giày vò cả trăm năm, xử lý rất phiền phức. Lý Hi Minh đã hỏi kỹ con hỏa tước Họa Dương kia, nhưng chỉ nhận được câu trả lời đầy vẻ không hứng thú của nàng.

Điều này cũng không khó hiểu, thứ Lý Hi Minh cần là linh hỏa khác, trong tay Họa Dương ngoài Hồng Trĩ Trùng Ly Diễm ra chắc chắn cũng còn linh hỏa khác, chưa chắc đã kém hơn Quang Xích Bạt Hỏa… Nhưng đối với Họa Dương mà nói, việc gì phải tốn công vô ích dùng linh hỏa tốt để đổi lấy một ngọn lửa斑驳  bị Thích tu giày vò trăm năm? Với thủ đoạn của Lý Hi Minh còn khó xử lý vật này, huống chi là người khác.

Chuyến này tự nhiên là vô tật nhi chung , chỉ lấy linh vật của Họa Dương để luyện đan cho nàng. Đồ Long Kiển đến nay vẫn chưa về, Lý Hi Minh suy đi tính lại, đành chấp nhận kết quả này:

‘Muốn tìm được kẻ đổ vỏ thực sự không dễ, thứ này chung quy phải tự mình xử lý, sau khi dọn dẹp sạch sẽ, mình dùng cũng được, chờ người mua tìm đến cũng xong… luôn có chỗ dùng, thay vì cứ để nó chết dí trong tay như bây giờ.’

Thế là nhờ Quách Nam Ngột đi Đông Hải đổi lấy chút linh tư, Quách Nam Ngột nhận lời, nhưng chậm chạp không đi, ngược lại muốn hỏi hành tung của Lý Giáng Lũng.

Tống đình trước mặt chư Tử Phủ vẫn còn nhiều bí mật, đám chân nhân ở Nam Hải đến nay vẫn xao động bất an, vị chân nhân này rõ ràng là đặc biệt muốn liếc nhìn hắn một cái. Lý Hi Minh đúng lúc cũng muốn gặp hắn, bèn tùy tay mời lên, cười nói:

Đây là Lý Giáng Lũng.

Hắn vừa mở miệng giới thiệu, vừa nhìn kỹ một lượt, chỉ thấy trong luồng Minh Dương khí của Lý Giáng Lũng màng hồ hiện ra tầng tầng lớp lớp Chân Khí thần diệu, không ngừng ôn dưỡng tu vi của hắn. Thế là hai ngón tay chụm lại, Thiên Hạ Minh hô ứng, hách nhiên có một vệt vô hình chi quang nhảy múa trên đầu ngón tay hắn.

Mệnh thần thông thôi động, hắn cuối cùng cũng phát giác ra điểm dị thường của Lý Giáng Lũng:

‘Mệnh số có dị.’

Mệnh thần thông của Lý Hi Minh thành tựu, từng âm thầm quan sát Lý Chu Nguy, chỉ thấy thần thông của hắn đỉnh thịnh, giống như mặt trời giữa nhân gian, nóng bỏng không thôi! Mà Lý Giáng Lũng hiện giờ, trên người màng hồ có tử quang, dường như liên kết với mật tàng huyền diệu vô cùng nào đó.

Lý Hi Minh thu lại mệnh thần thông, hỏi:

Nam Ngột nhìn ra cái gì rồi?

Quách Nam Ngột khẽ gật đầu, hắn tu hành Tà Tuyệt Cầu trong Thiếu Dương nhất đạo, quan trắc, xuyên hành đều có bản sự kỳ diệu, lại có đại thần thông biến hóa Thiếu Dương thành âm, ánh mắt cực cao. Cái nhìn này vậy mà khiến trong lòng hắn màng hồ dâng lên một luồng cảm giác nguy cơ, đột nhiên có dự cảm, dùng thần thông truyền âm nói:

Nếu ta giết hắn, tất có tai ương rơi xuống thân ta!

Lợi hại thật… hèn gì bọn họ không lo lắng Thích tu ra tay, đừng nói là độ hóa… khởi sát cơ đều là cực kỳ không thỏa đáng.

Lý Hi Minh khẽ nheo mắt, đã nghe ra không ít đầu đuôi.

Quách Nam Ngột cũng cảm ứng được uy áp của sao Tu Vũ, nhưng như vậy trái lại khiến trong lòng hắn thực sự quái dị… Không có gì khác, cái gọi là đe dọa từ sao Tu Vũ, hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Lý Hi Minh nhìn hồi lâu không nói, nhưng Quách Nam Ngột nhìn một trận như vậy đã có tính toán, đứng dậy cáo từ.

Vẻ mặt Lý Hi Minh tự nhiên, cười hỏi một tiếng, không thấy có gì khác lạ. Lý Giáng Lũng bái lạy trong núi, một lần nữa cung thanh nói:

Chúc mừng chân nhân xuất quan, thần thông đại thành!

Nụ cười của Lý Hi Minh đậm thêm không ít, hỏi:

Ta còn phải chúc mừng đệ nữa! Nói đi, có bao nhiêu thần diệu uy năng?

Lý Giáng Lũng thần tình tự nhiên, cung thanh nói:

Bẩm chân nhân, vãn bối chẳng qua mới nhập triều, quân thượng phong con làm một Tri sự ở Phụng Võ điện, một tiểu tu ở Tử Kim điện, Tri Giang Tuyển quận sự, suất lãnh binh mã Đại Tống trấn thủ, sách ứng Đình Châu, tĩnh nghe phụ thân và đại tướng quân phân phó!

Cái gọi là quận Giang Tuyển, nằm ở vùng hoang dã hiện nay, nói là sách ứng Vọng Nguyệt hồ cũng không quá lời. Lý Hi Minh nhanh chóng hiểu được dụng ý của phương nam, nghe Lý Giáng Lũng nói:

Còn về thần diệu… không bằng tứ đệ, chẳng qua là quản lý một hai Chân Khí chi pháp, tăng trưởng một chút tu hành, còn cần lập thêm công huân mới có thể tiến thêm một bước.

Lý Hi Minh đầy vẻ thú vị nói:

Giáng Lương thế nào rồi?

Lý Giáng Lũng thấp giọng nói:

Tứ đệ hiện nay đứng đầu bách quan, Tử Kim điện Trì Huyền, quản lý Thiên Võ thần thông! Đã là Tử Phủ rồi!

Lý Hi Minh nín thở một trận, lòng dạ phức tạp đến cực điểm, thầm thở dài:

‘Cầu đạo cầu đạo, chẳng qua là Tính và Mệnh. Tính Mệnh không phải do tự mình tu hành mà là do người khác ban xuống, so với Lân Mẫn, Ma Kha thì có gì khác biệt!’

‘Chỉ là… lại dễ dàng đến mức này! Chắc chắn sẽ khiến thiên hạ đổ xô vào.’

Ánh mắt hắn phức tạp, Lý Giáng Lũng thì trông có vẻ hơi hoảng sợ đáp:

Còn về những thần diệu này… e là không thể diễn thị cho chân nhân xem được…

Lý Hi Minh cau mày hỏi:

Tại sao?

Lý Giáng Lũng cười bất đắc dĩ, lắc đầu:

Phụ thân thiên mệnh gia thân, chịu quân thượng phân phong, trong một nước do huynh ấy tự chủ, Tu Vũ không can thiệp. Ngay cả vị tiên quan đứng đầu đương triều khi đến nước Ngụy ta đều bị đánh trở lại nguyên hình… không những không thể Trì Huyền, ngay cả những thần diệu phụ trợ tu hành cũng mất sạch!

Ồ?

Suy đoán ban đầu của Lý Hi Minh đột nhiên được chứng thực, trong lòng dần sáng tỏ, vẫn còn chút bán tín bán nghi:

‘Lại có chuyện này sao? Thực sự linh nghiệm đến thế? Ngay cả phương bắc cũng có thể nhận được sự chiếu rọi của sao Tu Vũ, cái gọi là chuyện phân phong lại có kỳ hiệu như vậy… Chẳng lẽ chỉ có liệt thổ phong cương mới có loại ảnh hưởng này?’

Trong lòng hắn nghi hoặc, nhưng mặt ngoài rất bình tĩnh, làm ra vẻ đại ngộ cười nói:

Hóa ra là vậy… xem ra mấy anh em các ngươi… đều không thích hợp ở lại trên hồ rồi.

Lý Giáng Lũng hơi cúi đầu đáp:

Chân nhân minh giám, đại tướng quân cử tiến vãn bối Tri Giang Tuyển quận sự cũng chính là xuất phát từ cân nhắc này, vừa có thể nhận được sao Tu Vũ chiếu rọi, vừa có thể trông coi trên hồ, lưỡng toàn kỳ mỹ…

Lý Hi Minh nghe một hồi, quay đầu nhìn lò đan, dường như định điều khiển hỏa hầu trong đó, để mặc Lý Giáng Lũng quỳ, trong lòng suy tính hồi lâu, thầm quyết định:

‘Vẫn là phải thỉnh tiên khí ra quan sát một chút!’

Hắn tâm niệm khẽ động, hơi dời mắt, linh thức thu liễm, hô ứng tiên khí!

Mọi thứ trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ, tử quang trên người Lý Giáng Lũng thầm thưa thớt đi, liền thấy từng cụm tím như sợi chỉ đang từ trong Phủ Thăng Dương của hắn phun trào ra, giống như những sợi tơ đứt đoạn, cô độc trôi dạt trong không trung.

‘Dường như đến nơi này, sức mạnh của sao Tu Vũ giống như nước không nguồn… không thể nối tiếp với ngôi sao trên trời kia nữa… Quả thực như hắn nói, vì nơi này là đất của chư hầu!’

Trong lòng hắn không có chút vui mừng nào, mà đột nhiên thắt lại:

‘Nếu đã như thế… quy tắc của sao Tu Vũ liệu còn có hiệu lực trên hồ không?’

Nếu quy tắc ‘Tu Vũ phát sát cơ’ cũng không có hiệu lực trên hồ, có nghĩa là phương bắc có thể đại tứ đồ lục Vọng Nguyệt hồ…

Lòng hắn trĩu nặng, nhưng không hỏi thêm nhiều, chậm rãi dời mắt đi, không ngờ một luồng bạc quang  đột nhiên đâm vào tầm mắt!

Quỳ bên cạnh, trông như kẻ vô sự là Lý Toại Ninh, trên người hách nhiên đang lóe lên bạc quang nồng đậm, so với chút Tu Vũ chi quang trên người Lý Giáng Lũng thì nồng đậm gấp trăm lần, gần như đạt tới mức rực rỡ chói mắt!

Khoảnh khắc đó, Lý Hi Minh không khác gì phát hiện ra một con yêu tà ngay bên cạnh giường mình, lông tơ dựng đứng, trong não hải hiện ra vô số suy đoán khủng bố, một luồng cảm giác nguy cơ nồng đậm xộc thẳng vào mặt, suýt chút nữa nhảy dựng lên tại chỗ:

Cái gì?!