Chương 675: Ba món bảo vật.

Phục Giáp vừa dứt lời, giữa không trung kim hà huy hoàng, những đám mây hình khổng tước bay múa, trì vàng phun trào, mưa màu lất phất, bầu trời phương Bắc hiện lên một mảnh Tịnh Thổ.

Mảnh Tịnh Thổ phương Bắc này ẩn hiện sau lớp mây mù, lấp lóe một đạo kim môn khổng lồ. Một con độc giác mãnh hổ to như ngọn núi, vằn đen như mực đang phủ phục bên cửa say ngủ. Vô số hộ pháp kim sắc đứng trên mây, đông đảo không thấy điểm dừng. Thiên vạn nhân ảnh ngẩng đầu, kẻ khấu đầu người bái lạy, nóng lòng mong đợi.

Vị Kim Cang sáu tay 【Lục Bãi】 vốn luôn đè chặt 『Hoàng Nguyên Quan』 không chút phản ứng, nay lần đầu tiên hơi khựng lại. Theo tiếng khổng tước hót từ phương Bắc truyền đến, cái đầu vốn luôn nộ mục, luôn thanh tịnh kia ngẩng lên, đôi môi vàng khẽ mở, truyền ra tiếng tụng kinh du dương.

Ầm đùng!

Các tu sĩ trên hồ thảy đều cúi đầu che mắt, không dám nhìn thẳng.

Sự xuất hiện của tất cả những điều này như một liều thuốc trợ lực cực mạnh tiêm vào tim Phục Giáp. Lão đột ngột ngẩng đầu, mặc kệ pháp lực không đủ, mặc kệ Ly hỏa thiêu đốt, lão chẳng còn quan tâm gì nữa. Toàn bộ Hoàng Nguyên Quan theo động tác của lão mà rung chuyển dữ dội, dường như có thể đổ sập bất cứ lúc nào.

Họ có cứu rồi… tốt…… tốt……

Lão hòa thượng mừng rỡ phát cuồng, kích động rơi nước mắt, nhìn Không Hành với vẻ van nài hết mức, khổ sở nài nỉ:

Đại nhân, Thích thổ đã hiện, xin hãy vì đạo ta mà làm 【Hiển Tướng Đế Sát Tử】, trở về Bắc Phục Ma, đoan tọa thiên vũ Mạn Đà La hoa, trải qua vô lượng vô biên a-tăng-kỳ kiếp, thành tựu Đế Sát Ma Ha lượng lực.

Như để ứng hòa với lời lão, theo lời thỉnh cầu của Phục Giáp, trong đám kim hà phương Bắc truyền đến một hồi tiếng chuông du dương, gõ liên tiếp chín tiếng.

Đông! Đông……!

Không Hành nhìn xa xăm về phía chân trời, trong con ngươi phản chiếu hình dáng của một mảnh Tịnh Thổ.

Hắn hiểu rằng chỉ cần mình gật đầu, nảy sinh một chút niệm đầu tịnh thế, vị trí Đế Sát Ma Ha trên bầu trời lập tức sẽ hô ứng với mình. Hắn sẽ trở thành một tu hành giả như Mộ Dung Hạ, chứng đắc Bất Thoái Chuyển Địa.

Bất Thoái Chuyển Địa một khi đã chứng đắc, trừ phi có kẻ có thể sát nhập vào Tịnh Thổ, mài diệt một điểm chân linh của hắn, bằng không hắn có thể trải qua bách thế luân hồi mà thần trí không giảm, vĩnh hưởng vị thế Ma Ha.

Hơn nữa đời này hắn không cần tu hành thêm, vốn đã đạt đến Pháp sư viên mãn, Không Hành là cổ tu, bước tiếp theo không phải Lân Mẫn mà trực tiếp là Ma Ha. Hắn chỉ cần đi thẳng về phương Bắc, đăng lại vị Ma Ha, trở thành một trong những đỉnh cao của giới này, thậm chí quả vị Pháp Tướng cũng thấp thoáng trước mắt.

Nhưng hắn vẫn bình thản quan sát.

Đạo thống của chính Không Hành đã dừng bước tại đây, còn lại chỉ có hai chữ ngộ đạo. Cổ tu đã không biết bao nhiêu năm không xuất hiện Ma Ha nữa rồi. Bỏ lỡ cơ hội này, sẽ không còn đạo thống nào dù một vị Ma Ha cũng không có mà đích thân Tịnh Thổ lại đến tiếp dẫn người ngoài như vậy.

Lão tiền bối, Phẫn Nộ hiển tướng không phải đạo của tôi.

Phục Giáp là Lân Mẫn pháp thân, nước mắt hóa thành lưu ly trong Ly hỏa, lại bị thiên quang đánh cho nát vụn, chiếu rọi lên mặt lão hòa thượng những mảng sáng tối chập chờn. Lão ngây dại nhìn hắn.

Không Hành tĩnh lặng nhìn Phục Giáp. Vị hòa thượng mắt hẹp vốn dĩ môi đỏ răng trắng, lúc này trên mặt tỏa ra quang minh vô hạn, cất lời:

Ngã tướng chẳng phải chúng sinh tướng, không lập Tịnh Thổ vô hạn, không lập hình tượng hãi hùng, không lập chùa chiền hương hỏa, không cần tăng lữ phụng thờ. Phàm là những thứ đó, thảy đều là nghiệt nghiệp.

Không thể bắt người tu hành tin tôi, không thể bắt bách tính bái tôi. Tôi nhất đạo cầu giải thoát, không dùng Tịnh Thổ nạp người.

Phục Giáp như bị sét đánh, xì hơi héo rũ xuống. Theo tâm niệm buông lỏng, ánh sáng trên Lân Mẫn pháp thân càng thêm ảm đạm, lưng lão đột ngột còng xuống, bị trấn áp càng thêm vững chắc.

Lão hòa thượng bất động, ngẩng đầu nhìn trời, Ly hỏa nóng bỏng vây quanh thân xác. Phục Giáp chỉ lo lẩm bẩm niệm kinh văn, nhìn đám kim hà tan biến từng chút một, con cự hổ chìm lấp trong mây mù, tất cả đều hóa thành không gian.

Vẻ nộ mục trợn trừng của Phục Giáp biến mất, thay vào đó là nỗi cay đắng lạc lõng hiện rõ trên mặt. Lão hòa thượng thấp giọng:

Ta dọc đường lời lẽ sắc bén, hùng hổ dọa người, chỗ nào cũng đè ép ngươi, sân hận ngươi, dùng giáo nghĩa cực đoan chấp nhất mắng nhiếc ngươi, thế mà không thể khiến ngươi nảy sinh nửa điểm nộ ý. Nếu lòng ngươi có phẫn nộ, Hiển Tướng Đế Sát Tử tất sẽ rơi vào thân ngươi.

Thế là ta lấy thế đè ngươi, lấy uy hiếp đáp ngươi, dùng hào quang Lân Mẫn pháp thân dọa nạt ngươi. Nếu ngươi có một chút sợ hãi, không cần gật đầu, không cần theo ta đi, Hiển Tướng Đế Sát Tử tất sẽ rơi vào thân ngươi.

Ngươi đã không nộ không sợ, ta bèn thống khổ rơi lệ, dùng vẻ bi ai lay động ngươi, thỉnh cầu ngươi truyền bá giáo nghĩa cho thiên hạ, đoan tọa thiên vũ Mạn Đà La hoa giáo hóa chúng Thích. Nếu ngươi có một chút tâm niệm, Hiển Tướng Đế Sát Tử tất sẽ rơi vào thân ngươi.

Quang minh trên mặt Không Hành vẫn như cũ, Ly hỏa xung quanh dần nhạt đi. Những sắc màu lưu ly bay ra khỏi pháp thân của Phục Giáp, lão hòa thượng dùng một tay chống đỡ Minh Quan, pháp lực vận chuyển, đôi mắt đầy sắc lưu ly, bước thẳng ra khỏi Ly hỏa.

Lân Mẫn pháp thân thực sự vận chuyển, Phục Giáp lúc này muốn lật đổ 『Hoàng Nguyên Quan』 thậm chí không cần đến một ngón tay. Ly hỏa vô tận giờ như là tư lương của lão, càng thiêu đốt càng làm cho cơ thể lão thêm rực rỡ ngũ quang thập sắc.

Phục Giáp thấp giọng: Nhưng ngươi không hề dao động.

Trên hồ là một mảnh tĩnh lặng, vô số ánh mắt kinh hãi nhìn vị Lân Mẫn này. Duy chỉ có Không Hành ôn tồn đáp:

Các vị Ma Ha đã thử qua lâu rồi.

Không Hành cười nhìn lão. Lão hòa thượng bèn cởi bỏ tấm cà sa màu vàng sẫm trên người, gấp lại gọn gàng đặt trong lòng bàn tay, tay kia đặt cây trường côn trắng muốt lên trên cà sa.

Lão thu xếp xong hai món đồ này, đặt chúng lơ lửng giữa không trung, chắp tay thành kính nói:

Lão nạp đã đến ma thổ này, chưa từng nghĩ đến chuyện quay về, có ba món bảo vật tặng cho Pháp sư.

Thứ nhất là 【Huyền Giáp Hổ Văn Cà Sa】, do Đới Giác Hổ hóa thành, thần diệu khó lường, có thể hóa thành mãnh hổ để sai khiến, có thể nuốt chửng vạn vật, tu hành giả thông thường không thể địch lại.

Thứ hai là 【Diệu Bạch Chân Ngọc Phục Ma Côn】, chính là bảo khí, đã hàng yêu phục ma vô số, huyền sát ngút trời, một gậy có thể xẻ núi ngăn dòng, yêu nghiệt bị giết không dám kêu oan.

Không Hành nhíu mày, ngũ sắc hoa quang trên mặt không ngừng luân chuyển, khẽ nói: Đây là đạo thống Bắc Phục Ma, Không Hành không thể nhận.

Lão hòa thượng này cố chấp dị thường, căn bản không thèm tiếp lời hắn, hai tay chắp trước ngực, nửa thân trên trần trụi lấp lánh hào quang. Đầu tiên lão khấu bái về phương Bắc, hai mắt nhắm nghiền, trầm giọng:

Thứ ba là 【Bắc Phục Ma Tự Hộ Pháp Lưu Ly Xá Lợi】.

Lời này cuối cùng cũng khiến Không Hành động dung. Không Hành bước lên một bước, định mở miệng khuyên can, nhưng tốc độ của hắn dù nhanh đến đâu cũng không thể nhanh bằng một vị Lân Mẫn.

Lời Phục Giáp vừa dứt, một luồng lưu ly quang thái thông thiên triệt địa bay lên, lao thẳng lên trời. Trên mặt hồ nở rộ vô số đóa sen, những cánh hoa hồng phấn xen lẫn các loại lưu ly đổ xuống dày đặc, bốn bề thảy đều là hoa quang và hà thái vô hạn.

Không Hành trong khoảnh khắc bị nhấn chìm trong vô số quang hoa đó. Phục Giáp là vị Lân Mẫn tích niên, một khi tự mình tọa hóa, lập tức có tiếng kinh thư vang vọng, hỏa trạch lao ngục tan vỡ, khắp nơi một màu kim hồng.

U u u u ——

Nhưng Tịnh Thổ đáng lẽ phải đến tiếp dẫn thì sớm đã mất dấu vết. Mọi quang hoa và sắc màu hội tụ ngưng kết, thảy đều dừng lại trên một viên xá lợi màu lưu ly.

Huyễn thái này dù rực rỡ đến đâu, hoa quang dù thông thiên thế nào, cũng chỉ là một thoáng chốc mà thôi. Chưa kịp nở rộ triệt để đã như cá kình hút nước, thảy đều thu vào trong một viên xá lợi này, không để lại chút dấu vết nào.

Sắc màu giữa trời đất thu liễm, chỉ còn lại một viên xá lợi dừng trước mặt Không Hành.

Trên hồ càng thêm tĩnh lặng.

Viên xá lợi này to như đầu ngón tay, treo lơ lửng giữa không trung, trắng muốt tinh khiết, xung quanh bao bọc mấy vòng thái quang, tạo thành đủ loại huyễn tượng. Những đóa sen hai bên tỏa ra từng đợt hương thơm ngào ngạt.

Không Hành lặng lẽ nhìn viên xá lợi trước mắt, nắm nó vào lòng bàn tay thu lại. Ánh hoàng hôn đen đỏ khoác lên người hắn, ánh sáng trên hồ tối tăm đến lạ lùng.

Cái chết của Phục Giáp cũng giống như mười hai vị Pháp sư bị Lý Huyền Phong bắn chết trên sông lớn, ngoại trừ xá lợi, chỉ có một trận mưa hoa lưu ly rơi rụng, nở thêm vài đóa sen mà thôi.

Còn Tịnh Thổ từng tình nguyện hiện thân tiếp dẫn Không Hành thì lại chẳng có chút phản ứng nào khi Phục Giáp chết, ngay cả một chút kim quang hay một tiếng chuông cũng không có, chân trời chỉ có ánh tà dương đỏ rực mông lung.

Mãi đến khi Lý Hi Minh ngự quang bay tới, lúc này mới có một chút thiên quang khoác lên người Không Hành. Vị hòa thượng mắt hẹp như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, ngũ sắc hoa quang lưu chuyển trên mặt rút đi, quang minh vô hạn cũng ảm đạm hẳn.

Hắn lại khôi phục dáng vẻ ôn hòa khách khí ban đầu, thần sắc có chút trầm buồn, ôn tồn nói:

Đã làm phiền Hi Minh rồi.

Nói gì vậy chứ!

Thiên quang ở Hoàng Nguyên Quan hội tụ, tu sĩ xung quanh không nhìn rõ được, duy chỉ có Lý Hi Minh ở bên cạnh nhìn thấy rõ ràng. Hắn thần sắc phức tạp, lòng đầy cảm khái, thấp giọng hỏi:

Pháp sư giờ vẫn ổn chứ?

Không có gì đáng ngại. Không Hành trả lời rất nghiêm túc, tay bưng tấm cà sa và trường côn, khẽ nói:

Chỉ là, duyên phận của tôi với quý tộc đến nay đã tận rồi.

Lý Hi Minh đã sớm dự liệu được, nhắm mắt lại nghiến răng. Không Hành hành lễ với hắn, áy náy nói:

Khi Hi Tuấn gặp chuyện tôi đã nên rời đi, nhưng vì lòng tự trách, muốn chăm nom thêm đôi chút, không ngờ hôm nay suýt nữa hại đến quý tộc, thật là lỗi của Không Hành! Giờ đã đến lúc phải đi, cần phải chu du thiên hạ để chứng đạo của mình.

Không Hành tiền bối……

Lý Hi Minh chưa kịp nói thêm gì, bao lời muốn nói đã bị nụ cười của Không Hành chặn lại ở họng. Hắn thấp giọng:

Pháp sư xin hãy gặp đại phụ tôi một lần rồi hãy đi cũng chưa muộn… Pháp sư ở nhà tôi bao năm qua… các bậc tiền bối đều vô cùng kính trọng… Chu Nguy còn ở bên ngoài… không thể gặp lấy một lần sao……

Không Hành khẽ gật đầu. Giọng nói của Lý Hi Minh lải nhải, thế mà lại có chút giống Lý Huyền Tuyên, khiến mắt hòa thượng nhòe đi.

Hắn vừa hạ xuống núi Thanh Đỗ, vừa ngoảnh đầu nhìn về phương Bắc nơi Phục Giáp tọa hóa khấu bái, viên xá lợi trong tay càng thêm nóng bỏng.

Kim hà rực rỡ sớm đã biến mất không dấu vết, khổng tước tung cánh biệt tăm biệt tích. Tất cả những gì lão hòa thượng coi trọng hơn mạng sống —— bao gồm cả trì vàng, tín đồ, cũng như một trận gió thổi qua mà tan biến…

Trên hồ một mảnh u ám, lưu ly rắc trên mặt nước, chỉ để lại sắc trời trầm mặc và một mặt trời nửa sống nửa chết chìm trong mây.

Đông Hải.

Đêm đen đặc quánh, trên bãi đá ngầm sừng sững một cung điện làm từ huyền thạch đen kịt. Bản thân cung điện không lớn, thân điện màu đen kịt không khác gì đá ngầm, mặt chính hướng về phương Bắc.

Sóng vỗ tung bọt, tràn ngập các bậc thềm trước cung điện. Một đôi ủng tinh mỹ xanh biếc đạp trên bậc thềm. Chủ nhân mái tóc bồng bềnh như lửa đỏ, bộ kim y lấp lánh như vảy cá, đôi đồng tử màu bích ngọc nhìn về phía xa.

Phía sau người đàn ông này là một thiếu niên, y quan chỉnh tề, đứng nghiêng người sau lưng lão. Người đàn ông kim y thấp giọng:

Hợp Vân, đó là Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát…

Đông Phương Hợp Vân nhướng mày, đôi mắt cũng nhìn về phương Bắc xa xôi. Chân trời khổng tước bay múa, trì vàng phun trào, Tịnh Thổ hiện ra nơi đường chân trời. Đông Phương Hợp Vân hành lễ đáp:

Đại vương, Thích tu tập chúng thành đạo, vị trí Ma Ha chính là quả vị Pháp Tướng diễn hóa, không phải tiên nhân thì không thể lừa dối được.

Nay Ma Ha vị cảm ứng, muốn Hiển Tướng Đế Sát Tử giáng thế. Phẫn Nộ dù có nghìn vạn bản lĩnh, hành giả tử chi đạo, cũng không làm được điểm này. Ngài ấy chắc chắn đã thân tử.

Nếu Lý Hi Trị ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra người đàn ông kim y chính là Mục Hải Long Vương Đông Phương Trường Mục năm đó, chính là con trai Long Quân, quý giá không gì sánh bằng.

Vị Tử Phủ yêu long này nghe xong gật gật đầu.

Đông Phương Hợp Vân bèn nói:

Tịnh Trản năm đó bị 【Kim Kiều Tỏa】 kìm hãm, lại bị Thượng Nguyên Chân Quân giết chết, khả năng sống sót quá nhỏ. Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát có chết hay không cũng chỉ là đi kèm thôi… Lục Tướng vẫn là muốn thử xem vị Pháp Tướng đứng sau Phẫn Nộ đạo thống hiện giờ thế nào rồi.

Chỉ là nhìn dáng vẻ hiện nay, miếng thịt dâng tận mồm cũng không chịu động đậy, còn để cho vị cổ Thích kia thoát thân, xem ra trạng thái của vị Pháp Tướng này thực sự không ổn.

Thực ra không hẳn vậy. Đông Phương Trường Mục khẽ nói:

Lạc Hà và U Minh đều không có phản ứng, Giang Nam cũng thiếu hứng thú, e là sớm đã biết Pháp Tướng sẽ không hồi ứng. Căn nguyên chuyện này thực ra là vì tu vi vị cổ tu kia càng cao, có người không muốn lão ở lại Giang Nam.

Mà người của Phẫn Nộ hiển tướng tính ra có cơ hội, như ruồi thấy máu mà tìm tới, lại một lần nữa nỗ lực vô ích để đánh thức Pháp Tướng, khuyên nhủ Ma Ha.

Đông Phương Hợp Vân khom người tỏ ý tán thán, khẽ nói: Đại vương nói cực phải.

Đông Phương Trường Mục khẽ nói:

Dẫu sao… thời đại sớm đã thay đổi rồi. Thiên hạ ngày nay Thích tu có một chỗ đứng riêng, chúng tu sĩ đối với Thích tu khá kiêng dè, sao có thể tùy tiện để một vị cổ Thích tu hành ở Giang Nam? Nếu trong một đêm đốn ngộ, giữa đất bằng ngộ ra một mảnh Thích thổ bao trùm cả Giang Bắc, chẳng phải lại phải đánh thêm một trận nữa sao?

Đông Phương Trường Mục cười một tiếng, thấp giọng:

Năm xưa Tiên đạo tự phụ, mặc cho Thích tu cầu đạo ở các tông, kết quả quả vị 『Hoa Khí』 bị Tô Tất Không âm thầm chứng đi, Mười hai Khí mất đi một Khí, khiến mấy vị tiên nhân đều biến sắc… Đó chính là vết xe đổ!

Chính là như vậy…… Đông Phương Hợp Vân cung kính đáp. Đông Phương Trường Mục bèn hỏi thấp giọng:

Hồ thuộc  đáp phục thế nào?

Đông Phương Hợp Vân chắp tay đáp: Đại Lê Sơn đã phái Tố Tâm Hồ tới, đã liên lạc được với Đỉnh Kiểu điện hạ, không có gì đáng ngại.

Ồ, Bạch Long Khiêu! Đông Phương Trường Mục lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, bước một bước trước đại điện đen kịt. Trong mây thấp thoáng tiếng sấm rền, vị Tử Phủ đại yêu này khẽ lắc đầu:

Cũng là lẽ đương nhiên, dù sao Tử Bái cũng đem đồ vật đưa cho Bị Hải Long Vương……

Đông Phương Trường Mục đợi một lát, cuối cùng có một đạo lưu quang xé không bay ra, hiện hóa thành một nữ tử mắt hẹp giữa không trung. Cô liếc nhìn một cái rồi trầm giọng:

Trường Mục, đến lúc khởi hành rồi.

Đông Phương Trường Mục cười lớn, khẽ vẫy tay, Thái Hư trước mắt ầm ầm nứt ra, hiện ra một mảnh màu tím thông thiên triệt địa, bao phủ trong Thái Hư vô biên vô lượng.

Thái Hư nơi này nhảy nhót vô số tia chớp, dường như muốn ngưng tụ thành biển. Đông Phương Trường Mục một mặt vận khởi thần thông chống đỡ lôi điện, một mặt hạ mắt nhìn về phía động thiên màu tím nhạt đằng xa.

Đông Phương Trường Mục hỏi: Người đã đông đủ chưa?

Tất nhiên. Long nữ này gật đầu:

Bọn ta hành sự không giống nhân thuộc quanh co lòng vòng, hết thần thông dắt mối lại đến đại thế bố cục. Mặc kệ những kẻ tu hành lôi pháp kia thế nào, cử mấy vị Tử Phủ yêu vương đi bắt là xong chuyện.

Cô tùy khẩu nói: Chỉ một khắc đồng hồ, thảy đều bắt đủ cả rồi, ném chung vào trong động thiên hết.