Chương 132: Dự Gia Bái Phỏng.

Lư Tư Tư khựng lại, nụ cười nịnh nọt đông cứng trên mặt, lắp bắp thở dài, nhìn hai người sau lưng công tử đều trừng mắt, khó khăn gật đầu, đành đáp:

Công tử nói đúng! Lư gia ta sẽ làm theo…

Vừa dứt lời, công tử họ Dự gật đầu cười, liền hiểu ý, lấy từ túi gấm bên hông ra vài khối linh thạch. Người sau lưng bước lên nhận. Lư Tư Tư nịnh nọt:

Phiền công tử xa xôi tới báo cho nhà ta, mấy khối linh thạch này coi như chút lòng thành…

Ừm.

Công tử họ Dự vung tay áo quay đi, khẽ nói:

Ba ngày nữa, Dự gia ta mở tiệc mời các nhà ở đảo giữa hồ, lão nhân nhớ tới.

Vâng! Vâng vâng!

Ba người cưỡi gió bay đi, để lại Lư Tư Tư cúi đầu tuyệt vọng, môi run run, lâu không nói được.

Ba người Dự gia rời núi Hoa Thiên. Gã béo cười:

Huynh trưởng, việc này thật dễ! Một tuần mỗi người được gần mười khối linh thạch, bằng mấy năm bổng lộc!

Người cao gầy bên cạnh gật đầu, nhưng nghĩ khác, nghiêm mặt:

Đại ca, Lư gia chẳng còn khí tượng. Ta nhìn kỹ, dưới đều là lão Thai Tức, chỉ có một kẻ trẻ luyện khí mà dâm dật ngu ngốc. Lư Tư Tư thì sắp chết, chẳng còn sống lâu.

Công tử họ Dự gật đầu, khen, vỗ gã béo, nói:

Học theo hắn!

Rồi quay lại:

Đúng. Lư gia chỉ còn chút tình ở Nguyệt Hồ Phong, không đáng kể. Có kẻ ngu dẫn dắt, khí vận Lư gia đã suy, hai trăm năm không thành chuyện gì!

Nói chuyện đã vào địa giới Lý gia. Công tử họ Dự nghiêm mặt:

Đến núi Lý gia thì cẩn thận, đừng nói bừa. Lý gia khác hẳn, nền sâu, chớ đắc tội!

Không phải chỉ là Thanh Tuệ kiếm tiên sao!

Gã béo bĩu môi. Công tử họ Dự trừng mắt, mắng:

Chỉ là? Ngươi biết kiếm tiên là gì không?! Kiếm là pháp khí giỏi sát phạt nhất, hắn lại luyện thành kiếm ý. Phụ thân ta trước mặt hắn cũng chỉ mười chiêu. Lão tổ nhà ta gặp hắn cũng chỉ giữ được mạng!

Huống hồ Lý Xích Kinh ba mươi tuổi đã Trúc Cơ, có hy vọng Tử Phủ. Khi đó Lý gia có chỗ dựa Tử Phủ trong tông, Vọng Nguyệt Hồ còn tới lượt Dự gia ta sao!

Người cao gầy thì thầm:

Thanh Tuệ kiếm tiên… Người trong địa giới Lý gia đông, xem ra họ quản phàm nhân khá kỹ…

Cũng chẳng ra sao.

Gã béo nhìn, cười:

Chỉ là vùng quê nghèo, sao bằng rừng rậm Dự gia ta. Đất này cũng sinh ra kiếm tiên sao?

Câm miệng!

Công tử họ Dự bay một lát, trước mắt hiện ra đại trận bán trong suốt ánh vàng. Hắn vận pháp lực, khẽ nói:

Dự gia rừng rậm tới bái phỏng, xin tiền bối Lý gia ra gặp.

Cách làm này khác hẳn Lư gia thô lỗ, tỏ ra có lễ. Ba người chờ ngoài trận, liền có thiếu niên mang cung đen sau lưng bay ra – chính là Lý Huyền Phong.

Tại hạ Lý gia Lê Kinh, Lý Huyền Phong. Ba vị tìm trưởng bối nhà ta có việc sao?

Công tử họ Dự đổi mặt, tươi cười thân thiết, khác hẳn lúc ở Lư gia, chắp tay:

Tại hạ Dự gia rừng rậm, Dự Mục Cao, gặp Huyền Phong huynh. Dự gia ta có việc tốt muốn bàn với tiền bối, mong huynh dẫn ta gặp Thông Nhai tiền bối.

Lý Huyền Phong dùng linh thức quét, thấy ba người – một luyện khí tầng ba, hai tầng hai – không thành uy hiếp, liền yên tâm, chắp tay:

Đạo hữu khách khí, vậy theo ta xuống.

Hắn dẫn họ vào trận, ngồi trong viện. Không lâu sau, Lý Thông Nhai từ động phủ ra.

Dự Mục Cao vội đứng, chắp tay:

Tại hạ Dự Mục Cao, gặp Thông Nhai tiền bối!

Lý Thông Nhai hơi ngạc nhiên vì thái độ khách khí, nhưng mặt vẫn bình thản:

Công tử khách khí rồi!

Lý gia Lê Kinh quả là nơi kiếm tiên xuất thân. Nghe nói tiền bối cũng kiếm thuật cao cường, Mục Cao kính phục!

Họ khen nhau một lúc, rồi vào chuyện. Dự Mục Cao cười:

Vài năm trước Dự gia mới nhập Thanh Trì, chưa rõ quy củ. Nay con cháu vào Nguyên Ô Phong của Thanh Trì Tông, gia phụ nghĩ Vọng Nguyệt Hồ hỗn loạn, bảo địa lại để người ra vào, đệ tử các nhà thường bị giết. Muốn gặp các nhà ven hồ, lấy Dự gia Trúc Cơ dẫn đầu, hợp lực, dựng lại chợ…

Hắn nói rõ chỗ dựa, nêu lý do, nhắc tới thân phận thế gia, lời mềm mỏng.

Lý Thông Nhai nghe, hiểu Dự gia muốn làm chủ Vọng Nguyệt Hồ. Ông nghĩ:

Dự gia có hai Trúc Cơ, mạnh mẽ. Họ khách khí với ta là vì Xích Kinh, tưởng Lý gia có kiếm tiên che chở.

Chuyện của Xích Kinh còn giấu được mấy chục năm, trong thời gian ấy Lý gia như có bùa hộ mệnh, các nhà không dám động.

Ông gật đầu, cười:

Đó là việc tốt. Dự gia đứng ra làm, Lý gia cũng đồng ý.

Nghe vậy, Dự Mục Cao sáng mắt. Lý Thông Nhai hơi ngừng, uống trà. Dự Mục Cao nhìn kỹ, cười:

Các nhà ven hồ để Dự gia làm chủ, tất nhiên có lợi. Chợ mới dựng, lợi nhuận chia, cũng sẽ cho quý tộc một phần!

Lý Thông Nhai cau mày, đặt chén xuống, khẽ nói:

Các nhà tôn quý tộc làm đầu, lợi và cống nạp chắc các ngươi hưởng đủ rồi!

Dự Mục Cao cười gượng, ha ha che giấu, nói:

Đâu có, chỉ là các nhà cảm ơn Dự gia che chở, tự nguyện dâng lễ thôi…

Hắn nhìn Lý Thông Nhai, vội nói:

Lý gia không cần. Vọng Nguyệt Hồ do Dự gia làm chủ, Lý gia là ghế thứ hai. Gia phụ rất kính Thanh Tuệ kiếm tiên, Dự gia tuyệt không có ý khác với Lý gia.

Lý Thông Nhai lắc đầu:

Quý tộc không cần cho Lý gia ghế thứ hai. Lý gia yếu, ngồi không nổi. Dự gia muốn dựng chợ, Lý gia ủng hộ. Còn lại khỏi hỏi.

Có lời này, Dự Mục Cao thở phào. Tưởng khó nhất là Lý gia, ai ngờ lại dễ. Mặt hắn nở nụ cười. Thấy Lý Thông Nhai muốn tiễn khách, hắn vội nói:

Ba ngày nữa Dự gia ta gặp các nhà ở đảo giữa hồ, mong tiền bối tới!

Hắn đưa thiệp. Lý Huyền Phong nhận. Họ nói thêm vài câu, rồi Dự Mục Cao cáo từ. Lý Thông Nhai tiễn ba người, rồi vào viện.

Lý Huyền Phong đứng trước viện, vung tay áo, ngẩng đầu cười:

Dự gia cũng khách khí, chắc vì thúc phụ. Nếu không, e đã như các nhà khác, đòi cống nạp…

Lý Thông Nhai thản nhiên, giải thích:

Dự gia mạnh, nhưng gia chủ quá vội, lại bá đạo. Các nhà ở Vọng Nguyệt Hồ đã cắm rễ lâu, quan hệ chằng chịt