Chương 791: Đại Thần Thông.

Biển Khổng Tước.

Nước biển ở đây khá độc đáo, mang màu nâu đậm ánh lên sắc xanh lục. Nhiều vùng mặt biển còn là sự giao thoa giữa màu đồng tím và tím lục, ngũ quang thập sắc, vô cùng lộng lẫy.

Trên mặt biển lấp lánh như bảo thạch ấy, một tu sĩ mặc đạo bào trắng vàng xuyên qua thái hư, hiện ra thân hình. Lý Hy Minh ước chừng đã đến biển Khổng Tước, bèn bước đi trên mặt biển, trong lòng không khỏi cảm thán:

Hải Giác thực sự là đủ xa…

Lý Hy Minh xuyên thấu thái hư mà đến. Lần này hắn dự định từ hiện thế cưỡi gió đi một mạch, tiện đường thu thập một ít linh vật. Ai ngờ với tốc độ cấp Tử Phủ của mình mà bay ròng rã mấy ngày vẫn chưa ra khỏi phạm vi Hải Giác. Thoát khỏi vùng biển của Khánh Tu tự, phía trước chỉ toàn là vùng biển phàm trần bị đoạn tuyệt linh cơ vô tận.

Những nơi này không câu thông với thái hư, trong thái hư chúng chỉ là một điểm nhỏ đến mức gần như không tồn tại, lướt mắt một cái là qua. Tu sĩ bình thường không biết phải bay bao nhiêu tháng bao nhiêu năm, hèn chi không ai muốn tới Hải Giác.

Hắn tìm một nơi hiếm hoi có chút linh cơ để xuyên vào thái hư, lần này rất nhanh đã tới biển Khổng Tước. Nhìn vùng biển bao la sau lưng, hắn bùi ngùi:

Đúng là một nơi nghèo khổ, ngày nào đó có tu sĩ từ nơi này giết ra, đó mới thực sự là nhân vật kinh tài tuyệt diễm.

Hắn bay dọc theo biển Khổng Tước một lúc, linh cơ cuối cùng cũng nồng đậm lên. Vài hòn đảo hoang đều có cấp độ tương đương Khánh Tu tự. Vừa bay vừa nghỉ, quả nhiên thấy mấy con khổng tước cánh lớn lông màu bay qua không trung, mang theo một luồng gió nóng cuồn cuộn.

Những con khổng tước này, con lớn to bằng cả sân viện, lưng có thể chở cả lầu các; con nhỏ cũng oai phong lẫm liệt, to hơn mặt giường. Lông chim đủ màu tím, đỏ, lục, nâu, hỏa diễm bập bùng, trông cực kỳ uy vũ.

Lý Hy Minh liếc mắt thấy trên lưng khổng tước dường như có bóng người, bèn gạt bỏ ý định ra tay ngay lập tức. Hắn xuyên qua thái hư, nhanh chóng hiện thân trên một hòn đảo khổng lồ, bên dưới người xe tấp nập, vô cùng náo nhiệt.

Nơi này đã không còn như Hải Giác, việc che giấu hành tung là cần thiết. Lý Hy Minh tùy ý thay đổi một khuôn mặt, thiên quang trên đạo bào cũng thu lại, dấu vết của thần thông Minh Dương biến mất sạch sẽ.

Hắn khẽ chộp tay, viên ngọc châu 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】 hiện ra. Cầm nó trong tay, mượn nhờ vị cách của linh khí này, khí tức toàn thân hắn biến ảo thành Cấn Thổ nhất đạo, tu vi bị áp chế ở Trúc Cơ hậu kỳ. Lúc này bước ra một bước, hắn đã biến thành một vị tu sĩ trung niên mặc áo nâu.

Về đạo biến hóa, Lý Hy Minh có thể nói là hoàn toàn không thông. Chuỗi biến hóa này đừng nói là lừa được Tử Phủ, ngay cả Trúc Cơ tinh thông đạo này cũng nhìn thấu. Tiếc là trên đảo toàn là hạng Thai Tức, Luyện Khí, vừa thấy hắn đều sụp xuống bái lạy.

Kẻ cầm đầu là đảo chủ hòn đảo này, cũng nghèo rớt mồng tơi nhưng ít ra vẫn khá hơn Khánh Tu tự. Trên người gã ít nhất còn đeo một thanh pháp kiếm bậc Luyện Khí. Gã dập đầu nói:

Không biết đạo nhân từ đâu tới, nơi này đơn sơ, sợ làm bẩn chân ngài…

Phong cách cổ xưa ở đây tuy không bằng Hải Giác nhưng vẫn giữ cách gọi đạo nhân. Lý Hy Minh hỏi:

Đây là đâu, trên biển là nhà ai?

Đảo chủ bái đáp:

Bẩm đạo nhân, đây là đảo Cao Tuần. Biển Khổng Tước là địa giới của 【 Thái Thao Cửu Khâu Đại Đạo 】. Từ đây về phía Đông hơn hai ngàn dặm có một tòa 【 Cửu Khâu Tiên Sơn 】, các vị đạo nhân đều ở trên đó.

Dò hỏi tin tức thì đến biển Khổng Tước vẫn là tiện nhất. Câu nói này hữu ích hơn nhiều so với tin tức mơ hồ của Hạ Thụ Ngư. Lý Hy Minh thấp giọng:

Ta nghe nói trên biển Khổng Tước có thần thông, không biết vị Chân nhân nào tu hành ở đây?

Người nọ vội bái:

Bẩm đạo nhân, 【 Cửu Khâu Tiên Sơn 】 có vị Nguyên Đạo Chân nhân, là bậc đại thần thông. Biển Khổng Tước chỉ phụng thờ một mình ngài ấy. Ngài ấy hay làm việc thiện, không chỉ các vùng biển gần xa thường có người tới cầu học, mà ngay cả vùng Giang Nam xa xăm không thấy dấu chân cũng có Chân nhân tới bái phỏng…

‘Nguyên Đạo Chân nhân…’

Lý Hy Minh chưa từng nghe tên này, khẽ cau mày, chỉ đành hỏi:

Ngươi có biết 【 Thái Thao Cửu Khâu Đại Đạo 】 là đạo thống gì không… Đích hệ nhà họ họ gì?

Người này mới chỉ Luyện Khí, làm sao hiểu đạo thống là gì, lại sợ làm hắn phật ý, mồ hôi vã ra như tắm, vắt óc suy nghĩ:

Tiểu nhân ở nơi hẻo lánh, không biết đạo thống gì cả… Còn về đích hệ… cũng không có duyên để hỏi…

Đang lúc toát mồ hôi hột, gã bỗng sáng mắt lên:

Nhưng mà… thuở nhỏ tiểu nhân từng theo cha đi chợ phiên biển Khổng Tước một lần. Vị đại nhân ở chợ đó là từ trên núi xuống, các tu sĩ đều gọi ngài ấy là… Đạm Đài đại nhân…

‘Đạm Đài?!’

Lý Hy Minh chợt tỉnh ngộ, thầm nghĩ:

‘Người nhà Đạm Đài! Đạm Đài Cận của Thanh Trì Tông chính là người nhà Đạm Đài… Vị Nguyên Đạo Chân nhân này là hảo hữu của Tư Bá Hưu!’

‘Khá khen cho nhà Đạm Đài, hóa ra ở biển Khổng Tước còn có danh tiếng lớn như vậy! Nguyên Tu đúng là đã tìm được chỗ dựa tốt cho hậu bối.

Trong lòng đã có tính toán, đây xem như niềm vui ngoài ý muốn. Hắn nhướng mày:

Ta biết rồi… Những con khổng tước trong biển này đều là của 【 Cửu Khâu Tiên Sơn 】? Bình thường yêu vật do phương nào quản lý?

Gã đảo chủ không hiểu sao hắn lại chuyển sang chuyện yêu vật, bèn đáp:

Đại nhân không biết đó thôi, 【 Cửu Khâu Tiên Sơn 】 tọa lạc ở hướng Tây Nam biển Khổng Tước, phần lớn đảo và lục địa cũng ở đó. Các vị Khổng Tước đại nhân thì ở phía Đông Bắc… kéo dài về phía Bắc có một tòa 【 Đại Tứ Đồng Thái Tự 】, là nơi các vị Khổng Tước tu hành. Họ đều đọc kinh gõ mõ, trong bụng có phúc địa, sống rất lâu rồi.

Lý Hy Minh nghe vậy liền thấy hứng thú, hỏi:

Biển Khổng Tước từng có đại yêu, nay hậu duệ lại học Thích pháp . 【 Cửu Khâu Tiên Sơn 】 có thể dung nạp chúng, chắc hẳn phía sau có người.

Người nọ tự nhiên không biết chi tiết, chỉ có thể đáp:

Đúng là hậu duệ của vị đó. Nghe nói những vị đại nhân này trên người có năm màu rực rỡ, có liên hệ với rất nhiều đạo thống trong biển, thường xuyên vào sinh ra tử cùng các vị đại nhân đó.

Lý Hy Minh biết các tu sĩ lân cận thường tới đây tìm tọa kỵ, thầm nghĩ:

‘Muốn bắt yêu, tự nhiên bắt mấy con khổng tước tụng kinh này là hả giận nhất. Tiếc là trạng thái của ta không tốt, lại không rõ bối cảnh phía sau, không tiện ra tay. Nhưng có thể ghi lại vị trí này.’

‘Sau này nếu có tế lễ hay cần luyện đan dược gì, có thể tới chỗ lũ khổng tước này xin đểu một chút. Dù sao yêu vật không có bối cảnh thì khó tìm, nhưng khổng tước trong chùa thì vừa béo vừa nhiều.’

Hắn bèn hỏi:

Không biết nơi nào hỗn loạn một chút, yêu vật hoành hành?

Người nọ đáp:

Về phía Nam còn có biển Đông A Vương. Người thuộc Long tộc đã rút đi, không còn cai trị vùng biển này nữa, hiện đang loạn lắm… Mọi người đều định tới đó kiếm chác một vớ.

Lý Hy Minh gật đầu, tùy tay ném cho gã hai viên đan dược rồi xuyên không mà đi. Nơi này gần Hải Giác, hiệu suất thái hư cực cao. Rất nhanh đã tới biển Đông A Vương, nhìn qua thái hư một lúc rồi phá không đi ra, quả nhiên thấy khắp nơi hỗn chiến, hỗn loạn vô cùng.

Cách đó không xa có một con chim lớn lông đen đang bay, đôi mắt đỏ rực, lửa cháy bừng bừng. Hai nhóm người xung quanh đang tản ra chạy trốn. Con chim khổng lồ phun lửa che cả bầu trời, ngọn lửa thiêu rụi khiến không gian trắng bệch. Nó vươn cổ nuốt từng người một, nhàn nhã đi theo sau đám tu sĩ.

Ồ! Đến sớm… không bằng đến đúng lúc.

Con yêu vật đang oai phong lẫm liệt thì bên cạnh bỗng hiện ra một tu sĩ áo trắng vàng. Hắn vươn tay chộp một cái, tay không bóp cổ nhấc bổng con yêu vật oai phong ấy lên. Trong nháy mắt, mọi hỏa diễm đều tan biến sạch sẽ. Con chim bị thần thông đánh về nguyên hình, hóa thành kích cỡ một con ngỗng bình thường, hai chân duỗi thẳng, không tài nào nhúc nhích được.

Trên mặt biển sực lặng ngắt như tờ, chỉ nghe thấy tiếng kêu xé lòng của lũ tiểu yêu bên dưới:

【 Nguyên Ly Bảo Tháp Phần Thiên Đại Yêu Vương 】 bị bắt rồi!

Lý Hy Minh nghe mà cau mày, nảy sinh nghi ngờ. Hắn xách con hung yêu này như xách một con chim chết, túm đuôi lộn ngược nó lại, tát một cái vào mỏ chim cho nó há to ra, rồi tùy ý lắc mấy cái, dốc sạch mọi thứ trong bụng nó ra.

Hắn liếc mắt nhìn, không có món nào đáng giá, bèn biết con yêu này chẳng ra gì, cau mày nói:

Yêu vật ở xó xỉnh nào mà chẳng biết điều chút nào, tu vi nông cạn mà dám đặt danh hiệu lớn như vậy, kẻ không biết lại tưởng Yêu Quân đang ở đây…

Hắn cởi thắt lưng, thắt một nút quanh cổ chim, buộc vào bào tử, trông hệt như đạo sĩ xuống núi mua được con gà ở nhà nông, rồi xoay người đi về.

Để lại một đám tu sĩ và tiểu yêu ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn nhau trân trối. Thoang thoảng nghe thấy tiếng hô vang 【 Nguyên Ly Bảo Tháp Phần Thiên Đại Yêu Vương 】 đã băng hà. Một tu sĩ ngẩng đầu, gương mặt tràn đầy vẻ chấn kinh và may mắn sau tai nạn, thào thào:

Đại thần thông giả… chẳng qua cũng chỉ đến thế này mà thôi!

Một tu sĩ bên cạnh mặc y phục tương tự thở phào nhẹ nhõm, đáp:

Đi thôi… Lễ ca nhi, nơi này không an toàn. Thích Hải trưởng giả đã tới rồi, mau chóng hội quân là hơn.

Vọng Nguyệt hồ.

Mùa mưa dồi dào đã trôi qua. Núi Thanh Đỗ không còn bị mưa làm phiền, bậc thềm đá càng thêm sạch sẽ. Ánh trăng năm này qua năm khác quét qua sân viện, mọi thứ vẫn không có gì thay đổi.

Trong sân nhỏ rất yên tĩnh. Một ông lão đang chắp tay đi dạo. Lý Thù Á mặc bộ đồ nâu đang bưng khay ngọc chờ ở một bên. Tiếng chuông giờ Tý vang lên, Lý Thù Á tiến lên một bước, thấp giọng:

Lão đại nhân…. giờ Tý rồi.

Trong chén ngọc đã rót sẵn trà trong vắt. Thứ này được pha từ bảo dược 【 Thanh Vân Phù Diệp 】, năm đó Lý Hy Minh đích thân dặn dò dùng để bồi bổ cơ thể cho Lý Huyền Tuyên, dùng kèm với đan dược.

Lý Huyền Tuyên hiểu đây là nhiệm vụ của Lý Thù Á nên không làm khó hắn, uống vội một ngụm rồi cuối cùng không nhịn được hỏi:

Hy Húc bị nhốt ở tông từ, hiện giờ… thế nào rồi?

Lý Hy Húc từ sau lần tranh chấp với Lý Huyền Tuyên đã bị nhốt tại Thanh Đỗ đến nay chưa ra. Lý Thù Á lại hiểu lầm ý, cung kính nói:

Trong châu và ven bờ đều lấy đó làm gương, tiến độ ở bờ Tây cũng rất nhanh…

Lý Huyền Tuyên im lặng một lát rồi hỏi:

Minh Cung bế quan, Hy Húc lại bị ta nhốt trong viện, mạch Uyên Hoàn chắc hẳn là chấn động khôn cùng. Gần đây không có ai tới cầu tình, có hành động gì khác không?

Lý Thù Á lắc đầu, ngập ngừng:

Vãn bối không rõ… mạch Uyên Hoàn chưa phân gia, chỉ có mấy người có linh khiếu ở một mạch khác đã phân ra. Sau này Minh Cung đại nhân có linh khiếu, phía Hy Húc đại nhân mới phân ra một mạch. Hiện giờ năm sáu cái sân đều rất lo lắng, có người đã nhờ vả tới chỗ tiểu nhân, hy vọng lão đại nhân bớt giận.

Lý Huyền Tuyên lại hỏi:

Trong châu nói thế nào về việc này?

Lý Thù Á do dự một chút, ngập ngừng đáp:

Đám tộc nhân đều rất cảm khái.

Cảm khái?

Lý Huyền Tuyên làm sao không biết tâm tình bên dưới thế nào, thở dài một tiếng, giọng khàn khàn:

Từng đứa một đều tiếc nuối cho nó chứ gì… Hy Húc vì đại nghĩa, vì muốn tranh thủ sự che chở cho bọn họ… mà không tiếc đối đầu với ta… Mấy đứa nhỏ đó có bao nhiêu tâm tư, người làm đại phụ như ta sao lại không hiểu? Cứ cấm túc đã, để xem sau này có bao nhiêu người nhảy ra.

Lão lại đi dạo một vòng trong sân, ngẩng đầu nói:

Thời gian không còn sớm, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi gặp Gia chủ một chút.

Lý Thù Á dù sao cũng là phàm nhân, thời gian qua ở bên Lý Huyền Tuyên lo lắng ngày đêm, thực sự đã quá sức. Lão để hắn đi nghỉ, một mình cưỡi gió bay lên, nhanh chóng đáp xuống trên châu.

Chỉ thấy đèn đuốc sáng trưng, sênh ca khắp nơi. Vài chiếc thuyền hoa đỏ rực thắp đèn đốt nến, đang thong thả lướt đi trên mặt hồ. Từng luồng hương thơm kèm theo tiếng hát bay lên từ thuyền hoa, phiêu đãng trên mặt hồ.

Đây tự nhiên không phải thuyền vận tải, mà là những thứ hưởng lạc ca múa mới nổi lên. Ban đầu là thú vui của phủ Lê Kinh, chỉ qua lại trên sông. Sau này tu sĩ Lý gia ngày càng nhiều, việc quản chế phương diện xa hoa hưởng lạc cũng nới lỏng hơn, tất cả đều mang ra hồ, lại càng náo nhiệt.

Trên thuyền hoa toàn là hạng quyền quý, đích hệ Lý gia tự nhiên không thường lui tới, phần lớn là nơi hưởng lạc của ngoại tính và tiểu tông. Vì thế Lý Huyền Tuyên không thấy xa xỉ, ngược lại nhìn thấy một vẻ phồn hoa khiến người ta thư thái.

‘Một là chuyển bớt tâm tư nhàn hạ của đám tu sĩ này, hai là cũng không để mặt hồ trông có vẻ chết chóc… thêm chút ca múa ngoài mặt, thì bớt đi chút phóng lạc ngầm…’

Sau khi Lý Hy Minh thành Tử Phủ, việc qua lại giữa trong châu và ven bờ càng chặt chẽ hơn. Nhiều thứ trông có vẻ mọc lên từ các quy tắc, thực chất là do Lý Chu Nguy và Lý Giáng Thiên lần lượt cho phép. Lão nhìn đi nhìn lại, lắc đầu thầm nghĩ:

‘Rất phồn hoa… hèn chi người trong châu hâm mộ.’

Nhưng lão vừa dời mắt xuống trong châu, đúng lúc thấy một thanh niên mặc bào đỏ lẻn xuống, dường như vừa từ ngoài châu trở về. Lão hắng giọng một tiếng, cưỡi gió đuổi theo, gọi lớn:

Lý Chu Minh!

Lý Chu Minh sợ đến mức run bắn người, vừa thấy lão, phản ứng đầu tiên là muốn chạy. Mới lùi lại một bước đã nhận ra chạy không kịp, bèn cười nịnh nọt:

Hóa ra là lão đại nhân…. Mấy ngày qua chưa kịp tới thăm ngài…

Lý Huyền Tuyên quan sát đứa trẻ này, hỏi:

Đi đâu đấy?

Lý Chu Minh cười ngượng nghịu, đáp:

Ở ven bờ thấy một cô nương tốt, mới chỉ Thai Tức tầng hai. Con thấy gia cảnh cô ấy túng quẫn, không dùng nổi pháp khí gì nên đánh cho cái trâm cài…… Đêm nay vừa mới mang qua.

Lý Chu Minh tuy ăn chơi trác táng, nhưng may là đối với Lý Huyền Tuyên chưa bao giờ nói dối, nếu không lão cũng chẳng hiểu rõ chân tơ kẽ tóc thói ăn chơi của hắn như vậy. Lý Huyền Tuyên chỉ cau mày:

Lại là cô nương nhà nào… Ngươi ba ngày thích một người, sáu tháng thay một người, đừng có làm ra chuyện gì mất mặt đấy!

Lý Chu Minh chắp tay cười:

Lão tổ tông… vãn bối chỉ thưởng thức đôi chút, không có động thủ chân tay bừa bãi… Dù sao trong nhà nghiêm như vậy, nếu con nảy chút tâm tư, chắc chắn sẽ bị ép cưới về, vậy sau này lấy đâu ra mỹ nhân để ngắm nữa…

Lý Huyền Tuyên đối diện với hắn thường xuyên bất lực, lắc đầu thở dài:

Ngươi thế này…… danh tiếng người ta không được hay đâu…. Tốt nhất là ít dây dưa thôi…

Lý Chu Minh vội vàng:

Ngài yên tâm đi, con có chiêu đối phó với Thanh Đỗ mà… tuyệt đối sẽ không như vậy, nếu không sao lăn lộn được đến hôm nay… Vãn bối chỉ có mỗi sở thích này, nếu ngài đoạn tuyệt con đường này, thì thà lấy mạng con đi cho rồi…

Cút cút cút!

Lý Huyền Tuyên chỉ đành thả hắn đi, rảo bước về phía điện. Chờ lão đi rồi, Lý Chu Minh mới đứng thẳng dậy. Đám tùy tùng bên cạnh nhìn hắn, nghe thấy tên công tử bột này lẩm bẩm:

Mấy nhà đó ngày nào cũng khóc lóc như nhà có tang, cấm túc một cái mà làm như sắp chết đến nơi! Kẻ thì đòi đi cày ruộng, người thì đòi đi chèo thuyền, ta đã sớm nghe Hành Hàn muội muội nói rồi! Bọn họ riêng tư không biết đã xin xỏ Minh Cung cô cô bao nhiêu phú quý…. Ta thấy là có tiền trong tay mà không tiêu được nên mới vậy……

Cô cô hiền lành, sợ họ bị phạt nên giấu không nói, giờ thì làm ồn đến mức lão đại nhân cũng phải xuống đây rồi! Đi đi đi…

Hai kẻ đi theo không nhịn được ngẩng đầu hỏi:

Điện hạ…

Lý Chu Minh sa sầm mặt lại, phất tay áo, xoạch một cái mở quạt ra, đáp:

Ngày thường mấy nhà đó chẳng phải ngày nào cũng soi xét ta để báo cáo Thanh Đỗ sao? Mẹ kiếp, bản thân lén lút hưởng lạc còn không xong, chỉ biết ghen ghét ta. Hôm nay chúng ta tới sân viện nhà họ, chọn mấy câu như ‘kẻ lười khóc tang’, ‘lũ chim thối cùng kêu’, ‘chó cái rên rỉ tìm vui’… chửi chúng vài câu rồi mới đi…

Ít nhất cũng xả được cục tức, gây thêm phiền toái cho bọn họ, xem bọn họ còn có thể khóc chân thành đến mức nào!

Hắn hăng hái bước đi, khổ cho hai kẻ đi theo, mồ hôi vã ra như tắm, ba chân bốn cẳng đuổi theo sau, khuyên cũng không khuyên nổi, chỉ biết kêu khổ:

Tiểu gia gia! Cái này không chửi được đâu ạ… trong châu đều đang nhìn đấy… ôi chao…

Một Lý Hy Minh mạnh mẽ ở phương xa và một Lý Chu Minh phá gia chi tử tại quê nhà.