Chương 1029: Hiệu là Tống.

Quận Tứ Mân.

Đêm tối mịt mùng, nơi chân trời đã bắt đầu thấp thoáng những vệt trắng mờ ảo. Ánh trăng đã nhạt nhòa không còn tỏa sáng, chỉ còn những vì tinh tú vẫn lấp lánh như đang chờ đợi mặt trời sắp sửa nhô lên.

Các cửa cung điện đều đóng chặt, những dải lụa vàng treo lơ lửng bên hành lang, những hoa văn huyền bí trên khung cửa tỏa ra ánh sáng mờ ảo trong bóng tối. Những binh tướng mặc giáp trụ màu xanh đen lặng lẽ đứng gác trước các bậc thềm. Cả vùng cung điện chìm trong sự tĩnh lặng đến cực điểm, thỉnh thoảng mới vang lên một hai tiếng hạc kêu vọng lại giữa những xà nhà.

Đôi khi có một luồng gió mát thổi qua làm lay động những dải lụa vàng treo cao. Tấm biển lớn trên đại điện có nền đen chữ vàng, tỏa ra ánh sáng vàng rực giữa đêm đen.

Phụng Võ Điện.

Trên bầu trời, hàng trăm hàng ngàn con hạc trắng đang bay lượn vòng quanh đại điện, đôi cánh rộng che lấp cả một khoảng trời. Thỉnh thoảng có một vài con nhẹ nhàng đáp xuống mái cung điện hoặc bên cạnh các bậc thềm, chúng thu lông xếp chân, dáng vẻ như đang lim dim ngủ.

Phía trước đại điện treo đầy những dải lụa dài như hình rắn, bốn phương đều có lối đi nội cung thêu hình nước lửa giao nhau. Trên quảng trường rộng lớn màu đỏ sẫm, cứ mười bước lại có một chân đèn. Các tu sĩ quỳ đầy khắp nơi, tất cả đều mặc đồng phục, đầu chạm sát đất, không một ai dám nhúc nhích dù chỉ một phân.

Đi ra xa khoảng trăm trượng sẽ thấy chín bậc thềm. Phía dưới thềm rồng vẫn là một quảng trường rộng lớn, quỳ đầy những nam nữ với độ tuổi khác nhau, tất cả đều mặc áo đơn màu xanh đen. Họ quỳ đối xứng theo âm dương, phù hợp với các phương vị, tương ứng với những người trên bậc thềm, tất cả đều là những người cùng huyết thống.

Dù có hàng vạn tu sĩ đang quỳ lạy nhưng cả cung điện vẫn im phăng phắc. Theo những tia sáng đầu ngày bắt đầu leo lên đại điện, ánh quang mới soi rõ hai người đang đứng cạnh gian điện ở nơi cao nhất.

Người đàn ông ưỡn ngực ngẩng cao đầu, thần thái hiên ngang, mặc áo xanh. Một bên hông gã đeo một cuộn trục chưa mở, bên kia đeo tấm bùa vàng, hai tay ôm một thanh kiếm.

Đối diện với gã là một người phụ nữ chỉ khoác một lớp áo trắng, tay ôm một chiếc hộp gỗ khắc hoa văn màu xanh đen. Nàng đứng đó bình thản và an tĩnh, nhưng trong hộp gỗ dường như đang nhốt thứ gì đó, thỉnh thoảng lại rung lên một cách quái dị, tỏa ra những luồng nước lửa đan xen. Thế nhưng những luồng khí đó chỉ có thể lướt qua cánh tay trắng ngần của người phụ nữ mà không gây ra chút tổn hại nào.

Lên thêm chín bậc thềm nữa, bên hông điện là một người đàn ông đang đứng. Người này vóc dáng cao ráo, đôi mắt vàng rạng rỡ, dung mạo rất khôi ngô. Bên trong gã mặc áo trắng, giữa lót lớp lụa thêu hoa văn, bên ngoài khoác một chiếc áo đen cổ thẳng thêu vân trắng, trên vai đính lông hạc, càng làm tôn lên vẻ hiên ngang.

Đó chính là Lý Giáng Lương.

Thần sắc gã trang nghiêm và nặng nề. Gã đứng đợi cho đến khi ánh sao mờ dần, cuối cùng không thể đợi thêm được nữa, liền quỳ lạy trước bậc thềm, cung kính nói:

Mong Bệ hạ lên ngôi, thuận theo sự biến hóa của nước lửa, nắm giữ điềm báo của loài rắn giao nhau để chính danh cai trị phương nam. Chúng sinh bốn biển vô cùng may mắn.

Gã đứng đợi một lúc, có một viên quan nội đình từ bên hông điện lắng nghe rồi truyền lệnh:

Mời Lý đại nhân vào.

Lý Giáng Lương khẽ biến sắc, gã hành lễ rồi đi vào từ điện phụ.

Lối vào điện phụ có mười tám bậc thềm, mỗi bậc đều mang một sắc đỏ thẫm. Từng luồng khí tím đổ xuống như thác nước từ trên các bậc thềm, mang lại một cảm giác huyền diệu khiến lòng người thư thái.

Sau khi đi hết mười tám bậc thềm, gã thấy một cánh cửa ngách nền xanh đen hoa văn vàng. Đẩy cửa bước vào, một mùi hương trầm nồng nặc sộc thẳng vào mũi. Trong cung điện khói sương mịt mù, chỉ thấy vài bóng trắng đứng thấp thoáng giữa làn khói hương.

Hóa ra đó là mấy người phụ nữ không mảnh vải che thân, da dẻ trắng ngần nhẵn nhụi, trên người không một sợi tóc. Kẻ thì cầm bảo y màu xanh vàng, người thì cầm dải lụa xanh đen, kẻ đứng người quỳ với những tư thế khác nhau, tất cả đều bất động như những bức tượng đá.

Những người phụ nữ này đứng san sát theo thứ tự cao thấp khác nhau. Phía sau chiếc ghế tiên ở vị trí chủ tọa là bức vách chạm rồng vẽ phượng, hai bên vẽ hai con giao long nhưng thân hình lại dài ngoằng uốn lượn như hai con trăn khổng lồ.

Bên cạnh ghế là một chàng thanh niên đang đứng, khoác một chiếc áo trắng đơn giản, tóc dài xõa tung, đang đứng quay lưng về phía gã.

Lý Giáng Lương không dám ngước nhìn, gã lùi lại một bước quỳ xuống trước ngưỡng cửa, bái lạy:

Bệ hạ lòng nhân từ bao trùm chúng sinh, đạo quang che chở khắp nơi. Thần mang thân xác phàm tục ô uế, không dám bước lên tiên điện Phụng Võ, chỉ xin quỳ phục trước thềm để lắng nghe tiên mệnh.

Giọng nói hơi run rẩy của gã vang vọng trong điện. Từ phía trên truyền lại một giọng nói trong trẻo và lạnh lẽo như băng:

Vào điện đi.

Lý Giáng Lương buộc phải đứng dậy bước qua ngưỡng cửa. Ngay khi đặt chân vào bên trong, gã cảm nhận được một cảm giác giòn tan dưới lòng bàn chân, truyền lại những tiếng vỡ vụn thanh thúy. Bên dưới lớp khí trắng vậy mà lại là những mảng muối kết tinh dày đặc trộn lẫn với sương tuyết, trắng xóa như pha lê.

Lý Giáng Lương thu lại vẻ kinh hãi, chậm rãi đi tới cách người đó mười bước chân, dừng lại ngay trước những người phụ nữ giống như những món đồ vật kia, quỳ xuống báo:

Thần có mặt.

Lúc này người đàn ông phía trên mới xoay người lại, bước xuống bậc thềm. Theo bước chân của người đó, luồng khí tím lan tỏa, sương trắng kết tinh. Gương mặt đó có đôi mắt đen sắc sảo, đôi lông mày đẹp đẽ, đang nhìn chằm chằm vào gã.

Ngươi đến đây.

Lý Giáng Lương xin lỗi một tiếng rồi lập tức lấy chiếc áo choàng màu xanh đen từ tay người phụ nữ để khoác lên người đối phương. Dương Trác lặng lẽ nhìn gã, mở lời:

Năm xưa ta ra tay trên đường để đòi lại tài nguyên bị ăn bớt cho mấy tu sĩ cấp thấp, chính lúc đó gặp ngươi đang đi du ngoạn phương nam, từ đó mà kết giao… Giờ nghĩ lại, mọi chuyện vẫn hiện rõ màng màng.

Người đó mỉm cười, nhướng mày hỏi:

Có bao giờ ngươi nghĩ rằng… trong đó có vài phần tính toán không?

Nhắc đến chuyện này, Lý Giáng Lương cúi đầu đáp:

Bẩm Bệ hạ… Giáng Lương không thấy sự tính toán nào, đó chỉ là tâm nguyện cả đời của thần, có một nơi để gửi gắm, không bị chôn vùi trong những toan tính tầm thường của tông tộc, có sức mạnh để cứu giúp chúng sinh, như vậy là đủ rồi…

Cứu giúp chúng sinh sao…





Dương Trác lặng lẽ nhìn gã, đôi môi khẽ động đậy nhưng không nói gì. Người đó thu lại thần sắc, đáp lời:

Ngươi với ta giao du từ nhỏ, lại là em rể của ta, địa vị vượt trên cả các đại thần, ngày hôm nay có một phần công lao của ngươi.

Lý Giáng Lương hoàn toàn không dám nhận, gã cung kính thưa:

Bệ hạ là bậc tôn quý nắm giữ vạn xe, nhận mệnh từ trời, số mệnh đã định, không phải là công lao của thần. Thần chỉ nguyện hầu hạ trước điện, tuyệt đối tuân lệnh.

Dương Trác vẫn nhìn gã chằm chằm:

Đừng nói vậy, nếu không có ngươi, nước Tống ngày hôm nay chẳng biết sẽ mất đi bao nhiêu thần dân, sẽ có thêm bao nhiêu kẻ ngồi không hưởng lộc. Ta thành đế tuy không thể đạt tới Kim Đan, nhưng uy năng cũng là vô hạn, ngươi xứng đáng nhận được một phần vinh quang.

Đều nhờ ơn hoàng thượng.

Dương Trác dời mắt đi, tùy ý nói:

Trong các vương, Ngụy Vương là cao quý nhất, tranh đoạt khí vận nam bắc, bình định các tông phái phía tây sông Hoài, các con cháu đều không thể thiếu phần phong thưởng. Hôm nay phong vương, nên cử vị sứ giả nào đi?

Lý Giáng Lương chỉ cầm chiếc áo lót trắng và chiếc áo đen cổ thêu xanh để mặc cho người đó, đáp lời:

Thần xin lánh mặt không dám trả lời.

Dương Trác liếc nhìn gã một cái rồi bảo:

Ngươi đi thì ngượng ngùng, vậy cứ để Chân nhân Ninh đi vậy.

Lý Giáng Lương vâng lệnh. Gã tiếp tục mặc lễ phục cho người đó. Nghe vị đại nhân là Chân Khí chuyển thế, cao quý khôn cùng này thản nhiên nói:

Vùng Lê Hạ bị phái Đại Dục tàn hại, chính ta đã hạ lệnh không được giết một ai. Lời nói ra thì các tu sĩ đều tuân theo, chỉ có ngươi khuyên ta không được để đám tàn dư đó tràn vào trong quận. Ai trung ai nịnh, tự nhiên sẽ rõ ràng.

Lý Giáng Lương ngập ngừng một lát, gã không lấy dải lụa tiếp theo mà quỳ sụp xuống đất, thấp giọng hỏi:

Thần ngu muội không hiểu… Nếu Bệ hạ đã có khả năng quét sạch mọi uế tạp, tại sao không vận chuyển thần thông để giải thoát cho họ trong một hơi, xóa sạch nghiệp lực hoa sen vàng, mà lại để mặc họ vào quận… E rằng vùng Lê Hạ sau này sẽ có tà giáo trỗi dậy, trăm năm không yên bình được.

Đôi mắt của Dương Trác lặng lẽ nhìn gã, đáp lời:

Nơi nghiệp lực hoa sen vàng trú ngụ, một khi đã thay đổi là đã thay đổi rồi. Điều đó tương đương với việc bắt họ đọc kinh sách bao nhiêu năm nay, dù phái Đại Dục có rút đi thì họ vẫn từng bị mê hoặc. Một người đã thấy quỷ quái, dù ta có bắt quỷ quái biến mất thì cũng không thể làm tâm trí họ trở lại như lúc chưa từng thấy quỷ, trừ phi ta động vào hồn phách của họ.

Hiện giờ chỉ có lòng thành tự phát là thật. Người khác muốn tin theo phật, nếu ngươi dùng thần thông để thay đổi họ, thì ngươi cũng chẳng khác gì tu sĩ phật giáo cả.

Dùng lòng mình để thay đổi người đời là đạo thống của Ngụy Đế và đạo Xã Tắc, không phải con đường Thiên Võ. Lúc phái Đại Dục tàn hại, dân chúng Lê Hạ không có tự do để không tin. Nay ta cai quản thế gian, họ có quyền tự do để không tin ta. Nếu phái Đại Dục đã đi rồi, ta muốn để họ tự mình lựa chọn.

Lý Giáng Lương chỉ biết cúi đầu đáp:

Thần đã lỗ mãng.

Gã quỳ trên đất, cầm đôi ủng bạch ngọc thêu hoa văn đen lên. Dương Trác vừa đưa chân ra vừa nói:

Tân triều đã lập xong, phương bắc đã có cha ngươi, nhưng vùng Giao Chỉ không thể bỏ mặc. Cần phong một vị Đô hộ. Lưu Bạch dù sao cũng là Tử Phủ, lại nắm binh phù nước Sở, ngươi hãy đi Giao Chỉ một chuyến để ông ta tới trấn giữ.

Còn về tên phủ.

Người đó dừng lại một chút. Lý Giáng Lương cung kính thưa:

Chúng thần đã bàn bạc qua, Giao Chỉ nhìn xuống Thạch Đường, có trách nhiệm bình định một vùng biển. Triều đại nhà Tống chúng ta có thể gọi là Tĩnh Hải.

Câu nói này làm đồng tử Dương Trác hơi giãn ra, người đó cau mày bảo:

Thật không hiểu chuyện… chữ Tĩnh đó không tốt, phạm vào tên húy của bậc tôn giả. Hãy dùng chữ Tịnh để thay thế. Trấn giữ bằng sự yên tĩnh, bình định để mãi mãi bình an, cứ gọi là Tịnh Hải Đô Hộ Phủ đi.

Rõ!

Lý Giáng Lương không dám hỏi là phạm vào tên húy của vị tôn giả nào, vội vàng nhận lệnh. Gã quỳ thật vững, nâng chiếc mũ miện phía trước tròn phía sau vuông có mười hai dải tua ngũ sắc lên, cúi đầu thật thấp.

Chiếc mũ đế vương này gã tự nhiên không có tư cách để đội cho Dương Trác.

Vị vua sắp lên ngôi của nước Tống cầm chiếc mũ nhưng không nói gì. Người đó nhìn chằm chằm vào chiếc mũ, lạnh lùng nói:

Mệnh đế vương vốn bắt nguồn từ nhà Ngụy, mũ đế vương cũng là mô phỏng theo nhà Ngụy. Phía trước tròn phía sau vuông để tượng trưng cho trục cực dương của trời đất. Mười hai dải tua ngũ sắc để thay thế cho năm đức và mười hai luồng khí. Nhà Tề nhà Lương chỉ là hạng ăn theo, kẻ thì dùng Hy Khí, kẻ thì dùng Thúy Khí, chẳng qua cũng chỉ là một trong mười hai dải tua của người ta mà thôi, vậy mà cũng đội chiếc mũ đế vương này.

Nay Chân Khí đắc đạo, lại học theo chế độ nhà Ngụy, điều này giải thích thế nào?

Lòng Lý Giáng Lương lạnh lẽo.

Nghi lễ đế vương này không phải do một mình gã tự ý quyết định, mà đã được đối chiếu kỹ càng với Dương Điền U, và có thể truy ngược nguồn gốc đến tận Dương Nhuệ Nghi… Câu hỏi này của Dương Trác chưa chắc đã là dành cho gã!

Nhưng dù người bị hỏi không phải gã, gã vẫn phải trả lời, cung kính thưa:

Bẩm Bệ hạ, Đế Quân là bậc thoát tục, khoanh tay mà trị vì. Nhà Ninh dù tuân theo lịch pháp nhà Ngụy, nhưng đó là do các nhà cùng lập nên, sử dụng mũ mười hai dải tua. Nay Chân Khí lập lại ngôi vị, nên theo quy chế cũ.

Đế Quân sao.

Người tu tiên thích nhất một chữ Chân, đoạt lấy tạo hóa của đất trời lấy đó làm thật. Thiên Võ thành chân mới làm đế, chứ không phải làm đế rồi mới thành chân. Vì vậy thường gọi vị ấy là Chân Quân, chuyện mệnh đế vương này chẳng phải là thừa thãi sao?

Lý Giáng Lương bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, chỉ biết cung kính đáp:

Cốt để làm yên lòng thiên hạ mà thôi!

Ha ha ha ha ha!

Dương Trác đội mũ miện lên. Lý Giáng Lương quỳ bên cạnh cảm nhận được luồng mây khí nồng đậm tỏa ra từ xung quanh, biết rằng Tống Đế đang vững bước đi xuống từ trong làn khí trắng.

Tống Đế dừng lại trước cửa điện, một tay đặt lên cửa cung, thản nhiên nói:

Các ngươi gọi vị ấy là Đế Quân, nhưng không biết rằng vị ấy cầu chân chứ không cầu ngôi đế. Cái gọi là giữ gìn bản tính ngăn chặn dâm tà là thủ bút của người xưa. Nhân từ uy nghiêm vô hạn, cũng chẳng biết là nhân từ với ai, tóm lại không phải là với chúng sinh — nếu chúng sinh quan trọng hơn việc cầu chân, thì làm gì có đạo lý đi ra ngoài giới ngoại?

Lý Giáng Lương chẳng biết đáp lại thế nào, chỉ thấy người đó bước ra khỏi đại điện. Bên ngoài tiếng hô vang dậy đất trời, nước lửa dao động. Sắc trời xanh ngắt, xanh trong, vô số luồng sáng huyền bí tràn ngập không gian.

Từng con rắn dài đủ màu sắc rơi xuống từ không trung, trườn bò trên những bậc thềm trắng muốt. Luồng khí tím trước mắt Lý Giáng Lương càng lúc càng đậm, gã chỉ cảm thấy những con rắn lạnh lẽo nhớp nháp đang bò quanh cánh tay mình, lũ lượt lướt qua bên cạnh.

Trong lòng gã kỳ lạ thay không có một chút niềm vui nào, mà chỉ có sự mờ mịt vô tận, thậm chí là một cảm giác sai lệch quái dị.

Năm xưa khi gã đi hộ tống đoàn xe xuống phía nam, vị hào kiệt đã cùng gã uống rượu tâm tình… quả thực là vị Tống Đế này sao?

Nếu việc bình định nước Việt và lập nên một triều đại mới không phải là điều người mong muốn, thì lấy đâu ra cái đại cục hào hùng này? Dương Trác năm xưa sao có thể nói ra những lời như vậy… Bệ hạ… rốt cuộc người muốn làm gì?

Bên ngoài tiếng chuông trống đồng loạt vang lên, quan lễ xướng tên, dường như đang thực hiện việc phong thưởng. Lý Giáng Lương chỉ nghe thấy loáng thoáng, gã quỳ trong điện, phát hiện làn sương trắng xung quanh đã nhanh chóng tan đi. Những cơ thể phụ nữ kia vẫn đang ngưng kết trong điện.

Những cơ thể đó từ lâu đã kết tinh như ngọc, hóa thành những tảng đá không chút bụi trần, nhưng sắc trắng lại ẩn hiện vẻ hồng hào tươi tắn, tỏa ra mùi hương đào thoang thoảng. Ánh mắt họ linh động, từng người như thể sắp sửa cử động được vậy.

Gã khẽ đứng dậy, đầu vẫn cúi về phía nhà vua, thản nhiên đi ra từ cửa ngách rồi quỳ xuống bên ngoài điện.

Boong!

Tiếng chuông huyền diệu đột ngột vang lên. Theo nhịp lạy của trăm quan, hàng vạn con hạc trắng từ trên trời sa xuống, sải cánh bay qua vô số tu sĩ đang quỳ lạy, vỗ cánh đáp xuống quảng trường cấp thấp hơn, rơi xuống giữa hàng vạn nam nữ hậu duệ đó.

Những con hạc này có kích thước khổng lồ, mang theo cuồng phong cuồn cuộn và nước lửa lăn lộn. Những nam nữ đang quỳ trên đất lại không hề hay biết, chỉ để mặc cho hạc trắng hạ chân, đậu lên những cột đèn bên cạnh.

Boong!

Lại một lần lạy nữa. Từng con hạc khổng lồ đậu giữa đám đông đứng bằng một chân, đôi cánh rộng mở ra theo tiếng chuông trống, che chở cho những nam nữ xung quanh, khít khao không kẽ hở, khiến phía dưới bậc thềm chỉ còn một màu trắng xóa vô tận.

Sắc trắng này hòa làm một với sắc trắng trên bầu trời, làm lóa mắt Lý Giáng Lương, khiến gã vội vàng cúi thấp đầu.

Số trời đã định, giáng xuống Tu Võ, lấy được nước vùng sông Hoài, dẹp loạn cứu dân, trải qua bao năm tháng… Đến khi Thiên Võ vượt thế, suýt chút nữa đã sụp đổ… Năm nay vượt qua nước lửa, tính chất nằm ở thân ta. Có tiên chương đi trước, nay thực hiện đạo Tu Võ… Ngự trên muôn dân, khai quốc kiến hầu, đền đáp mong mỏi của các nhà, lập quốc xưng đế…

Tiếng tiên nhân hùng vĩ vang vọng trên không trung. Trên chân trời cuộn trào vô số luồng nước lửa. Dương Trác tiến lên một bước, thản nhiên nói:

Hiệu là Tống.

Boong!

Lý Giáng Lương một lần nữa ngẩng đầu lên. Sắc trời đúng lúc rạng đông, ánh trăng mờ nhạt, mặt trời chưa mọc, nhưng có một ngôi sao sáng rực như mặt trời đột nhiên tỏa ra hào quang vạn trượng, soi chiếu thế gian, giống như vị thần minh nơi huyền thiên đang lặng lẽ quan sát mặt đất.

Ánh sáng đó chói mắt khiến Lý Giáng Lương không kìm được mà rơi lệ.

Sao Tu Võ rực sáng!

Trong phút chốc đất trời rạng rỡ, cõi hư vô rung động. Nước lửa đan xen, làm chấn động thế gian. Toàn bộ tu sĩ vùng Giang Nam đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn nhau đầy sợ hãi!

Thiên tượng đã thay đổi!

Trong cõi hư vô lại càng náo nhiệt hơn. Giữa bóng tối không người hiện lên hết luồng sáng này đến luồng sáng khác. Kẻ thì bấm ngón tay tính toán, người thì trầm tư suy nghĩ, cúi đầu im lặng.

Linh khí đã biến động rồi…

Thế nhưng phía dưới đại điện chỉ còn lại sự kinh hoàng. Ngay cả các vị Chân nhân đang chờ trước điện cũng cúi đầu im lặng không nói. Chợt nghe thấy bên cạnh có một giọng nói trong trẻo vang lên, ngữ khí mang theo sự cung kính và trang nghiêm:

Họ Ninh…

Vì Bệ hạ dâng lên một bộ gân rồng!